============================================================
  Ngày tồi tệ nhất giữa tôi và người bạn gái đầu tiên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%88%9d%e6%88%80%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%9c%80%e9%82%aa%e6%83%a1%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%a9/
  Ngày       : 2019-07-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Bạo lực
============================================================

Tôi là một người rất tận tâm. Từ khi sinh ra đến nay, tôi chỉ thích một người phụ nữ, đó là bạn gái đầu tiên của tôi - Qing.

Qing là em gái của một người bạn của tôi, nhưng tôi không biết cô ấy qua người bạn đó. Tôi và cô ấy là duyên phận. Chúng tôi là bạn cùng phòng từ hồi cấp 2, rồi cấp 3, đại học, dù anh ấy có nộp đơn vào trường nào thì tôi cũng sẽ theo anh ấy đến cùng.

Trong khoảng thời gian này, ta đã dùng vô số thủ đoạn, tốn vô số công sức, nhớ đến nàng, nhiều lần thổ lộ tình cảm, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là thất bại! Điều này làm tôi rất bực bội.

Qing đã có nhiều bạn trai. Mỗi lần cô ấy chia tay, tôi tưởng cơ hội của mình đã đến nhưng kết quả vẫn buồn... "Sao em không chấp nhận anh? Anh thực sự tệ đến vậy sao?"

Lần nào cô ấy cũng nói với tôi: "Xin lỗi, tôi thực sự không có tình cảm với anh. Chúng ta có thể chỉ là bạn được không?"

Tôi thực sự muốn nói không, nhưng tôi không đủ can đảm!

Cú đánh lâu dài khiến tôi phẫn nộ, phẫn nộ vì bản thân vô dụng, phẫn nộ với từng người bạn trai của Qing, phẫn nộ trước sự tàn nhẫn của Qing... Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc dùng vũ lực để lấy cô ấy, nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để làm điều đó. Tôi chỉ có thể trút cơn oán giận hàng đêm bằng cách tưởng tượng cách làm bẽ mặt nhà Thanh!

Hôm đó tôi và anh Thanh uống rất nhiều, anh trai Thanh luôn an ủi tôi và im lặng uống cùng tôi.

Sau khi tốt nghiệp, tôi và anh trai Qing ở chung một căn hộ ba phòng ngủ và làm việc trong một công ty nhỏ.

Qing Ze dựa vào vẻ đẹp nổi bật của mình để làm việc ở một công ty lớn khác và sống cùng bạn trai trong một căn hộ sang trọng do công ty cấp.

Cho đến một ngày, Qing bất ngờ chạy đến cộng đồng nơi tôi và anh trai thuê, nước mắt lưng tròng, khóc với anh trai: “Em lại chia tay rồi”. Thế là ba người chúng tôi lại đến quán ăn uống rượu. Mãi đến khi cô ấy say và trút giận xong, hai chúng tôi mới đưa cô ấy về ký túc xá của mình.

Ngày hôm sau, tôi bất ngờ nhận được một tin vui mừng - Thanh quyết định sống cùng chúng tôi!

Tin tức này chắc chắn là thứ khiến tôi sôi máu và khiến tôi phấn khích ngay cả trong mơ. Cùng ngày, tôi đích thân nấu một bàn món ngon để chào đón Thanh đến tham gia cùng chúng tôi. Thanh cũng rất vui vẻ nhận lòng tốt của tôi.

Thanh rất gợi cảm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu lục lam và một đôi tất đen, khiến đôi chân thon thả và hoàn hảo của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Ngực của Qing không to lắm nhưng lại vô cùng săn chắc. Mỗi lần nhìn thấy những chỗ phình ra này, tôi lại có cảm giác muốn lao lên và bóp thật mạnh.

"Đang xem gì thế? Ăn đi! Từ nay về sau sẽ có thứ để xem mỗi ngày!" Anh trai của Qing vỗ nhẹ vào gáy tôi và nhìn tôi với vẻ mặt buồn cười.

Mặt Tình hơi đỏ, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, khiến tôi vô cùng xấu hổ. Đến cuối bữa, cặc tôi căng cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi không khỏi tìm cớ đi vệ sinh, vừa thủ dâm vừa tưởng tượng mình sẽ xé đôi tất đen của Qing ra từng mảnh, nhấc đùi cô ấy lên và đụ âm hộ cô ấy một cách hung bạo. Lần này xuất tinh mãnh liệt hơn trước, tinh dịch màu trắng đục lao thẳng vào gương phòng tắm.

Sau khi ra ngoài, tôi uống một tách trà xanh, nhìn Thanh Quyết giơ mông cao ngạo trong bếp rửa bát. Tôi không khỏi tưởng tượng, vẻ mặt của Qing Qing sẽ như thế nào nếu được thực hiện từ phía sau? Em trai của bạn sẽ cảm thấy ngây ngất như thế nào? Hết rồi, hết rồi. Nghĩ đến gói này, tôi cảm thấy phấn khích và cặc tôi lại cứng lên một cách đáng xấu hổ. Tôi vội hét lên: “Tôi ốm quá, ăn gì không biết”. Nói xong tôi lập tức chạy vào nhà vệ sinh rồi thủ dâm như điên… Cứ như vậy, ngày nào chúng tôi cũng sống chung dưới một mái nhà. Dù không ở cùng phòng nhưng tôi rất vui vì được gặp nhau mỗi ngày. Nhưng dần dần, tôi không còn thỏa mãn với cảm giác phấn khích, thích thú khi xem cảnh cưỡng hiếp mang lại. Vì vậy, một buổi sáng, tôi cố tình đợi Thanh và anh trai anh ấy đi làm, rồi hào hứng lao vào phòng tắm. Bởi vì tôi nhớ rõ hôm qua Qing không có thời gian để giặt quần áo sau khi tắm.

Quả nhiên, trên bồn rửa trong phòng tắm có một chiếc chậu nhựa màu hồng đựng toàn bộ quần áo của Qing trong đó.

Có vẻ như Qing đang cố tình che đậy nó. Lật lại mấy lần, tôi mới tìm thấy quần lót và áo ngực của Qing ở phía dưới, thậm chí cả đôi tất đen đã bị xé nát vô số lần trong tưởng tượng của tôi!

Tôi nhặt những bộ quần áo này lên với đôi tay run rẩy như thể chúng là báu vật trị giá hàng chục nghìn đô la. Tim tôi bắt đầu đập điên cuồng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi mặc quần lót của con gái, cũng là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với quần lót của Thanh... Lúc này tôi thừa nhận mình có chút hưng phấn, hưng phấn đến mức có chút biến thái.

Lúc này cặc tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi tuyệt vọng nhét chiếc quần lót và quần lót trên tay vào háng rồi ấn mạnh chúng vào người em trai mình. Tôi muốn dùng con cặc của mình để làm vỡ chúng, như thể tôi đang đụ cái lồn của Qing vậy.

Một lúc sau, tôi mới bình tĩnh lại một chút, đè nén sự hưng phấn trong lòng, lấy quần áo từ trong túi đũng quần ra, ngửi từng cái một… “Thật thơm quá, mùi thơm trên cơ thể tự nhiên của phụ nữ, thật kích thích!” Ngửi mùi thơm quyến rũ từ quần lót của Qing, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi cởi quần, để lộ háng đã sưng tấy đến mức tối đa và con cặc to cứng như sắt. Lần đầu tiên tôi mặc quần lót vào con cặc và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Tiếp theo là chiếc áo ngực, rồi đến đôi tất đen, và tôi thậm chí còn không buông chiếc váy quấn trong chậu ra! Tuy nhiên, lý do duy nhất tôi vẫn ngăn cản tôi xuất tinh vào quần áo của Qing, nếu không tôi nhất định sẽ phát hiện ra khi Qing về vào buổi tối. Tuy nhiên, tôi chưa sẵn sàng xuất hết tinh chất lên tường hay gương nên tôi chợt nghĩ đến chai Nutritional Express mà Qing vẫn chưa uống xong.

Khi tôi nghĩ đến gói hàng này, tôi lập tức không thể kìm nén được những ý nghĩ tà ác trong lòng. Tôi vội chạy tới tủ lạnh lấy nửa chai Qinghe Nutritional Express còn lại ra. Tôi vào phòng tắm, quấn con cặc của mình trong chiếc tất đen, rồi chĩa quy đầu vào miệng chai Nutrition Express rộng rãi. Sau vài chục nhát, toàn bộ tinh dịch đặc sệt được giải phóng vào chiếc lọ nhỏ và hòa vào thứ nước màu trắng đục. Tôi tiếp tục xuất tinh gần chục lần trước khi giọt tinh dịch cuối cùng bọc trong cặc được ép vào chai từ mắt ngựa.

Tôi thấy dòng dinh dưỡng bọc trong chai đã tăng cân rất nhiều chẳng vì lý do gì do tôi bổ sung thêm tinh dịch của chính mình. Tôi bắt đầu có chút lo lắng: “Có phải tôi xuất tinh nhiều quá không?” Sau đó, tôi ngửi thử, một mùi sữa phả vào mặt, "May mắn là mùi không rõ lắm, nhưng không biết uống vào có cảm nhận được không?" Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi đã xuất tinh rất nhiều và tinh dịch rất đặc. Có thể sẽ bị Thanh nếm thử, “Không được, việc này quá mạo hiểm, nếu bị phát hiện ta sẽ chết.” Tôi định đổ nó ra, nhưng rồi tôi nghĩ: “Nếu cô ấy phát hiện chai Nutritional Express đã uống nửa cốc bị mất, chẳng phải cô ấy sẽ nghi ngờ hơn sao? Có lẽ… cô ấy có thể không nếm được chăng?”

Sau đó, khi nghĩ đến việc để cho con điếm mà tôi yêu bảy năm không chịu uống tinh dịch của tôi, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn biến thái, máu trong người sôi sục.

"Mẹ ơi, con sợ quá. Một con khốn như thế này muốn bắt nó uống tinh dịch của con! Thà con đừng xuất thẳng vào miệng nó thì hơn." Tôi nghiến răng, lấy đũa khuấy bột mấy lần. Sau khi chắc chắn rằng nó đã đều, tôi đậy nắp lại nửa chai Nutritional Express và cho vào tủ lạnh. Nhìn con gà quấn tất đen lại nhấc lên. Tôi thực sự muốn tận hưởng lại sự mềm mại trong chiếc tất của Qing, nhưng thực sự đã quá muộn. Tôi đã trễ giờ làm hơn nửa tiếng rồi. Nhưng tôi không thể buông bỏ cảm giác chiếc tất đen mềm mại quấn lấy cặc mình. Tôi cảm thấy trong lòng thay đổi đột ngột và quyết định cứ để chiếc tất quấn lấy cặc mình và trực tiếp đi làm. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là đi làm về sớm và cất tất lại trước khi chúng quay trở lại.

Cứ như vậy, trong lòng hưng phấn và hưng phấn, tôi nhét con cặc to được bọc trong tất lại vào háng rồi lao ra khỏi cửa đi làm.

Mặc dù hôm nay đi làm muộn nhưng hôm nay tâm trạng tôi rất tốt, hiệu quả công việc tự nhiên cao, thậm chí tôi còn hoàn thành được một vài đơn hàng lớn. Hãy tưởng tượng bạn giao công việc cho sếp nữ của mình nhưng cặc của bạn lại được quấn trong chiếc tất đen khốn nạn của Qing. Cảm giác đó thú vị hơn nhiều so với việc thực sự thủ dâm và tôi gần như xuất tinh nhiều lần khi đang đi bộ.

Dù rất vui vẻ, tâm trạng vui vẻ nhưng vẫn lo bị Thanh phát hiện nên trước khi hết giờ làm việc, tôi chào quản lý rồi chạy vội về nhà trước... Nhưng vừa mở cửa ra, tôi lập tức chết lặng. Người phụ nữ Qing đã quay lại không biết khi nào, và cô ấy đang định đi vệ sinh, hình như là để giặt đồ.

"Trời ạ, sao mẹ cậu về sớm thế?" Tôi chửi rủa trong lòng. Kết thúc rồi. Nếu tôi muốn cô ấy biết chiếc tất đã bị mất, tôi chắc chắn sẽ là người đầu tiên nghi ngờ cô ấy. Bởi vì anh trai cô chắc chắn sẽ không ăn trộm tất của cô. "Tôi nên làm gì?" Tôi giả vờ bình tĩnh vừa bước vào nhà vừa nghĩ cách giải quyết.

Đôi khi bạn phải thừa nhận rằng tuy không quá thông minh nhưng tôi vẫn có khả năng nhanh trí. Bởi vì đột nhiên nhìn thấy cửa phòng ngủ của Thanh mở ra, tôi lập tức nảy ra ý tưởng. Tôi nhanh chóng liếc nhìn phòng tắm để chắc chắn rằng Qing sẽ không ra ngoài ngay lập tức, sau đó lặng lẽ đến phòng ngủ của Qing, lấy đôi tất đen vẫn còn ấm từ đũng quần của cô ấy, ném chúng xuống gầm giường, để lộ một chút rồi chạy trốn khỏi hiện trường càng nhanh càng tốt.

Trên thực tế, tôi cũng cá rằng Qing sẽ không nhớ rõ ràng như vậy. Nếu Thanh thực sự chắc chắn như vậy thì tôi chỉ có thể thừa nhận mình kém may mắn.

May mắn thay, tôi đã tương đối may mắn. Có lẽ Thanh phát hiện mình đánh mất đôi tất đen nên quay lại phòng ngủ tìm. Một lúc sau, Qing quay lại phòng tắm với vẻ mặt chán nản, ôm chiếc tất đen đã quấn quanh cặc tôi cả ngày. Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù những ngày như vậy rất ly kỳ nhưng chúng cũng vô cùng thú vị. Chỉ là mọi người đều không hài lòng với mong muốn của mình. Sau khi được kích thích một thời gian dài, họ cảm thấy bình thường.

Nhân tiện, tôi quên đề cập đến chai Nutritional Express đó!

Chai Nutrient Express chứa lượng lớn tinh dịch của tôi vẫn được Qing uống. Đó là sau bữa tối ngày hôm sau. Qing lười biếng mặc đồ ngủ, lấy trong tủ lạnh ra nửa chai Nutritional Express, sau đó nằm trên ghế sofa vừa uống rượu vừa xem TV. Và mắt tôi dán chặt vào đôi môi hồng như pha lê của cô ấy, nhìn cô ấy uống hết tinh dịch của tôi trong một ngụm, tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. Điều thú vị là người phụ nữ này đã từ chối anh sáu bảy năm nhưng chẳng phải vẫn uống tinh dịch của chính anh sao? Điều lo lắng là nếu cô ấy phát hiện có điều gì đó không ổn thì sẽ xảy ra chuyện lớn!

Nhưng may mắn thay, Qing dường như không cảm thấy có gì sai trái cả. Có thể hương vị của Nutrition Express quá nồng để che đi mùi vị của tinh dịch, hoặc có thể TV quá kích thích và làm cô ấy chuyển hướng chú ý. Vì vậy sau khi uống đến giọt cuối cùng, cô vẫn lè lưỡi liếm khóe miệng. Có vẻ như cô ấy vừa thổi cặc xong rồi liếm nốt tinh dịch cuối cùng. Con cặc của tôi lại căng đầy máu, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc trút sự phấn khích của mình trong phòng tắm một lần nữa.

Những ngày như thế trôi qua ngày này qua ngày khác. Mặc dù cực kỳ hồi hộp và nhiều lần tôi suýt bị bắt nhưng cuối cùng, sau khi tôi thưởng thức hết đồ lót và các loại tất của Qing, cô ấy vẫn không để ý đến những hành vi khác nhau của tôi. Dần dần, tôi không còn hào hứng với thử thách dễ dàng này nữa và mức độ kích thích này không còn khiến tôi hài lòng nữa.

Chớp mắt đã đến ngày Quốc khánh, hầu hết các công ty, đơn vị đều được nghỉ lễ. Em trai của Qing, người bạn thân nhất của tôi, quyết định về nhà. Nhà mình ở xa nên lười về. Qing mặc dù có chút vô lý về mặt cảm xúc nhưng cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ và tham công tiếc việc nên cô ấy không có ý định quay lại trong dịp Quốc khánh.

Vào những ngày nghỉ, tôi dành cả ngày để xem phim trong phòng khách của ký túc xá và thỉnh thoảng xem AV. Tôi thậm chí còn cố tình đợi Thanh về vài lần rồi mới xem phim. Khi Qing nhìn thấy nó, cô ấy không phản ứng nhiều. Cô chỉ khinh thường chửi bới: “Đồ khốn.”

"Sao em lại giả vờ trong sạch? Em không chỉ là thứ để đàn ông đụ mà còn ăn tinh dịch của tôi?" Lúc này, tôi đã chuyển từ yêu sang hận, tôi hận cô ấy nhiều hơn yêu cô ấy. Tôi đang nghĩ, tối nay tôi có nên cưỡng hiếp cô ấy không?

Tôi nằm trên giường vật lộn với vấn đề này suốt đêm. Tôi thức đến tận 3h đêm mà vẫn không ngủ được.

thượng đẳng? Vẫn không đi à? Trong đầu tôi dường như có hai giọng nói đang tranh cãi nhau.

Cưỡng hiếp con chó cái này chắc chắn là rất thư giãn và rất thỏa mãn! Nhưng hiếp dâm là một tội nghiêm trọng và sẽ dẫn đến án tù. Có vẻ hơi đáng để trả tiền cho tất cả chỉ để đụ con khốn này một lần. Nhưng nếu tôi không thể thì sao? Có chút không muốn lãng phí cơ hội tuyệt vời này?

Cuối cùng, sau khi suy nghĩ, tôi nói: “Tôi không cưỡng hiếp cô, tôi vào xem có được không?” Nghĩ đến đây, tôi không thể nhịn được nữa, lập tức đi tới cửa phòng Thanh. Vì căn nhà này do tôi và anh trai Thanh thuê nên tôi có chìa khóa mọi cửa trong phòng. Tôi nhẹ nhàng lấy chìa khóa trong túi ra và cẩn thận xoay ổ khóa từng chút một. Với một tiếng click, cánh cửa mở ra. Tôi dừng lại nhanh chóng và lắng nghe cẩn thận. Sau khi chắc chắn rằng mình không làm phiền người phụ nữ trong phòng, tôi vặn tay nắm và mở cửa.

Như kẻ trộm, tôi lặng lẽ bước vào căn phòng mà tôi đã mong chờ bấy lâu nay.

Từ những gì tôi có thể nhìn thấy trên giường, Qing đang mặc một bộ đồ ngủ cỡ lớn bằng áo phông, với một vùng da trắng lớn trên ngực, thậm chí còn lộ ra một nửa bộ ngực. Chiếc áo phông dù đủ dài nhưng cũng không che được cặp đùi thon, trắng nõn, quyến rũ khiến người ta chảy máu. Tôi chống lại sự thôi thúc trong lòng muốn lao vào cô ấy, xé bỏ quần lót của cô ấy và mạnh mẽ xâm nhập vào cô ấy, rồi cẩn thận ngắm nhìn vẻ đẹp mà tôi không bao giờ có được. Tôi không thể không rút con cặc ra khỏi háng và bắt đầu thủ dâm với người đẹp đang ngủ trên giường.

"Tôi dang rộng đùi cô ấy, xé quần lót của cô ấy, đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh, đụ cô ấy đến chết. Tôi bóp thật mạnh núm vú của cô ấy cho đến khi chúng nổ tung. Tôi muốn túm tóc cô ấy, nhét vào dưới háng, dùng con cặc to và dài của mình, đụ thật mạnh vào miệng cô ấy, tôi thực sự muốn quấn nó vào miệng cô ấy và xuất tinh sâu vào cổ họng cô ấy!"

Tôi tưởng tượng về người đẹp đang ngủ trên giường trong khi giật cặc mình một cách điên cuồng. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một đôi tất màu da thịt bên cạnh giường. Không cần phải nói, Qing chắc chắn đã cởi chúng ra trước khi đi ngủ. Thế là tôi thô bạo nhặt nó lên, quấn quanh cặc mình, đến bên giường nhìn khuôn mặt lười biếng quyến rũ của Qing, đưa quy đầu lên mặt cô ấy, gần như chạm vào da, sau đó tôi dừng lại.

Sự tiếp xúc gần gũi vô hạn khiến ham muốn trong lòng tôi càng sôi sục. Tôi tăng tốc chuyển động của tay, định xuất tinh vào tất. Nhưng đúng lúc này, Thanh đột nhiên quay người sang một bên, nghiêng đầu về phía tôi. Ngay sau đó, đôi môi hơi hé mở của cô ấy lập tức dừng lại ngay trước quy đầu của tôi, và mắt tôi đang dán ngay vào đôi môi hơi hé mở của cô ấy. Tôi đã vui mừng và sôi sục trở lại! Một hơi thở ấm áp phả ra từ đôi môi hồng hào, tôi chợt cảm thấy quy đầu tê dại. Tinh dịch đang chờ được phóng ra ngay lập tức giống như một vụ phun trào núi lửa. Hết đợt này đến đợt khác, nó đập mạnh vào mặt Qing, khiến tóc, lông mi, môi và mũi của cô văng khắp nơi.

"Hết rồi!" Tim tôi thắt lại khi biết mình đã chết hoàn toàn rồi!

Quả nhiên, Qing đột nhiên tỉnh dậy sau khi xuất tinh với tinh dịch nóng. Cô hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy con cặc to lớn vẫn chưa mềm ra trước mặt mình.

Nhìn thấy điều này, tôi biết nó đã kết thúc. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nhét chiếc tất màu thịt trên cặc mình vào miệng cô ấy, đồng thời ngồi thẳng lên cổ Qing, dùng cả hai tay giữ cô ấy xuống như tia chớp khi cô ấy cố gắng chống cự.

Tiếp theo, tôi không quan tâm và điên cuồng xé áo phông của Qing, vì ngoại trừ áo phông của cô ấy, không có gì dễ xé hơn. Sau khi xé chiếc áo phông thành từng dải, tôi dùng chúng trói tay chân của Qing cho đến khi cô ấy khuất phục hoàn toàn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Ồ... Ầm..."

Mặc dù đôi tất bịt kín miệng nhưng Qing vẫn nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ từ miệng như thể đang chửi bới tôi.

Tôi ngồi lên bụng Qing, nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của cô ấy, trông vừa xấu hổ vừa dâm đãng, cặc tôi không khỏi cương cứng trở lại. Lờ đi vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi thô bạo cởi chiếc áo ngực ra khỏi ngực cô ấy, dùng cả hai tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn đang nảy lên. Tôi cảm thấy bực bội và hài lòng trong lòng, và tôi nhào nặn chúng một cách thô bạo. Tôi biết Qing đang đau đớn, nhưng tôi chỉ muốn nhào nặn chúng thật mạnh đến mức muốn vỡ tung. Tôi muốn trút bỏ nỗi oán hận đã tích lũy trong bảy năm qua.

Trong lúc nhào lộn, tôi hét lên: "Con khốn này! Ngươi có biết ta đã muốn bóp ngực ngươi bảy năm không? Bảy năm!" Nghĩ đến bảy năm gian khổ theo đuổi và cảnh người phụ nữ này từ chối tôi hết lần này đến lần khác trong bảy năm qua, tôi cảm thấy vừa buồn vừa tức. Ý nghĩ này chợt đến trong tôi, tôi chợt cúi đầu cắn núm vú bên ngực trái, dùng răng cắn mạnh xuống… “Ugh!” Khuôn mặt của Qing đột nhiên đỏ lên vì đau, cô hét lên điên cuồng, nhưng âm thanh xuyên qua các lớp tất, cuối cùng chỉ trở thành một tiếng rên rỉ yếu ớt.

Tôi trút hết sự oán giận trong lòng và tàn phá bộ ngực thanh tú này như thể chúng là kẻ thù của tôi. Mặc dù tôi rất tức giận và trút hết nỗi lòng nhưng tôi không hoàn toàn mất trí. Sau khi cảm thấy răng mình xuyên qua núm vú mềm mại, tôi lập tức giảm lực, nỗi phiền muộn trong lòng dịu đi đôi chút khi núm vú vỡ ra.

Sau khi nới lỏng núm vú, quả anh đào hồng quả nhiên có màu đỏ. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy buồn nữa. Nghĩ đến từng khoảnh khắc giữa tôi và Qing, những ngày chúng tôi từng chơi cùng một bàn, trong lòng tôi chợt dâng lên một nỗi buồn. Tôi chưa bao giờ khóc, nhưng tôi không thể kiềm chế được và nước mắt trào ra.

"Tại sao? Em biết không, anh yêu em, anh yêu em, Qing! Anh đã yêu em bảy năm, và điều đó chưa bao giờ thay đổi. Anh chưa bao giờ thích ai khác trong đời, bởi vì tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em. Anh từ chối em, nhưng anh không bỏ cuộc. Để được học cùng trường với em, anh đã học tập chăm chỉ và đuổi kịp em. Để tặng quà cho em, anh thậm chí đã ăn mì gói trong vài tháng, nhưng anh sẵn lòng làm như vậy. ! Dù có nhu cầu nhưng anh chưa bao giờ tìm người khác! Người phụ nữ này, ngay cả khi thủ dâm, tôi vẫn luôn mơ tưởng về cơ thể của bạn, dù đó là con người hay trái tim của bạn! Nhưng tại sao bạn lại không cho tôi một cơ hội…cho dù bạn bị bọn đàn ông thối nát đó chơi đùa?

Trong cơn tức giận, tôi xé quần lót của Qing, hung bạo nhét cặc của mình vào lỗ âm đạo rồi đẩy thật mạnh, toàn bộ cặc ngập hoàn toàn vào âm đạo. Cuối cùng tôi nói trong nước mắt, vừa cười vừa khóc: “Qing, cuối cùng anh cũng có được em, cuối cùng anh cũng đụ em! Cuối cùng em cũng là của anh! Tôi vui quá…vui quá…”

Tôi nhéo ngực của Thanh và đẩy mạnh vài lần. Tôi dùng hết sức lực để lần nào quy đầu cũng chạm vào giữa bông hoa, xuyên qua tử cung, như muốn xuyên qua hoàn toàn âm đạo của Thanh. Bởi chỉ có như vậy tôi mới có thể trút bỏ được những cảm xúc phức tạp trong lòng lúc này.

"Tôi sẽ làm điều đó! Tôi sẽ làm điều đó! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Bạn có biết tôi đã cảm thấy tuyệt vọng và đau lòng như thế nào khi thấy bạn thuê phòng với những người đàn ông hôi hám đó không? Em thuộc về anh, hoàn toàn thuộc về anh, nhưng anh đã tận mắt chứng kiến ​​em bị bắt đi. Nghĩ đến việc bạn bị bạn ghì xuống và đụ, khiến tôi cảm thấy như bị dao đâm! Tôi ghét nó. Đừng giết bọn họ!" Nghĩ đến đây, tôi điên cuồng đánh cô ấy vài phát, như thể tôi thực sự muốn giết cô ấy, "Nhưng... nhưng cuối cùng tôi vẫn không từ bỏ cô. Dù thân xác em đã được trao cho người khác nhưng anh vẫn yêu em, tình yêu của anh dành cho em không hề suy giảm. Tôi chỉ có thể làm việc chăm chỉ hơn để chăm sóc cho bạn và làm hài lòng bạn!

Nhưng tại sao bạn vẫn nhắm mắt làm ngơ? Woo... Tao sẽ đụ chết mày... Woo... con khốn hôi hám, mày thật lạnh lùng và vô tâm. Tại sao bạn không cho tôi một cơ hội, dù chỉ một chút, dù bạn cho tôi một tia hy vọng, chúng ta cũng sẽ không có được như ngày hôm nay. Anh ép buộc tôi! Anh ép em…” Làm xong việc này, tôi không thể làm được nữa nên ngã vào ngực Tình mà khóc.

Đột nhiên, tôi cảm thấy có ai đó nhẹ nhàng chạm vào đầu mình và nhìn lên... Hóa ra Qing đã thoát ra khỏi tấm vải từ lúc nào đó và đang nhìn tôi với vẻ mặt yêu thương không chịu nổi, chậm rãi vuốt tóc. Cô dùng tay kia lấy chiếc tất lụa quấn quanh miệng ra, lau tinh dịch trên mặt, thở dài, chậm rãi nói: “Thật xin lỗi… không ngờ anh lại cố chấp như vậy. Anh không ngờ em lại yêu anh sâu đậm đến thế. Tôi rất tiếc cho bạn!"

"Không! Tôi rất tiếc cho bạn. Tôi là một con vật. Tôi thủ dâm bạn mỗi ngày. Tôi đã cưỡng hiếp cô... Tôi... tôi là một con thú! Qing, hãy gọi cảnh sát và bắt tôi đi!" Nhìn thấy Qing không hề tự trách mình mà thay vào đó lại an ủi mình bằng vẻ mặt dịu dàng, tôi chợt cảm thấy mình còn tệ hơn cả một con thú, trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi.

Tình lại thở dài: “Tôi… không trách anh, chỉ là anh thôi, anh không thể bình tĩnh lại một chút được sao? Thực ra lần này tôi đến ở với anh chỉ là để cho anh một cơ hội thôi... Nếu không dựa vào hành vi của một tên nhóc bẩn thỉu như anh, tôi đã đuổi anh ra ngoài từ lâu rồi!"

"Anh... anh nghiêm túc đấy à?" Mặt tôi đầy phấn khích và tôi không thể tự chủ được.

"Hừ, còn gì nữa? Anh trộm... trộm tất của tôi... lấy đồ lót của tôi, tôi không tức giận sao?" Nói xong, Thanh nhìn tôi với ánh mắt căm ghét thép.

"Anh... sao anh biết?" Tôi lập tức đỏ mặt vì xấu hổ.

Qing tiếp tục lau tinh dịch còn sót lại trên mặt cô, hài hước nói: “Một chút màu trắng trên chiếc tất đen rất rõ ràng phải không? Anh cho rằng nếu anh không xuất tinh vào thì tôi sẽ không biết sao?" Sau đó, cô ấy vỗ vào trán tôi, nũng nịu nói: "Điều kinh tởm nhất là anh lại bỏ đồ bẩn của mình vào trong vỏ đồ uống của tôi. Cậu có đáng ghét không?"

"A... ngươi... ngươi biết chuyện này vẫn uống rượu sao?" Tôi nhìn với vẻ hoài nghi. Cô biết mọi thứ về cảm xúc của mình. Tôi thực sự xấu hổ khi nghĩ rằng cô ấy không hề biết về mình.

"Không phải chỉ là để thỏa mãn dục vọng biến thái nhỏ bé của cậu thôi sao?" Thanh trợn mắt nhìn tôi. Tinh dịch nhỏ còn sót lại trên mái tóc rối bù khiến cô trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ. Cô che miệng trêu chọc: “Anh muốn đụ tôi chết à?”

"Làm đi! Nếu bạn không làm điều đó, thì chẳng là gì cả!" Sự lo lắng của tôi biến thành niềm vui, và tôi có tâm trạng tốt. Tôi lại bước vào trận chiến và bắt đầu làm tình. Chỉ có điều lần này, tôi vô thức làm dịu đi tác động.

"Ôi... tên khốn này, ngươi thật vô tâm... A! Hãy nhẹ nhàng nhé!"

Lần này tôi hoàn toàn bình tĩnh và cuối cùng cũng cảm nhận được mùi vị của tình dục. Dù Qing không còn trinh nhưng âm đạo chật chội của cô ấy vẫn khiến tôi muốn chết. Sau chưa đầy một trăm cú đẩy, tôi không thể không xuất tinh dịch đặc của mình vào tử cung của Qing. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục thực sự.

Nghĩ đến lần đầu tiên, tôi không khỏi có chút chán nản. Lần đầu tiên của Qing thực sự đã bị bọn khốn vô trách nhiệm đó cướp mất.

Qing dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi, và tâm trạng của cô ấy trở nên hơi buồn tẻ. Cô ấy từ từ chạm vào má tôi và nói: “Vô ích thôi chị. Tôi rất tiếc cho bạn. Tôi là một kẻ ngốc. Tôi tin lời nói dối của anh ấy. Bạn có biết điều đó không? Đêm đầu tiên anh ấy mở túi của tôi, anh ấy gọi tôi là đồ cặn bã. Cô ấy cho tôi một đống tiền, anh ta tưởng tôi là gái điếm sao... Anh ta đúng là dã thú, khốn nạn! Em có biết không, thật ra anh đã rất nhiều lần muốn chấp nhận em, nhưng lại cảm thấy mình thật là kẻ xấu, không xứng đáng với em! Chỉ là... không ngờ em lại cố chấp như vậy... em thật ngu ngốc..."

"Qing, tôi thực sự không ghét bạn! Không có gì! Đúng, tôi đã từng ghét anh, nhưng tôi không ghét anh, tôi ghét kẻ hôi hám đã lừa dối anh, mà anh lại không chịu cho tôi một cơ hội. Tôi xin lỗi, Qing ..." Để chứng minh những gì mình nói, tôi cúi xuống, đặt miệng vào phần thân dưới của Qing và dùng hết sức bú cặc của Yunqing.

"Đừng... đừng như thế... Chị ơi, em tin chị!" Mặt Qing đỏ bừng vì tôi, cô ấy nhanh chóng dùng tay đẩy đầu tôi ra. Nhìn khuôn mặt ngây thơ của tôi, trên mặt Thanh tràn đầy cảm giác tội lỗi và cảm động. Cô ấy ôm chặt đầu tôi và nức nở khe khẽ.

Cứ như vậy chúng tôi ôm nhau rất lâu. Qing đột nhiên phá vỡ sự bình tĩnh, "Bạn sẽ mở lưng cho tôi chứ?"

"Cái gì..." Tôi tưởng mình nghe nhầm.

"Tôi... đây là lần đầu tiên tôi đứng sau tôi, xin hãy làm đi!" Nói xong, cả khuôn mặt của Qing đều xấu hổ vùi vào ngực.

"Bạn có nghiêm túc không?" Tôi vẫn không tin điều đó.

Thanh Y xoay người, nằm xuống giường, vùi mặt vào gối, xấu hổ nói: “Có đến hay không, không tới cũng không sao!”

"Hãy đến! Đến! Tất nhiên rồi!" Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Qing, tôi hưng phấn hét lên. Tuy hơi tiếc vì màng trinh của Qing không bị lấy đi nhưng cũng rất thú vị khi có thể xâm nhập vào hậu môn của cô ấy.

Hơn nữa, Qing đã nằm xuống và chờ đợi sự thâm nhập của tôi. Tại sao tôi cần phải lịch sự vào lúc này?

Tôi đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên cặp mông tròn trịa của Qing và nhẹ nhàng mở chúng sang hai bên. Một bông hoa cúc nhỏ màu hồng xuất hiện trước mắt tôi ngay lập tức. Tôi đưa mũi lên hít một hơi nhưng không có mùi gì đặc biệt cả. Thay vào đó là mùi thơm tỏa ra từ rãnh. Tôi thực sự không ngờ rằng ngay cả những nơi bẩn thỉu nhất của người phụ nữ xinh đẹp cũng có mùi thơm.

Tôi duỗi ngón giữa ra, chỉ vào giữa hậu môn rồi đột ngột đưa vào.

"Ư~!" Tình đang vùi đầu vào gối bỗng nhiên kêu lên, tức giận nói: “Anh… sao đột ngột thế? Bạn không thể dành thời gian được à?"

"Chỉ là một ngón tay thôi, sợ cái gì?" Vừa nói, tôi vừa rút ngón giữa ra, đưa ngón trỏ vào miệng Thanh, khuấy vài cái, thấm rất nhiều nước bọt. Sau đó anh lại bôi lên hậu môn màu hồng. Sau khi cửa hậu môn được bôi trơn hoàn toàn, anh dùng ngón giữa và ngón trỏ từ từ đưa vào lỗ hậu môn.

"A... anh... làm ơn chậm lại... tôi... ừm... tôi vẫn chưa nhét gì vào từ phía sau cả!"

Tình vùi mình vào gối rên rỉ, không biết là hưng phấn hay đau đớn.

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xoay ngón tay qua lại trong hậu môn của Qing, cố gắng kiểm tra độ linh hoạt của lỗ đít cô ấy.

"Ôi, đau quá!"

"Bạn đã hét lên rằng chỉ cần hai ngón tay thôi cũng đủ đau rồi. Đợi anh đút cả cặc vào đã. Sao em không khóc chết đi?”

Đây là lý do tại sao bạn yêu cầu tôi đụ bạn, và tôi sẽ không dừng lại giữa chừng! “Thành thật mà nói, lỗ đít của Qing thật sự rất chật. Những ngón tay của tôi rất đau vì bị lỗ đít của cô ấy véo. Tôi thực sự không biết liệu con cặc của tôi có bị đứt ra hay không nếu tôi thực sự đưa nó vào sau này.

Tuy nhiên, càng chặt thì càng sướng, tự nhiên ngón tay tôi cũng vui hơn. Khi Qing không chú ý, tôi đột nhiên đẩy ngón tay của mình xuống, phần gốc của chúng chìm xuống, tôi nhét chúng vào hết.

"A! Đồ khốn!" Qing đột nhiên hét lên đau đớn, chưa kể cô còn hối hận đến thế nào. Tại sao cô lại bị ám ảnh đến mức thực sự để anh vào phía sau? Nhưng ai có thể ngờ rằng khi đưa vào từ phía sau lại đau đến thế? Nó chỉ là một ngón tay. Liệu anh chàng có chết sau khi nó được đưa vào không? Tôi nên làm gì? Thanh thật sự muốn khóc nhưng không có nước mắt. Cô ấy đã làm sai điều gì đó và không thể sống thiếu nó! Quên đi, nếu dốc hết sức không phải chỉ là cái mông của bạn thôi sao? Tôi không tin bạn có thể đâm chết ai đó! Qingyi nghiến răng, lại cầm chiếc tất bên cạnh, "Tôi... tôi không chịu nổi. Tốt nhất cậu nên nhanh chóng cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ đi!" Nói xong cô nhét chiếc tất vào miệng rồi tiếp tục vùi đầu vào gối. Nếu bạn không nhìn thấy nó, bạn sẽ không sợ hãi.

"Tốt!" Tôi nhanh chóng nhận lệnh, nhổ nước bọt lên tay, bôi lên quy đầu, chỉ vào cửa hậu môn vốn đã bôi trơn rồi từ từ siết chặt vào. Vừa dẫm lên quy đầu, Thanh toàn thân run lên, nhưng cô ấy dùng hai tay giữ chặt ga trải giường, không cho cử động. Lúc này tôi mừng quá, lỗ đít tôi kẹp chặt quy đầu. Sức mạnh chưa từng có khiến tôi gần như xuất tinh không kìm được. Tôi hít một hơi thật sâu, tiếp tục đưa vào... cho đến khi đi vào được hai phần ba, Tình rốt cuộc không nhịn được nữa, "Không, không, hậu môn của tôi sắp vỡ mất!"

Làm sao tôi có thể quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy, tại sao tôi lại phải lùi bước dù chỉ một nửa thời gian? Tôi hít một hơi thật mạnh và đẩy đến cuối cùng. Toàn bộ dương vật đã bị xâm nhập hoàn toàn, bìu của tôi đập vào mông Qing một tiếng “tát”. "Trời ạ, ngươi thật sự muốn giết ta sao? Sưng quá... Đau quá!"

"Sợ cái gì? Không có chảy máu, yên tâm, nó sẽ không gãy." Lúc này tôi biết cô ấy quả thực đang rất đau nên tôi không ôm mặt cô ấy nữa, không cử động. Điều quan trọng hơn là, bị ruột và hậu môn của cô ấy trói chặt đến vậy, tôi thực sự vẫn cảm thấy hơi đau và sắp xuất tinh. Tôi tin rằng chỉ cần đẩy thêm một chút, tinh dịch chắc chắn sẽ phun ra ngoài không kiểm soát.

"Nhưng... tôi thực sự rất đau và cảm thấy đầy hơi. Tôi nghĩ... tôi muốn ị!" Qing gần như phát điên và không thể không quan tâm đến lời nói của mình đáng xấu hổ đến mức nào.

Nghe xong, tôi không khỏi bật cười: "Em gái tốt của anh, lỗ đít của em nhét một cái xúc xích lớn như vậy. Nó sẽ sưng lên và em sẽ muốn ị. Em không muốn ị ra em trai anh à?"

Qing xấu hổ đến mức không thể kìm được. Cô ấy quay lại và tát tôi, "Sao anh khó chịu thế? Anh thực sự đã sỉ nhục tôi, nhưng... nhưng phía trước của tôi sưng tấy quá, tôi muốn đi tiểu."

"Hãy đi sau khi bạn làm xong!" Tôi giận dữ nói.

"Không được, không đi sẽ làm ướt giường!" Khuôn mặt của Qing đầy lo lắng và trông không giống như cô ấy đang giả vờ. Tôi bất lực thở dài, đành phải nâng đùi của Thanh lên, nhưng cặc của tôi vẫn đưa vào trực tràng của Thanh, từng bước một đi về phía phòng tắm... "Anh... anh đang làm gì vậy? Thả tôi xuống!" Thanh vô cùng xấu hổ.

"Tôi sẽ đi tiểu với bạn!" Bây giờ tôi đã rất hạnh phúc. Trong trạng thái ngây ngất, tôi không muốn rời khỏi cái lỗ bí mật chật hẹp đó một chút nào.

Khi vào nhà vệ sinh, tôi dang rộng chân của Thanh, để lộ bộ phận kín của cô ấy, chỉ vào giữa bồn cầu: "Đi tiểu nhanh!"

"Anh là đồ biến thái! Làm sao tôi có thể đi tiểu như thế này được!" Qing vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng lỗ đít của cô đau đến mức cô không còn sức lực. Đùi của cô dường như bị kẹp bởi hai chiếc kìm sắt lớn, không thể cử động được.

"Suỵt... ngoan nhé, đi tiểu nhanh đi!" Tôi huýt sáo một cách không biết xấu hổ.

"A wu...! Tôi...tôi biết rồi, tên khốn này chỉ muốn sỉ nhục tôi thôi!" Thấy không thể bỏ cuộc, Qing đành phải dùng nước mắt tấn công.

Lúc này tôi cảm thấy con cặc đưa vào hậu môn của mình có phần nhẹ nhõm nên tôi đẩy mạnh vài cái khiến Thanh lại hét lên.

"Ngươi có tè hay không? Nếu ngươi không tè, ta sẽ xuyên vào ngươi cho tới khi ngươi tè!" Tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Tôi kiểm soát số phận của một người phụ nữ. Phụ nữ giống như hổ giấy, trời ơi!

"Tôi...tôi chấp nhận số phận của mình. Đừng đụ tôi nữa. Tôi đi tè...Tôi đi tè." Khi cô nói điều này, Qing xấu hổ đến mức cô thực sự muốn biến dạng bản thân. Cô dùng tay che mặt, toàn thân chợt thả lỏng, "Ồ..." Một dòng nước tiểu từ giữa hai chân cô bay ra... "Anh... đụ tôi chết đi, tôi không muốn sống nữa, tôi xấu hổ vô cùng, ugh..."

"Ha ha... Ai bảo ngươi luôn cự tuyệt ta? Ta đương nhiên sẽ báo thù!" Vừa nói tôi vừa tiếp tục rặn trước khi cô ấy tiểu xong. Khi tôi đẩy, Qing kêu lên, nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi, bắn tung tóe khắp nơi xung quanh nhà vệ sinh.

Có lẽ vì chiếc lọ vỡ mà Thanh bị sỉ nhục đến cùng cực nhưng cô vẫn buông tay. Cô cau mày, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẵn sàng dốc toàn lực, chẳng phải anh chỉ muốn hạ nhục tôi sao? Chị ơi, em sẽ đáp ứng yêu cầu biến thái của chị, nhưng hôm nay phải kết thúc. Sau đó, chị không được phép ức hiếp em như thế này nữa, nhất định phải yêu em và yêu em như trước!"

Tôi choáng váng trước những gì Qing nói và gật đầu theo phản xạ.

Thấy tôi đồng ý, Thanh lấy khăn giấy ở bên cạnh lau phần thân dưới cho cô rồi nói: “Nói cho tôi biết, nếu cô còn có thủ đoạn làm nhục biến thái nào khác thì nói cho tôi biết, tôi sẽ lấy!”

Tôi thấy Thanh không hề nói đùa, trong lòng vẫn ẩn chứa một tia oán hận, liền thuận miệng nói: “Từ đây anh bò lên ghế sô pha trong phòng khách, tôi sẽ địt mông anh từ phía sau…” Nói xong, Tình thật sự nằm trên mặt đất, bò ra khỏi phòng tắm từng chút một.

Tại sao tôi không hào hứng với tình huống này? Mối tình đầu của tôi, người từng cao quý như nữ thần và không thể đạt được, giờ đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, để tôi đụ lỗ đít của mình trong khi bò về phía trước.

Chưa kể còn gì nữa, chỉ là sự kích thích tinh thần này đã khiến tôi muốn xuất tinh trở lại nhưng tôi vẫn kìm lại. Suy cho cùng, chuyện như vậy chỉ có thể xảy ra một lần trong đời!

"Chúng ta hãy học cách sủa như một con chó nhé?" Tôi hỏi lại.

"Gâu gâu ~!"

"Bảo sư phụ đụ tôi đi!"

"Sư phụ, xin hãy đánh tôi đi!"

"Nói Thanh là con khốn!"

"Qing là con khốn!"

... Cứ như vậy, khoảng thời gian thú vị trong nháy mắt trôi qua, và chưa đầy ba mươi lần sau khi tôi làm tình với Qing, Qing xảo quyệt đã trèo lên ghế sofa trong phòng khách.

"Được rồi, cậu còn có yêu cầu gì khác không?"

“Tôi đói quá, nấu cho tôi bát mì đi!” Mặc dù nhiệm vụ của Qing đã hoàn thành nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh và con cặc của tôi vẫn còn kẹt trong hậu môn nên tôi nói: "Anh phải để em đụ anh trong khi anh nấu nó!"

Thanh trợn mắt nhìn tôi: “Chán quá!” Nói xong, cô đứng dậy đi đến tủ lạnh lấy mì ra nói: “Tôi cũng chưa biết, anh đang nhìn tôi giơ mông lên nấu ăn, tưởng tượng cảm giác đụ tôi từ phía sau sẽ như thế nào à?”

"Ừm..." Cô thực sự đoán đúng, thật xấu hổ.

Tôi ôm mông Thanh đi theo cô ấy vào bếp, nhìn cô ấy đeo tạp dề trong khi con cặc của tôi vẫn đang đút vào hậu môn của cô ấy. Tôi đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh tượng này nhưng không ngờ hôm nay lại thành hiện thực. Ngay lập tức, tôi mất bình tĩnh và bắt đầu đâm điên cuồng... "Này, này, này... Chậm lại, nếu cậu làm thế này tôi sẽ không nấu được mì đâu!"

"Ồ." Tôi nghĩ ngợi nên đành phải đẩy từ từ.

"Một, hai, ba, bốn, cảm giác thật tuyệt, hai, hai, ba, bốn, cố lên vợ anh!" Thanh đang nêm gia vị, còn tôi bắt nhịp. Thanh bị tôi làm loạn một hồi, dầu, muối, bột ngọt đều đầy trên bàn. Cô không còn cách nào khác đành lắc đầu nói: “Tôi cảnh cáo anh, mọi yêu cầu biến thái của anh chỉ có thể được thực hiện trong ngày hôm nay. Sau này nếu anh còn dám thực hiện bất kỳ yêu cầu biến thái nào, tôi sẽ chặt dương vật của anh. Cô ấy cũng rút ra một con dao làm bếp trong tủ để đe dọa.

"Anh biết rồi vợ ạ! "

Bằng cách này, cho đến khi Qing đập vài quả trứng vào tô phở, cuối cùng tôi không khỏi đâm mạnh hàng chục lần và xuất hết tinh chất vào trực tràng của Qing. Tôi bóp chặt ngực của Qing từ phía sau, co giật và xuất tinh hết đợt này đến đợt tinh chất khác, rồi tôi trở nên hoàn toàn yếu ớt.

"Được rồi, ngươi đã trút giận xong rồi, có thể thả cái mông nhỏ của ta ra để ta bưng mì cho ngươi được không?" "

"Được rồi, cảm ơn vợ nhé! Từ giờ trở đi, anh sẽ mỗi ngày chuẩn bị đồ ăn ngon cho em."

Rút con cặc ra khỏi lỗ đít của Qing. Mặc dù lỗ đít của Qing rất sạch sẽ, nhưng dù sao cũng là nơi bài tiết, không thể không có một chút bụi bẩn nào. Nhìn vết ố vàng trên quy đầu, tôi vỗ nhẹ đầu Thanh nói: “Em ơi, giúp anh liếm sạch đi!” "

"Này, sau này tôi cần ăn ở đâu? "

"Hôm nay ngươi cho phép ta làm nhục ngươi! “Tôi không khỏi nhắc nhở bản thân, vì cơ hội hôm nay là ngày duy nhất trong đời tôi có thể phát điên thỏa thích, nên tôi chắc chắn sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào. Tôi cũng bắt đầu sử dụng lẽ thường cho một số tưởng tượng thông thường và ác niệm mà tôi chưa bao giờ dám thực hiện. Dù sao thì sau khi đi qua ngôi làng này cũng không có cửa hàng nào như thế này.

"Được rồi, tôi thừa nhận! “Khi cô ấy nói vậy, cô ấy không còn cách nào khác là phải quỳ xuống, đưa con cặc yếu ớt vào miệng và mút thật mạnh. Nhìn vào sự thành thạo của cô ấy, trước đây cô ấy chắc chắn đã làm được rất nhiều. Khi nghĩ đến điều này, một chút khó chịu trong lòng tôi lập tức biến mất.

Con cặc của tôi được cái miệng nhỏ nhắn của Qing rửa sạch, tôi thoải mái ngồi trên ghế sofa. Tôi đủ may mắn để không thưởng thức con cặc của tên khốn đó.

Một lúc sau, hai bát mì trứng nóng hổi được bưng ra. Qing cởi tạp dề và nói với tôi: “Tôi đi rửa mặt và súc miệng. "

"Đừng giặt nữa, lát nữa tôi sẽ đụ cậu lần nữa. "

"Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy? Thanh hừ một tiếng, vung chiếc tạp dề lên, ậm ừ: “Đợi nhét vào rồi giặt đi!” "

Sau đó, anh ấy phớt lờ tôi và đi về phía băng vệ sinh.

Tôi nhìn đồ ăn ngon hấp dẫn trước bàn, lập tức cử động ngón trỏ, gắp mì bắt đầu ăn. Khi tôi ăn xong thì Thanh Thái đã đến muộn. Lúc này cô đã thay bộ đồ ngủ màu hồng, mái tóc đen mượt được buộc lại phía sau, vết nhơ dâm đãng trên mặt đã biến mất từ lâu. Giờ đây cô đã là một cô gái nhỏ còn sống.

“Chà…cưng…em đẹp quá! "Tôi vừa trầm trồ vừa ăn mì.

“Người đẹp, vậy thì thời gian còn lại trong ngày hãy cứ làm tình đi, anh sẽ phục vụ em thật tốt. "Qing nhẹ nhàng vuốt tóc bên tai cô, vuốt ve bộ ngực nửa trần của cô rồi nói một cách quyến rũ.

Tôi đã bao giờ nhìn thấy một Thanh quyến rũ như vậy chưa? Phản xạ có điều kiện là nói có, nhưng khi nghĩ lại, vẫn có một vài điều ước mà tôi đã ấp ủ từ lâu mà vẫn chưa thực hiện được. Nếu không nắm bắt cơ hội lần này, tôi sẽ chẳng còn việc gì để làm và hối hận suốt đời. Dù sao thì việc quan hệ tình dục với vợ sẽ kéo dài hàng chục năm và bạn có thể cảm thấy mệt mỏi với nó. Điều tệ nhất là sau này bạn có thể bù đắp cho vợ mình cả trăm, nghìn lần. Sau khi hiểu được sự thật này, tôi chỉ có thể quyết định và nói: “Không! Lời nói của bạn phải được tính! "

"Ngươi... Ngươi là kẻ xấu! " Qingyi vòng eo, nói như thể tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn, "Được rồi được rồi, hãy nói cho tôi biết, bạn còn có mong muốn biến thái nào khác không? "

“Ăn mì trước đi! "Tôi cười khúc khích.

Thanh trợn mắt nhìn tôi. Loay hoay lâu như vậy, cô thực sự có chút đói bụng, không chút do dự cầm đũa lên bắt đầu ăn... "Ồ!" "

Sau khi uống giọt thức ăn nóng cuối cùng, tôi lập tức cảm thấy no. Người ta nói rằng tôi cảm thấy no và đầy ham muốn. Ăn xong tôi lại bắt đầu nảy ra những ý tưởng tồi tệ. Nhìn thấy Thanh bưng bát, múc mì, cảnh giác nhìn tôi, tôi không khỏi bật cười… “Em yêu, dạo này mỗi lần nhìn thấy em ăn, anh đều tưởng tượng, nếu lúc này dương vật của anh cùng với đồ ăn được nhét vào miệng em sẽ như thế nào?” "

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì? “Qing càng cảnh giác hơn, thậm chí còn quên tiếp tục sau khi mút được một nửa sợi mì. Phần lớn sợi mì vẫn còn lủng lẳng, trông khá hấp dẫn.

"Đừng di chuyển, cứ giữ nguyên vị trí này! "Tôi nhanh chóng cởi quần, con cặc cương cứng của tôi lập tức bật ra. Tôi nhanh chóng đứng trên ghế sofa, đứng cạnh Qing, đúng lúc con cặc của tôi vừa chỉ vào miệng Qing. Qing thực sự rất ngoan ngoãn, mút một nửa cơ thể mảnh khảnh, giống như Bai Wuchang, nhưng một ham muốn biến thái đang sôi sục trong lòng Teng, không nói một lời, tôi bước tới, cặc của tôi xông qua cửa, rất nhiều mì được nhét vào. Sau đó tôi lại rút ra nhét vào, một sợi mì dài chui vào Một lần nữa, sau khi lặp lại điều này nhiều lần, tất cả những sợi mì treo bên ngoài đều được con cặc của tôi đẩy vào.

Trong miệng tôi có mùi dầu, kết hợp với vị nóng hổi của nước phở, cảm giác mềm mại lạ thường của sợi mì khiến cặc tôi khoái cảm lạ thường. Bạn biết đấy, miệng Qing đầy mì mà cô ấy muốn ăn, và con cặc to lớn của tôi được gói trong mì và trộn vào. Dương vật quy đầu đẩy sợi mì bọc trong Qingzui qua lại, bắt đầu từ đầu lưỡi, đẩy hết sợi mì trên lưỡi xuống cổ họng… “Nuốt hết sợi mì vào cổ họng. "

Qing làm theo lời anh, và với một tiếng “rùng ục”, phần lớn sợi mì gói trong miệng cô đều bị nuốt chửng. Đồng thời, khi Qing nuốt thức ăn, tôi cảm thấy rõ ràng cổ họng mình co thắt, gần như khiến quy đầu của tôi cong vẹo ... Vì vậy, tiếp theo, tôi để Qing ngậm thêm một ngụm mì nữa, sau đó nhét cặc và mì của tôi vào với nhau, tiếp tục mài và mày mò. Cuối cùng, tôi đưa nó vào cổ họng và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được nuốt chửng... Sau khi quay đi quay lại vài lần, cuối cùng tôi cực kỳ hài lòng rút cặc ra khỏi miệng nhỏ nhắn của Qing, nhưng vẫn còn hơn một nửa bát mì.

Lúc này, Thanh tưởng rằng phần này đã kết thúc nên nói: “Bây giờ tôi có thể im lặng ăn mì được không? "

“Chưa…tôi vẫn chưa xuất tinh. Để tôi thêm một ít nguyên liệu cho anh..." Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu thủ dâm với tô mì lớn. Vì vừa mới nhảy với mì nên tôi đã sắp nổ tung nên sau một lúc, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh xuất ra trên mì, bọc trong súp và trên trứng luộc... "Anh... anh quá ghê tởm phải không? Bạn có định cho tôi ăn nó không? "Qing cảm thấy có chút khó tin.

"Vâng! Dù sao cũng không phải là trước đây em chưa từng ăn…” Thực ra tôi cũng đã tưởng tượng rồi, xuất một bát tinh vào bát Thanh đang ăn rồi nhìn cô ấy ăn, nhìn cảnh tượng sắp xảy ra trước mắt, tôi run lên vì hưng phấn.

"Được rồi, tôi thừa nhận rằng hành động của bạn làm tôi ghê tởm. Nhưng tôi vẫn giữ lời, dù hôm nay có xấu hổ hay kinh tởm thế nào thì tôi cũng sẽ làm được! “Cô ấy vừa nói vừa nhặt thân hình mảnh khảnh với một khối tinh dịch đặc quánh bắt đầu ăn… Một lúc sau, sợi mì có tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa đã ăn hết, cuối cùng chỉ còn lại một quả trứng luộc, trên trứng luộc có rất nhiều tinh dịch màu trắng, rất đặc.

Qingyi nghiến răng và định nhặt trứng luộc lên và nhét chúng vào miệng ngay lập tức. Nhưng tôi ngay lập tức ngừng quấn cô ấy lại và nói: "Trước tiên hãy hút tinh dịch từ những quả bóng, sau đó ăn những quả bóng." "Qing lại trợn mắt nhìn tôi và không còn cách nào khác đành phải làm vậy.

Sau khi nhìn thấy mọi chuyện xảy ra đêm qua, cả tâm hồn tôi như bay bổng, tôi cảm thấy như mình đang bay trên mây, bay như một nàng tiên.

“Nói cho tôi biết, cô có bao nhiêu yêu cầu biến thái?” Thanh rất tỉnh táo uống hết đồ ăn, sau đó đặt đũa xuống hỏi.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Được rồi, đây là hai cái cuối cùng!”

"Được rồi, hai cái nào, tôi sẽ đảm nhiệm!"

"Qing, em có biết rằng bảy năm qua anh chưa từng thích những cô gái khác, anh cũng chưa từng quan hệ tình dục với họ. Nhưng anh còn trẻ và anh cũng có ham muốn..."

"Điều này ta có thể hiểu được, nếu không ta sẽ không để ngươi đi như vậy, hôm nay bồi thường còn chưa đủ sao?" Thanh tựa hồ cũng không có ý trách cứ.

Tôi gật đầu nói tiếp: “Mỗi lần ở ký túc xá, ở nhà, trong nhà vệ sinh, hay trên giường, tôi đều lén chụp ảnh anh rồi thủ dâm, tưởng tượng mình sẽ làm tình với anh…thậm chí…thậm chí còn sỉ nhục anh.”

Nói xong tôi có chút xấu hổ nhìn Thanh.

“Vậy à?” Thanh buồn cười nhìn tôi.

"Vậy...vậy tôi muốn bạn mặc bộ trang phục mà tôi thường mơ ước nhất..."

"Phong cách gì?"

"Đây là cách bạn trông như thế nào khi đi làm mỗi ngày!"

"Trang phục chuyên nghiệp của CV?"

Tôi gật đầu: “Chỉ cần mang tất đen mỏng, không mặc quần lót.”

“Được rồi, tôi sẽ thay đồ…” Qing đơn giản đồng ý và nhanh chóng bước vào phòng ngủ.

Tôi kiên nhẫn chờ đợi trong khi dọn bát đĩa. Khi tôi dọn xong hai cái bát, Qing đã thanh lịch đi giày cao gót bước ra ngoài.

Một bộ vest công sở màu xám và đôi tất đen mỏng luôn là trang phục cổ điển nhất trong CV. Tôi ấn vào háng của Qing, quả nhiên cô ấy không mặc quần lót, đôi tất đen hoàn toàn trống rỗng... "Em ngồi trên ghế sofa..." Qing ngồi xuống theo chỉ dẫn, rồi tôi dang rộng chân cho cô ấy. Chiếc quần tất tuy màu đen nhưng quá mỏng nên vẫn có thể nhìn thấy dấu vết lông mu trên vùng kín của cô ấy. Tôi không thể không chạm vào nó và nhấn nó. Chiếc tất co giãn đẩy các ngón tay của tôi trở lại như một tấm bạt lò xo.

"Đây chính là hiệu quả mà tôi muốn!" Tôi nhanh chóng đưa em trai mình ra. Lúc này, nó không cần bất kỳ sự kích thích nào cả và đã sẵn sàng hoạt động. Tôi ấn hai chân của Qing vào ngực cô ấy và toàn bộ âm đạo của cô ấy đã hoàn toàn được nhấc ra ngoài.

Tôi ấn xuống đứa em trai cứng như sắt của mình, chiếc tất mềm mại và đàn hồi lập tức khiến em trai tôi như bị điện giật, cảm giác ngứa ngáy bao trùm lấy tôi hồi lâu. Tôi tiếp tục chà xát âm đạo của Qing qua chiếc tất, và dần dần Qing bắt đầu thở hổn hển... "Mời vào!" Qing quyến rũ say đắm.

"Tất quần còn chưa rách, làm sao vào được?"

"Vậy thì xé nó ra đi!"

"Sở dĩ tôi yêu cầu bạn ăn mặc như thế này là để biết dương vật của bạn có xuyên thủng được tất hay không!" Tôi nói một cách cay đắng.

Thanh cười nói: “Những chiếc tất này chất lượng rất tốt, không thể làm rách được!”

"Tôi không tin điều đó!" Tôi nâng đùi của Qing lên và ấn toàn bộ phần thân trên của mình vào ngực cô ấy. Tôi tìm đúng vị trí với phần thân dưới của mình và đập mạnh xuống...Phù, sau khi dương vật đã xâm nhập được 2/3 thì không thể thâm nhập được nữa. Nó được giữ chặt bởi đôi tất đen. Nó đàn hồi đến mức thậm chí có cảm giác như dương vật đang bị ép ra ngoài. Không tin, tôi lại đập mạnh xuống, nhưng kết quả vẫn như cũ... Tôi bắt đầu nổi điên, đâm điên cuồng, dùng hết sức lực, gầm lên và lao xuống... rồi lại bị bật lên.

Mặc dù chưa bị xuyên thủng nhưng cảm giác được bao bọc trong tất và thành thịt, cảm giác bật ngược lại đều thú vị theo một cách khác. Tôi tiếp tục tận hưởng nó và sức mạnh phần thân dưới của tôi không hề giảm đi. Một lúc sau, Thanh Thanh bắt đầu hét lớn.

Cuộc giao tranh giữa hai bên ngày càng căng thẳng nhưng đến đoạn cao trào thì bất chợt có tiếng “phù” một tiếng, tôi thâm nhập đến cùng. Chiếc tất bị rách!

“Ha ha ha…” Tôi cười đắc ý, “Tôi đã nói là nhất định có thể phá vỡ được.”

Thanh không nói nên lời, phàn nàn: “Vậy ngươi còn muốn làm sao?”

"Quên đi, chúng ta chuyển sang bước tiếp theo!" Tôi cười ác độc nói: “Anh có biết lúc anh từ chối tôi tôi đã ảo tưởng điều gì không?”

"Cưỡng hiếp tôi!" Thanh bĩu môi.

"Không, tôi muốn rút dương vật của mình ra và bắn vào mặt anh!" Tôi không thể không nói ra suy nghĩ của mình.

“Sáng nay cậu không làm việc này à?” Thanh khịt mũi.

"Cái đó không tính. Tôi muốn bạn nhìn tôi bắn vào mặt bạn!" Khi bị từ chối, tôi thực sự rất tức giận và tôi thực sự muốn làm điều này.

"Bạn...bạn thật tuyệt vời!" Qing giơ ngón tay cái lên, cô thật sự dám nghĩ tới, nhưng cô đành phải chỉnh lại quần áo, ngồi dậy, hơi ngẩng đầu lên nói: "Nào!"

“Chờ đã…” Tôi suy nghĩ một lúc, cầm điện thoại di động của Thanh trên bàn lên, nói: “Gọi cho anh trai anh…”

"Phải làm gì?" Khuôn mặt của Qing đầy thắc mắc.

"Hỏi anh ấy khi nào anh ấy sẽ về, chúc gia đình bạn một ngày Quốc khánh vui vẻ!"

Qing suy nghĩ và quyết định rằng cô ấy thực sự muốn gọi điện để chào hỏi, nhưng sau khi cô ấy bấm số, tôi lắp súng và xuyên vào âm đạo của cô ấy, và bắt đầu đẩy mạnh.

"À...! Không...không có gì đâu anh ơi, khi nào anh về? Ồ...ồ...không có gì, em chỉ muốn hỏi xem em có ổn không thôi." Qing véo tôi thật mạnh, đến bây giờ tôi mới hiểu rằng chính tôi là người đã làm điều này.

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi. Thay vào đó, tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, khiến Qing chỉ có thể cắn vào lòng bàn tay nhỏ bé của mình để giúp Junyin, đồng thời, cô ấy cứ lẩm bẩm: "Mẹ... Mẹ, họ sao rồi...? Con... con ước... con chúc họ nghỉ lễ vui vẻ... à...! Không... không có gì, con thấy có gián."

Gặp sự cố!

Lúc này, cuối cùng tôi cũng đã đạt đến đỉnh điểm, sau đó rút cặc của mình ra, đứng thẳng trước mặt Qing, xuất tinh như điên ... Đột nhiên, khuôn mặt, trán, tóc, mắt, môi hơi hé ra của Qing, thậm chí cả bộ đồ chuyên nghiệp của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch đặc quánh. Tôi hưng phấn đến mức lợi dụng lúc con cặc của mình còn mềm nhét vào miệng Qing khi cô ấy đang nói chuyện, khiến tất cả nốt nhạc phía sau cô ấy biến thành âm thanh "rên rỉ".

"Woo... Wuwu... Không... Không sao đâu... Tôi... Tôi đang đánh gián... Được rồi, tôi còn có việc phải làm, tạm biệt!" Nói xong, cô ném điện thoại đi, Qing bĩu môi nói: "Tôi ghét anh quá!" Sau đó cô lấy khăn giấy trên bàn ra, lau tinh dịch trên mặt rồi nói: “Cuối cùng cũng xong rồi à?”

"Đó chỉ là một, còn có cái cuối cùng! Thực sự là cái cuối cùng!" Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Thanh, tôi không khỏi cảm thấy áy náy.

"Được rồi... chỉ cái cuối cùng thôi. Bị anh chơi cả ngày nên tôi không muốn bỏ lỡ cái cuối cùng! Nói cho tôi biết, cái cuối cùng là gì?"

"Cái cuối cùng... có chút... có chút..." Câu cuối cùng quả thật có chút biến thái, nhưng ta rất mong chờ, nhưng lại thực xấu hổ nói ra.

"Cái gì! Nói cho ta biết! Ta đã bị ngươi xuyên thấu toàn thân, không tin ngươi có thể làm ra thủ đoạn gì!" Thanh tức giận nói.

“Có chút… không, là xúc phạm nghiêm trọng đến nhân phẩm của anh…” Nói xong, mặt tôi như bốc cháy, thậm chí tôi còn cảm thấy mình có chút biến thái.

"Ta trước mặt ngươi đã mất đi tôn nghiêm, ngươi không nói cho ta biết, nếu ngươi không nói cho ta..."

"Được, để tôi nói cho cậu biết!" Tôi gãi đầu và lấy hết can đảm. Dù sao đi nữa, một khi bạn đã trở nên bất thường thì bạn vẫn sẽ là người bất thường. Ngay cả khi bạn trở nên bất thường một lần nữa, bạn vẫn sẽ bất thường. Dù sao thì nó là như thế này nên tôi nói: “Cái cuối cùng…là…nghẹt họng và đi tiểu.”

"Anh... anh đang nói cái gì vậy? Ngậm họng và đi tiểu? Ý anh là gì?" Trên thực tế, Thanh Âm mơ hồ biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô vẫn không dám xác nhận.

"Chính là... ta chỉ là nhét cặc của ta vào cổ họng của ngươi, sau đó làm nước tiểu, ngươi nhất định phải uống không được thiếu một giọt..." Nói xong, ta có chút xấu hổ. Tôi có thể nói những điều xấu xa như vậy. Tôi đã thực sự xấu xa.

"Tôi...Tôi không thể tin được, bạn học được điều đó ở đâu vậy?" Khuôn mặt của Qing đầy sự hoài nghi. Cô thậm chí chưa bao giờ nghe nói về một điều như vậy.

“Những gì tôi thấy từ diễn đàn Chun Noan Hua Kai… quả thực… nó thực sự quá tà ác, nên hãy quên nó đi.” Tôi sợ việc này chạm đến điểm mấu chốt của Qing nên đành bó tay.

Qing cúi đầu suy nghĩ hồi lâu rồi ngước mắt nhìn tôi nói từng chữ: "Được rồi! Dù sao cũng là cái cuối cùng. Dù tôi có biến thái đến đâu, tôi cũng nhất quyết phải thỏa mãn em, nhưng chúng ta phải thêm một điều kiện!"

“Điều kiện gì?” Mắt tôi sáng lên. Tôi không ngờ Qing lại đồng ý với yêu cầu xúc phạm nghiêm trọng đến nhân phẩm của cô ấy như vậy. Tôi xúc động đến mức không thể tự mãn. Chưa nói đến điều kiện, đối với một người phụ nữ có thể tự mình làm được nhiều điều như vậy, nếu tôi trao cả mạng sống của mình cho cô ấy thì sao?

"Chúng ta sẽ kết hôn trong vài ngày nữa! Và... sau khi chúng ta kết hôn, em phải nghe lời anh trong mọi việc!"

"Được rồi!" Tôi trả lời không do dự.

"Vậy... vậy để tôi làm quen với việc hít sâu trước đã, tôi không giỏi lắm. Khi tôi quen rồi, bạn có thể...bạn có thể làm lại." Mặc dù Qing đã hoàn toàn bỏ cuộc nhưng khi nói những lời này, cô ấy vẫn không dám đối mặt với tôi mà chỉ nhìn chằm chằm xuống đất với đôi má đỏ bừng.

Không chần chừ thêm nữa, tôi nhét đứa em trai gần như kiệt sức của mình vào miệng Qing. Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh nhiều lần nhưng em trai tôi vẫn nhanh chóng trở nên cương cứng trước sự trêu chọc của chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của Qing… “Chúng ta hãy thử nuốt sâu xem.” Tôi ôm đầu Thanh, ngập ngừng hỏi. Khi cô ấy gật đầu, tôi đẩy đầu cô ấy vào háng cho đến khi mặt cô ấy chạm vào lông mu trên háng tôi, đầu quy đầu chạm vào sâu trong cổ họng, toàn bộ con cặc dài và dày biến mất trong miệng Thanh. Cứ như vậy, trong vòng vài giây, Qing bắt đầu vùng vẫy, nhưng tôi đã ấn chặt đầu cô ấy để ngăn cô ấy thoát ra... Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang tận hưởng cảm giác cực kỳ thích thú khi cổ họng tôi siết chặt quanh quy đầu, và nước bọt của tôi tràn ngập cơ thể con gà trống.

Dù rất vui nhưng cuộc đấu tranh của nhà Thanh ngày càng khốc liệt hơn. Tôi tưởng mọi việc đã gần xong rồi, rồi tôi đột nhiên buông đầu cô ấy ra.

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ này khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ." Thanh ho sặc sụa, toàn bộ nước bọt đều chảy ra thành tiếng lớn. Tôi để cô ấy thở một lúc rồi nói: "Làm lại đi."

"Chờ một chút, để cho ta hít thở!" Khi cô ấy nói vậy, Qing hít một hơi thật sâu rồi gật đầu với tôi.

Sau đó, tôi lại ấn chặt cô ấy vào háng mình, không thương tiếc mà ấn cây gậy thịt của mình vào cổ họng cô ấy, muốn đâm thủng cổ họng cô ấy hoàn toàn ngay lập tức. Lần này, Qing không còn vùng vẫy mạnh mẽ như lúc đầu mà cô ấy kiên trì lâu hơn. Phải đến lần thứ ba tôi mới cảm thấy muốn đi tiểu và cảm thấy như mình đã đi tiểu xong. Sau khi uống một bát phở lớn, toàn bộ nước tiểu tích trữ cả ngày cuối cùng cũng được thải ra khỏi bàng quang, từ mắt ngựa bắn như lũ về phía sau cổ họng Thanh Thanh.

Lúc này, Qingya biết rằng mọi chuyện đã chính thức bắt đầu. Dù cau mày và có vẻ hơi khó chịu nhưng cô ấy vẫn điều khiển cổ họng mình "ròng ọc" để nhận hết nước tiểu của tôi... Lúc này, tôi chợt cảm thấy việc bài tiết và tiểu tiện như thế này, xuất tinh thẳng vào cổ họng người mình yêu, và nhìn người mình yêu uống hết nước tiểu của anh ấy, đơn giản còn thú vị hơn cả xuất tinh!

Tôi đi tiểu rất lâu, thậm chí còn nghi ngờ liệu cái bụng nhỏ của Qing có thể chứa được nhiều nước tiểu như vậy hay không. Hơn nữa, tôi rất thích thú với tiếng nuốt “ròng rọc” bên tai, nhất là khi tôi nghĩ rằng tiếng ùng ục đó là lúc tôi đang nuốt nước tiểu của chính mình, cặc tôi không khỏi run lên. Khi toàn bộ nước tiểu đã đổ ra ngoài, tôi đã xuất tinh một cách kỳ diệu. Tinh dịch theo nước tiểu của tôi và tràn vào cổ họng của Qing.

"Thật tuyệt vời!" Tôi không thể không hét lên.

"Khụ khụ...!" Qing, người đã được cho ăn một lượng lớn nước tiểu, không thể không ợ hơi.

Đến bây giờ cái ngày nực cười này mới kết thúc.

Sau này tôi cũng giữ lời, chọn ngay ngày lành tháng tốt để cưới Thanh.

Sau khi kết hôn, mọi việc tôi đều dựa dẫm vào Thanh. Tôi để Qing làm mọi thứ tôi muốn ăn và vui chơi. Tôi yêu Qing hàng trăm lần, hàng nghìn lần... Tuy nhiên, kể từ đó, đời sống tình dục của tôi và Qing chỉ bao gồm những tư thế quan hệ tình dục cực kỳ bình thường, thậm chí rất ít quan hệ tình dục bằng miệng. Điều này càng khiến tôi nhớ cái ngày vô lý và xấu xa đó hơn. Đó là ngày vui vẻ và hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi!
