============================================================
  ngày bất ngờ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%8f%e5%a4%96%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%a9/
  Ngày       : 2019-12-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi 21 tuổi, cao 166cm, nặng 95 pound và số đo của tôi là 32D, 22 và 33.

Với vóc dáng của mình, đặc biệt là bộ ngực cao như vậy, tôi thu hút rất nhiều ánh nhìn khi ra đường. 

Hôm nay tôi có một cuộc hẹn quan trọng nên tôi ăn mặc rất đẹp. 

Tôi mặc một chiếc váy bó sát hở lưng có dây đai nhỏ màu trắng. Vải mịn và mỏng. Đường viền cổ phía trước được cắt thấp và có thiết kế chữ V hở ngực lớn. Đáy chữ V gần chạm đến bụng tôi nên tôi phải lao vào trận chiến trong chân không. 

May mắn thay, ngực của tôi tuy lớn nhưng rất săn chắc, tôi hoàn toàn đủ tư cách để mặc chiếc váy này. Tuy nhiên, vì ngực của tôi rất lớn nên sau khi mặc chiếc váy này vào, gần 2/3 ngực của tôi bị lộ ra ngoài. Và vì chất liệu rất mỏng nên những núm vú nhỏ lộ ra từ dưới lớp vải, lộ rõ ​​hai điểm. 

Chiếc váy cũng rất ngắn, chỉ che được phần hông tròn trịa của tôi. Ngoài ra còn có đường xẻ ở hai bên váy. Phần trên của khe xẻ cao gần bằng thắt lưng của tôi, khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp dài hơn 40 cm của tôi hoàn toàn lộ ra. 

Mang một đôi giày cao gót đế thấp, những đường nét tuyệt đẹp của đôi chân bạn sẽ khiến mọi cánh đàn ông đều phải chảy nước miếng. 

Tôi nhìn mình trong gương. Mái tóc dài của tôi quấn quanh đầu, để lộ chiếc cổ mịn màng. Tôi chỉ trang điểm nhẹ trên mặt nhưng thậm chí còn hấp dẫn hơn cả Tôn Gia Quân. 

Chiếc váy này càng tôn lên vóc dáng thon thả của tôi ~~ Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn bốn giờ nên tôi nhanh chóng rời đi ~ Vì đã mặc quần áo đầy đủ nên không thể bắt xe buýt nên tôi đứng ven đường đợi taxi. , người qua đường và người lái xe nhìn tôi chăm chú, khiến tôi cảm thấy mất tự nhiên. Mặc dù vì hai điểm nhô ra trên cơ thể nên mọi người đều biết tôi không mặc áo lót nhưng tôi sợ họ cũng nhìn thấy tôi không mặc nội y khiến tôi rất xấu hổ.

Chẳng mấy chốc đã có một chiếc taxi. Tôi lên xe và đi vào trung tâm thành phố để mua quà. Tôi nhận thấy người tài xế liên tục nhìn trộm tôi qua gương phản chiếu, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Anh ấy chợt hỏi tôi: Cô ơi, cô ăn mặc đẹp quá, sắp có cuộc hẹn quan trọng rồi. 

Tôi cảm thấy anh đòi hỏi quá nhiều nhưng cũng lịch sự trả lời anh: Ừ, em có cuộc hẹn quan trọng và em đang vào trung tâm thành phố mua quà. 

Anh ấy nói tiếp: Bạn có dáng người rất đẹp! Mặc chiếc váy này chắc chắn đàn ông nào nhìn thấy cũng phải chảy máu mũi, ngứa ngáy quá! Tôi không biết trả lời anh thế nào nên chỉ nói: Thật sao? May mắn thay, chúng tôi đã đến trung tâm thành phố. Tôi ngay lập tức trả tiền vé và xuống xe. Trong khi trả tiền vé, anh ta cố ý hay vô ý chạm vào tay tôi. 

Khi tôi ra khỏi xe, điện thoại của tôi reo lên, tôi trả lời cuộc gọi và hoàn toàn suy sụp vì cuộc hẹn đã bị hủy trong thời gian ngắn. 

Tôi bước đi không mục đích trong không gian rộng mở bên ngoài trung tâm thương mại. Tôi nhìn xuống bộ trang phục này. Tôi không muốn về nhà ngay lập tức. Tôi muốn tìm một số chương trình. 

Khi tôi đi xung quanh, tôi biết rằng có nhiều người đàn ông đang nhìn tôi, và một số người trong số họ cố tình đi ngang qua tôi, muốn ngắm nhìn thân hình của tôi ở cự ly gần. 

Lúc này, tôi chợt nghe có người gọi tên mình. Tôi rất ngạc nhiên. Nhìn quanh, tôi thấy hai bóng người quen thuộc cách đó không xa bên phải. Khi họ đến gần hơn, tôi nhận ra họ. 

Một người đàn ông cao ráo, đẹp trai, là mối tình đầu của tôi tên là Ah Hui. Anh ấy hơn tôi một tuổi. Khi còn đi học, tôi đã yêu anh được hơn ba năm. 

Bạn tốt của tôi cũng thích anh ấy, chúng tôi cùng lúc tỏ tình với anh ấy nhưng anh ấy lại chọn bạn tốt của tôi. Mặc dù tôi xinh hơn cô ấy nhưng tôi không có dáng người, mặt trước phẳng và lưng phẳng. Bạn tốt của tôi tuy thể chất không tốt nhưng lại giỏi hơn tôi nên tôi có tình cảm đơn phương với anh ấy. 

Chàng trai bên cạnh anh ta tên là Awei. Sau khi tôi đi giày cao gót, anh ấy thực sự thấp hơn tôi một chút. Anh ta không xấu, nhưng hơi bình thường. 

Nhưng anh đã yêu đơn phương tôi hơn ba năm. Vì tôi chỉ thích Ah Hui nên tôi chưa bao giờ chấp nhận anh ấy. 

Hơn nữa anh ấy và Ah Hui là anh em rất tốt nên tôi không muốn Ah Hui hiểu lầm mình nên không cho anh ấy cơ hội đến gần tôi. 

Ah Hui nhìn tôi và nghi ngờ hỏi: Linglong, bạn có phải là Linglong không? Tôi ngượng ngùng trả lời: Vâng, tôi là Linglong. Bạn không nhận ra tôi sau hơn hai năm không gặp sao? Ah Hui nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói: Tôi thực sự gần như không nhận ra bạn! Bạn đã đẹp hơn rất nhiều và đã thay đổi rất nhiều, dáng người của bạn hoàn toàn khác, tôi chỉ nhận ra vẻ ngoài của bạn! Ah Wei sau đó nói: Vâng, chúng tôi đã nhận thấy bạn từ xa, nhưng càng đến gần, chúng tôi càng nhận ra đó là bạn. 

Tôi thấy họ đều mặc những bộ đồ cứng nhắc. Chắc họ vừa tan sở nên tôi hỏi: Các bạn có làm việc cùng nhau không? Ah Hui nói: Đúng vậy, chúng tôi làm việc cùng nhau và dự định sẽ ăn tối cùng nhau sau giờ làm việc. 

Bạn ăn mặc đẹp quá. Bạn có hẹn hò không? Tôi bất lực đáp: Vốn dĩ là có, nhưng bây giờ đã hủy bỏ. 

Ah Hui nói: Vậy chúng ta cùng nhau ăn tối rồi đến nhà tôi đi chơi nhé? Tôi hỏi: Điều đó có làm phiền bố mẹ bạn không? Huy nói: Không, hiện tại tôi sống một mình. 

Tôi đồng ý và chúng tôi đến một nhà hàng cao cấp để ăn tối. Lúc ngồi xuống, vì váy rất ngắn, lưng cao nên tôi ngồi trần truồng trên ghế. Tôi phát hiện ra những người đàn ông ở bàn bên trái đều đang nhìn vào chân tôi. Vì váy được cắt ngắn nên đường xẻ cũng cao hơn, khiến toàn bộ hai bên mông và thậm chí cả đùi đều lộ ra ngoài. Nó quá hấp dẫn, chẳng trách họ không thể chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Ah Hui gọi một chai rượu vang đỏ, chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện. Vô tình tôi đã uống bốn ly và hơi ngà ngà say. 

Sau khi chúng tôi rời nhà hàng, Ah Fai chọn đi taxi. Trên xe, tôi ngồi giữa hai người, Ah Fai ngồi bên phải tôi.

Tôi hơi say và tựa đầu vào vai Huy. Thấy tôi như vậy, Huy đặt tay trái lên đùi tôi vuốt ve nhẹ nhàng.

Ah Wei nhìn thấy vậy, không khỏi đặt tay lên đùi trái của tôi.

Có lẽ vì say nên người tôi nóng bừng lên khi họ chạm vào tôi. Thấy tôi không từ chối, Ah Hui càng chạm vào tôi nhiều hơn, cho đến khi anh chạm vào vùng kín của tôi. 

Tôi biết tài xế đã quan sát, không muốn xe đi quá nhanh nên tôi kéo tay anh ta ra.

Khi nhìn thấy sự phản kháng của tôi, anh ấy nói vào tai tôi: Đừng từ chối anh, được chứ? Tôi thích bạn. Là lỗi của anh vì trước đây anh đã không biết trân trọng em. Bây giờ tôi bù đắp và để bạn tận hưởng niềm hạnh phúc chưa từng có. Vì vậy, bạn hãy thư giãn và để tôi cho bạn hạnh phúc để bạn có thể tận hưởng nó. 

Những gì anh ấy nói rất hay và tôi vẫn thích anh ấy nên tôi không từ chối nữa mà để anh ấy chạm vào mình.

Anh ấy kéo đùi tôi về phía anh ấy và đặt đùi tôi lên đùi anh ấy, Ah Wei cũng làm như vậy, khiến chân tôi hoàn toàn mở ra. May mắn thay, váy của tôi vẫn che được vùng kín của tôi, và bàn tay của Ah Fai đang vuốt ve vùng kín của tôi dưới váy. 

Người lái xe liên tục nhìn trộm chúng tôi qua gương phản chiếu. Lẽ ra Ah Fai và Ah Wei phải biết nhưng họ vẫn để anh ấy xem.

Ah Hui nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của tôi, rồi từ từ chạm vào âm đạo của tôi. Khi anh ấy cảm thấy âm đạo của tôi đã ướt, anh ấy mỉm cười và hôn tôi. 

Tôi cũng rất háo hức, vì đây chính là niềm vui mà người tôi yêu đã mang lại cho tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau. Ah Wei nhìn thấy vậy cũng đưa tay vào cổ áo tôi, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của tôi. Bàn tay anh cũng xoa bóp, vuốt ve âm vật của tôi, khiến tôi xuất tinh. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Ah Fai nghe thấy liền đưa một ngón tay vào âm đạo của tôi. Tôi rên rỉ to hơn. Lúc này chúng tôi phát hiện xe đã dừng lại, tài xế cũng quay lại nhìn chúng tôi. Ah Hui và Ah Wei lập tức dừng lại, nhanh chóng trả tiền rồi xuống xe.

Hóa ra Ah Fai sống trong một tòa nhà tư nhân và anh ấy sống ở tầng trên cùng.

Khi tôi chuyển đến nhà anh ấy, tôi thấy ngôi nhà rất lớn, tôi nghĩ nó cao hơn một ngàn mét, trang trí rất đẹp. Chúng tôi ngồi trên chiếc ghế sofa màu xanh xám. Tôi cảm thấy miệng hơi khô và nói với Ah Hui: Tôi hơi khát. Tôi có thể uống gì? Nước táo có tốt không? Ah Hui nhẹ nhàng nói~~Không sao đâu~~Tôi vừa trả lời xong. Ah Wei bước đến bên tai Ah Hui và nói điều gì đó. Tôi không biết anh ta nói gì mà đi theo hai người vào bếp.

Tôi phớt lờ nó và chiêm ngưỡng những đồ trang trí trong hội trường. Chẳng bao lâu Ah Hui mang cho tôi một ly nước táo. Tôi uống hết cốc nước táo trong một hơi và muốn uống thêm một cốc nữa. Hai người lại cùng nhau vào bếp. Tôi không biết tại sao chúng lại kỳ lạ như vậy, nhưng vì càng ngày tôi càng say nên tôi cũng không buồn tìm hiểu.

Tôi uống nửa ly nước táo thứ hai rồi đi vào phòng tắm ~~ Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, Ah Fai bật máy ghi âm và phát một số bản tình ca tiếng Anh. Anh ta giảm ánh sáng trong hành lang, tất cả họ đều cởi quần áo và để ngực trần.

Khi nhìn thấy cơ bắp rắn chắc trên cơ thể Ah Hui, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được ~~ Tôi lại nhìn Ah Wei, không ngờ rằng anh ấy cũng có chút cơ bắp, nhưng đáng tiếc là dung mạo tầm thường và chiều cao hơi thấp ~~ Ah Hui kéo tôi ra giữa sảnh để khiêu vũ. Anh ôm lấy chiếc eo thon của tôi và áp sát vào nhau. Bộ ngực của người kia dường như đang cố ý xoa nắn núm vú vốn đã nhô ra của tôi ~~ Không hiểu sao, tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Sự đụng chạm nhẹ nhàng của Ah Hui khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Cơ thể tôi nhạy cảm hơn bình thường, toàn thân nóng như lửa đốt.

Ah Hui thở vào tai tôi và gặm lấy những hạt tai của tôi. Tôi cảm thấy như có dòng điện chạy qua cơ thể mình. Tai của tôi cũng là một trong những nơi nhạy cảm nhất của tôi. Hơi thở và sự gặm nhấm của anh ấy khiến toàn bộ cơ thể tôi trở nên yếu ớt. Tôi nhẹ nhàng dựa vào anh. Rượu mạnh, âm nhạc say đắm, ánh đèn mờ ảo và Ah Hui quyến rũ đều khiến tôi say đắm. 

Đột nhiên, Ah Wei thò tay vào dưới váy tôi và chạm vào vùng kín của tôi từ phía sau. Tôi cảm thấy anh ấy bôi một ít chất lỏng mát lên toàn bộ âm đạo của tôi. Tôi muốn ngăn anh lại nhưng Ah Hui đã ôm tôi thật chặt.

Ah Wei cẩn thận bôi toàn bộ vùng kín của tôi, rồi cuối cùng anh ấy đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và di chuyển nó xung quanh. 

Mặc dù tôi ghét anh ấy chạm vào tôi nhưng tôi rất vui và rất thích cảm giác này ~~ Nhưng anh ấy nhanh chóng đưa tay ra, tôi cảm thấy hơi thất vọng ~~ Và không hiểu sao, âm đạo của tôi ngày càng nóng hơn, như thể đang bị đốt cháy, và âm đạo của tôi cũng rất ngứa, như thể có hàng triệu con kiến ​​đang di chuyển xung quanh, và tinh dịch từ từ chảy ra. 

Lúc này Ah Hui hỏi tôi: Bạn có cảm thấy hưng phấn và toàn thân nóng bừng không? Tôi gật đầu ~ Ah Hui tiếp tục: Chúng tôi cho một số thứ kích thích và gợi dục vào nước táo mà bạn vừa uống, và Ah Wei cũng bôi một ít chất lỏng kích thích vào âm đạo của bạn, khiến âm đạo của bạn nóng và ngứa ~ Tôi nói: Tại sao bạn lại làm điều này? Tôi~~Tại sao bạn lại làm điều này với tôi? Ngay cả khi bạn thêm những điều này, điều đó không có nghĩa là tôi sẽ quan hệ tình dục với bạn! Ah Hui nhìn tôi trìu mến và nói: Anh cũng không muốn làm điều này, nhưng anh thực sự thích em. Tôi cảm thấy rất có lỗi khi từ bỏ bạn trước đây.

Tôi làm điều này chỉ vì muốn mọi người có được hạnh phúc chưa từng có. Tôi muốn bạn tận hưởng niềm hạnh phúc tôi mang đến cho bạn một cách trọn vẹn hơn. Tôi muốn bạn và tôi trải qua một đêm khó quên! Tôi bắt đầu bị rung động bởi lời nói của anh ấy. Tôi nhìn vào ánh mắt trìu mến của anh, thái độ của tôi bắt đầu dịu đi nhưng tôi vẫn kiên quyết: Không, nó phát triển quá nhanh. Chúng tôi đã không gặp nhau hơn hai năm. Nó không thể phát triển nhanh đến mức này được! Ah Hui nói tiếp: Tôi biết bạn không bảo thủ như vậy, nếu không bạn sẽ không ăn mặc gợi cảm như vậy. 

Tôi há to miệng và không nói nên lời.

Anh ấy tiếp tục nói: Bạn cũng thích tôi và tôi cũng thích bạn, tại sao không? Nói xong anh ôm tôi và hôn tôi say đắm.

Tôi muốn chống cự nhưng không còn sức lực. Thuốc và rượu khiến toàn thân tôi yếu ớt, nụ hôn của A Huy khiến tôi tan chảy, ham muốn trong tôi bắt đầu dâng cao ~~ Anh hôn rồi rút chiếc địu ra. Lúc này Ah Wei cũng đi phía sau tôi, tôi kéo váy xuống sàn rồi đi theo Ah Hui dùng một tay bế tôi đi vào phòng ngủ của anh ấy. Anh nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. Tôi nhìn thấy Ah Wei bước vào, tôi vội lấy tay che ngực và nói với Ah Hui: Tại sao anh ấy lại bước vào sau anh ấy? Tôi chỉ thích bạn chứ không phải anh ấy! Ah Hui nói: Anh ấy đã thích em từ lâu rồi, anh ấy là anh trai tốt của em. Hãy cho anh ấy một cơ hội, được chứ?

Tôi vội nói: Không! Những điều này có thể cho bạn một cơ hội! Tôi không muốn anh ta! Tôi không muốn anh ta! Ah Hui nói: Nếu bạn yêu tôi, bạn cũng phải yêu anh trai tôi, và bạn không được từ chối anh ấy. Đêm nay cả hai chúng ta sẽ mang đến cho em niềm hạnh phúc vô hạn! Tôi cảm thấy rất tức giận. Làm sao tôi có thể yêu anh ấy và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với người mà tôi không thích? Tôi thà chết chứ không làm điều đó. Tôi nói lớn: Anh yêu em chứ không phải anh ấy. Tôi không muốn quan hệ tình dục với anh ta. Nếu anh muốn tôi quan hệ tình dục với anh ta, tôi sẽ không để anh làm vậy! Ah Hui thấy tôi kiên quyết như vậy nên không thuyết phục tôi nữa. Anh chỉ nói: Vậy thì anh sẽ tiếp tục trêu chọc em, kích thích em, làm em hưng phấn muốn chết cho đến khi em đồng ý làm tình với anh ta, nếu không anh sẽ không cho em.

Anh ta lấy ra hai sợi dây trói tay tôi vào cây cột đầu giường. Sau đó anh mút núm vú màu hồng nhạt của tôi và dùng tay xoa bóp bên ngực còn lại của tôi. Rồi anh hôn tôi cho đến khi chạm tới vùng kín của tôi. Lúc này Awei tiến tới hôn xoa xoa ngực tôi. Tôi muốn chống cự nhưng tay tôi bị trói.

Ah Fai dang rộng hai chân của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của tôi bằng những ngón tay của anh ấy. Tôi rên rỉ vì phấn khích. Trong khi anh vuốt ve âm vật của tôi, bàn tay còn lại của anh lại luồn ra ngoài âm đạo của tôi, khiến nước tình của tôi chảy ra. Anh từ từ đưa vào âm đạo của tôi. Tôi khao khát anh ấy thâm nhập sâu hơn, nhưng anh ấy chỉ đưa vào khoảng 2cm trước khi lại rút ra. Anh ta cứ hành hạ tôi như thế này.

Awei nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, nhìn khuôn mặt tràn đầy sức xuân của tôi và hôn tôi. Tôi quay đầu lại thì anh ấy dùng cả hai tay ôm đầu tôi và hôn tôi điên cuồng. Anh ấy mút lưỡi và môi tôi. Anh hôn tôi thật mãnh liệt. Nghĩ đến sự trêu chọc của A Huy, tôi không còn sức để phản kháng mà để anh hôn mình, bởi vì toàn thân tôi đã nóng lên, cảm giác hưng phấn dâng trào nhanh chóng.

Ah Fai vẫn đang vuốt ve âm vật của tôi, đột nhiên có cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể, tôi tự nhiên rên rỉ lớn tiếng. Cảm giác ngứa ran hoặc dâng cao khiến tôi biết rằng cơn cao trào sắp đến và tôi muốn xuất tinh, nhưng Ah Fai đột nhiên ngừng cử động.

Tôi nhìn anh, anh cười dâm đãng nói: Anh muốn trút giận à? Tôi sẽ không đưa nó cho bạn trừ khi bạn đồng ý làm điều đó với Ah Wei. 

Tôi đau đớn nhìn anh, Ah Wei tiếp tục hôn núm vú và xoa bóp âm đạo của tôi, trong khi những ngón tay của Ah Fai vẫn đang xoay quanh lỗ âm đạo của tôi. Tôi bắt đầu dao động, vì cảm giác phấn khích làm hao mòn ý chí của tôi, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của Ah Wei, tôi vẫn không chịu bỏ cuộc. 

Ah Fai nói với Ah Wei: Bôi chất lỏng lên âm đạo của cô ấy và bảo cô ấy uống hết nửa ly nước táo.

Ah Wei sau đó bôi chất lỏng lên âm đạo của tôi. Anh ấy thoa rất nhẹ nhàng, trong khi bôi còn chạm vào âm vật và âm đạo của tôi. Niềm vui lại ùa về. A Huy ngẩng đầu ép tôi uống hết. Tôi không còn cách nào khác ngoài uống hết ly nước táo. Một lúc sau, nhiệt độ cơ thể tôi dường như lại tăng lên, cảm giác hưng phấn lại càng mãnh liệt hơn. 

Ah Fai ngồi cạnh tôi, xoa bóp ngực và núm vú của tôi trong khi nhìn tôi rên rỉ. Tôi không dám nhìn anh ấy. Tôi nhìn Ah Wei đưa đầu anh ấy lại gần vùng kín của tôi. Anh ấy dùng tay xòe môi âm hộ của tôi, cẩn thận đánh giá âm đạo của tôi và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của tôi ~~ Tôi ghét anh ấy nhìn tôi như thế này nên tôi nói: Đừng nhìn! Tôi không muốn bạn nhìn thấy nó! Anh không có quyền nhìn tôi! Dừng lại đi! Anh nhìn tôi, phớt lờ tiếng hét của tôi, rồi thọc một ngón tay vào âm hộ tôi, ra vào theo nhịp với sự vuốt ve của âm vật tôi, nhưng anh chỉ đưa nửa ngón tay vào khiến tôi ngứa ngáy vô cùng, tinh dịch càng chảy ra điên cuồng. 

Tôi rên rỉ đau đớn, Ah Fai lấy ra hai chiếc máy rung từ chiếc tủ nhỏ cạnh giường, ném một chiếc cho Ah Wei. Ah Hui khởi động máy rung và lần lượt chạm vào núm vú của tôi. Mỗi cái chạm giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi. Sau đó anh ấy đặt máy rung lên núm vú của tôi và không rời đi. Sự phấn khích không thể diễn tả được, và tôi rên rỉ lớn tiếng. 

Lúc này, Awei lại di chuyển máy rung quanh âm đạo của tôi. Tôi run lên vì phấn khích. Anh nhét máy rung vào lỗ âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi nóng đến nỗi tinh dịch của tôi chảy liên tục. Anh ấy lại di chuyển máy rung đến âm vật của tôi. Tôi không khỏi hét lên: Ôi... à... thoải mái quá... sướng quá... ừm... à... ồ... Thế rồi lại có cảm giác khoái cảm tê dại đó, và tôi muốn xuất tinh lần nữa. Tôi siết chặt tay vào cột giường và hét lớn. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, Ah Wei đã lấy máy rung đi. Tôi nhìn anh chằm chằm và nói: Tại sao lại dừng lại? Ah Hui thay mặt anh ấy trả lời tôi: Tôi nói tôi chỉ trêu chọc bạn và kích thích bạn. Trừ khi bạn đồng ý quan hệ tình dục với anh ta, tôi sẽ không cho bạn. 

Tôi nhìn Ah Wei và thấy anh ấy đang mỉm cười tự mãn với tôi. 

Thấy vậy, tôi càng không chịu đồng ý. 

Ah Hui thấy tôi vẫn kiên quyết như vậy nên nói: Được rồi! Ta cùng ngươi chơi thêm một chút xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu! Anh lấy trong tủ ra một mảnh vải trắng, nhưng khi mở mảnh vải trắng ra thì hóa ra là một chiếc váy. Anh ấy nới lỏng sợi dây trói tôi và yêu cầu tôi thay chiếc váy đó. Bởi vì tôi thực sự rất hưng phấn và nhất định phải quan hệ tối nay nên tôi không quan tâm đến loại thuốc anh ấy bán, lập tức mặc chiếc váy đó vào. 

Khi mặc vào, tôi thực sự không biết đó có phải là một chiếc áo len thật hay không. Vải trắng mỏng như gạc, phía trên là áo vest khoét sâu có dây treo nhỏ nhưng váy rất ngắn chỉ che được bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Phần thân dưới là váy ngắn, chất liệu rất nhẹ và mỏng. Váy rộng và chỉ che được mông. Chỉ cần có một cơn gió nhẹ, toàn bộ chiếc váy có thể bị thổi bay. 

Vì chất liệu quá mỏng nên có thể nhìn thấy rõ quầng vú, núm vú màu hồng cũng như lông mu màu đen, nếu bạn mặc thì có nghĩa là bạn không mặc! Tôi nhìn Ah Fai. Anh ta đang cầm một dương vật giả. Khi anh ấy kích hoạt dương vật giả, dương vật giả sẽ rung và quy đầu sẽ xoay theo vòng tròn. 

Anh ấy đưa dương vật cho Awei và yêu cầu Awei đưa nó vào âm đạo của tôi. Awei bước đến gần tôi, ngồi xổm xuống rồi từ từ đưa dương vật vào âm đạo của tôi. Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa, nhưng khi chỉ đưa vào được một nửa dương vật thì việc di chuyển về phía trước có chút khó khăn. Awei cho biết: Âm đạo của bạn rất hẹp và chật. Tôi thực sự ước rằng thứ tôi đang đặt vào bây giờ là dương vật thật của tôi chứ không phải dương vật giả này. Không biết tại sao, khi nghe anh nói như vậy, tôi lại có chút ngượng ngùng.

Với một chút nỗ lực, anh ấy đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của tôi. Tuy nhiên, do dương vật tương đối ngắn nên toàn bộ dương vật đã đi vào âm đạo. Tuy nhiên, ở gốc dương vật có một sợi dây có thể kéo nó ra. 

Dương vật đang quay tròn trong lỗ của tôi, và tôi cảm thấy rất phấn khích ~ Ah Hui và những người khác mặc quần áo vào. Tôi hỏi họ đang làm gì thì anh ấy nói sẽ đưa tôi ra đường. 

Tôi nghĩ họ đang nói đùa, nhưng trước khi tôi kịp trả lời, Ah Fai đã kéo tôi ra và chúng tôi đi xuống cầu thang. Anh ấy nói sẽ bắt xe buýt đến trung tâm thành phố để đi mua sắm.

Trước khi ra khỏi cửa, tôi thấy đã tám giờ rưỡi, ở trung tâm thành phố chắc chắn có rất nhiều người. Tôi nhìn quần áo của mình, trong lúc nhất thời không thể tưởng tượng được cảm giác xấu hổ khi bị mọi người theo dõi ~~ Nhưng nghĩ đến điều này, tôi lại có chút hưng phấn, nhưng đi lại lại rất khó khăn. 

Trên xe buýt có hơn mười người, tất cả đều là nam giới. Khi tài xế và họ nhìn thấy tôi lên xe, họ đều nghĩ mình đang mơ và tự tát vào mặt mình. 

Tôi lại càng thích thú hơn trước ánh mắt của họ ~~ Tôi ngồi trên ghế, chiếc xe buýt cứ lắc lư, rung chuyển khiến dương vật di chuyển sâu và nông trong lỗ của tôi, khiến khoái cảm ngày càng dâng cao. Tôi muốn rên rỉ, nhưng mọi hành khách đều nhìn tôi, nhìn đôi chân thon thả của tôi, bộ ngực lắc lư lên xuống theo xe, và khu rừng rậm rạp mà tôi mơ hồ nhìn thấy. Tôi kìm nén cảm giác muốn rên rỉ. 

Khi xuống xe, tôi nhìn lại chiếc ghế và thấy nó ướt đẫm cả người. Các hành khách nhìn theo ánh mắt của tôi và mỉm cười thèm muốn khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Tôi vội vàng bước ra khỏi xe. Ah Hui và Ah Wei đứng cạnh tôi, giả vờ như không nhận ra tôi rồi bước đến lối vào trung tâm mua sắm. Ánh đèn sáng rực và tôi đã thu hút được sự chú ý của nhiều người. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất mất tự nhiên nhưng tôi không thể làm gì được. 

Tôi đang đi chậm rãi trong trung tâm mua sắm và bất cứ nơi nào tôi đi qua đều có một hoặc hai giọt tình dục còn sót lại trên mặt đất. Một số người đàn ông cũng nhận thấy điều đó và bước đến gần tôi và nói: Bạn rất ngay thẳng! Bạn có hào hứng lắm không? Tinh dịch của bạn đang rò rỉ ra ngoài! Một số cố tình bước đến gần tôi và chạm nhẹ vào ngực tôi, thậm chí một số còn đánh tôi đầy ngực. 

Mỗi bước đi của tôi đều vô cùng đau đớn vì ngay khi tôi cử động, con cặc sẽ đâm sâu vào trong. 

Khi tôi đi ngang qua cửa cứu hỏa, một người đàn ông đẩy tôi vào và hôn tôi điên cuồng. Tôi kéo quần áo lên, thấy bộ ngực to và săn chắc của mình nên anh vùi đầu vào giữa hai bầu ngực của tôi. Anh ấy còn dùng tay xoa mạnh ngực tôi, sau đó hôn lên ngực rồi đến núm vú của tôi. Anh ấy cắn núm vú của tôi bằng răng. Tuy hơi nhức một chút nhưng nó làm tôi rất phấn khích. Tay còn lại, anh ấy tiếp tục kéo lên và xoay núm vú còn lại của tôi rồi buông ra. Cơn đau không làm tôi nản lòng mà càng khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. Đúng lúc tôi đang say mê thì Ah Hui và Awei đồng thời xuất hiện. Ahwei tức giận đến mức sợ hãi đến mức lập tức bỏ chạy khỏi cầu thang phía sau.

Khoảnh khắc cuồng nhiệt này đột nhiên bị dừng lại. Tôi nhìn Ah Hui với vẻ mặt không hài lòng. Anh nói: Anh đã nói là muốn trêu em, nhưng tất nhiên anh sẽ không cho em cơ hội để thỏa mãn. Hãy đi với tôi! Khi tôi bước ra khỏi trung tâm thương mại, nhiều người đàn ông vẫn nhìn tôi nhưng tôi phớt lờ họ. 

Nhưng điều kỳ lạ là khi nhìn thấy tôi, ai nấy đều đi theo tôi. Những người trước đây chỉ nhìn tôi và đi ngang qua tôi nhiều nhất, nhưng bây giờ mỗi người trong số họ đều đến chỗ tôi và đi theo tôi. 

Tôi đếm thì thấy có sáu, bảy người đàn ông đang nhìn tôi và đi theo tôi. Khi tôi nhìn họ, họ đều mỉm cười với tôi, họ cười rất dâm đãng. Một trong số họ thậm chí còn lè lưỡi và thực hiện động tác liếm môi trong khi nhìn vào ngực tôi. 

Tôi nhìn thấy háng của những người đàn ông này phình ra, sự hưng phấn khiến toàn thân tôi nóng lên. Sự xoay tròn của dương vật khiến tinh dịch của tôi chảy ra không ngừng và nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi vốn muốn cúi đầu nhìn tinh dịch đang nhỏ giọt, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng người đàn ông vừa kéo quần áo của tôi lên, nhưng tôi chưa kịp kéo xuống thì toàn bộ bộ ngực của tôi đã lộ ra bên ngoài quần áo, và chúng rung chuyển lên xuống theo bước đi của tôi. 

Tôi xấu hổ đến mức vội vàng kéo quần áo xuống. Tôi nhìn Ah Hui và anh ấy mỉm cười với tôi. Thì ra anh ấy biết nhưng không nhắc nhở tôi. 

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn những người đàn ông rồi vội vàng bước ra khỏi trung tâm thương mại. 

Sau khi rời khỏi trung tâm mua sắm, Ah Fai kéo tôi lên một chiếc taxi và cười nói: Chuyện vừa xảy ra thực sự rất sốc. Một cặp vú khủng lộ ra trước công chúng như vậy, thu hút biết bao đàn ông đến ngắm nhìn xứ sở thần tiên này, thực sự khó quên! Tôi tức giận nói: Anh cũng nói là biết rồi, sao không nói cho tôi biết? Huy nói: Không có gì sai cả. Những điều tốt đẹp thì ai cũng phải trân trọng phải không? Nói xong, anh ta lại kéo quần áo tôi lên, lại để lộ ngực tôi. Ah Wei cũng kéo váy ngắn của tôi lên và dang chân tôi sang trái và phải. Ah Fai đẩy người tôi xuống để âm đạo của tôi hướng lên trên. Người tài xế (taxi) không khỏi nói: “Anh thích làm gì thì làm, cứ giả vờ như tôi không nhìn thấy”. 

Nhưng anh ấy cứ nhìn cơ thể xinh đẹp của tôi qua gương ~ Ah Hui xoa bóp ngực và vuốt ve núm vú của tôi, trong khi Ah Wei vuốt ve âm vật của tôi. Anh rút dương vật ra một nửa rồi đưa vào lại. Anh liên tục ra vào khiến dịch âm đạo của tôi ngày càng dồi dào. Tài xế lại hỏi: Cô ấy vừa ra đường có nhét thứ này vào phải không? A Vi nói: Đúng vậy! Cô ấy còn đi bộ hai tầng của trung tâm thương mại với bộ ngực khủng! Người lái xe nói: Tôi thật khâm phục bạn vì đã có dũng khí để chơi những thứ này! Tôi nghe họ nói và cảm thấy rất xấu hổ, nhưng sự phấn khích lan khắp cơ thể và tôi chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

Chẳng bao lâu xe dừng lại và tài xế nói: Tôi có thể chạm vào cô ấy được không? Nếu bạn chạm vào nó, tôi sẽ không tính tiền ~

Tôi nhìn người lái xe. Ông ta khoảng bốn mươi tuổi nhưng trông rất thô tục. 

Ah Hui đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Tài xế leo từ ghế trước ra ghế sau. Anh ấy liền xoa bóp ngực tôi và nói: Tôi chưa bao giờ xoa bóp bộ ngực to và đàn hồi như vậy. Chúng cũng rất chắc chắn và không hề bị chảy xệ. Quầng vú và núm vú có màu hồng nhạt. Thật là một cặp bà tốt hiếm có! Nói xong anh hôn và cắn núm vú của tôi rồi nói: Núm vú của em mỏng và dễ thương quá. 

Anh lại chuyển mục tiêu sang vùng kín của tôi. Anh ấy mở môi âm hộ ra và nhìn kỹ hơn rồi nói: Chà! Tôi chưa bao giờ thấy một em gái màu hồng như vậy! Ồ! Quá nhiều đĩ! Làm ướt em gái cậu đi. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi có một người lạ khốn khổ như vậy nhìn vào phần riêng tư nhất của mình, nhưng tôi cũng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Anh ấy nói tiếp: Âm hộ của em vẫn đang chảy ra chất lỏng, trong suốt như pha lê, rất dễ thương và hấp dẫn! Anh rút toàn bộ dương vật giả ra và nhét hai ngón tay vào đó. Tôi đã bị sốc. Anh đâm vào vài lần rồi lại cho thêm một ngón tay nữa, đâm mạnh hơn và nói: A! Hang động của bạn thật chặt chẽ và ấm áp! Tôi không thể không rên rỉ trước mặt anh ấy. 

Lúc này, Ah Hui yêu cầu anh dừng lại. Anh miễn cưỡng rút những ngón tay dính đầy nước tình yêu của tôi ra. Anh cho ngón tay vào miệng nhấp từng ngụm nước ép tình yêu của tôi với vẻ mặt thích thú. 

Trở lại nhà Ah Fai, Ah Wei mở một ly nước táo khác cho tôi. Tôi cũng cảm thấy khát nước nên uống từng ngụm lớn rồi Ah Hui bôi chất lỏng đó vào âm đạo của tôi. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi phải làm điều đó, tôi phải làm điều đó! Vì tôi đã bị tài xế sờ mó và Ah Wei đã nhìn thấy vùng kín của tôi, tại sao tôi vẫn cố chấp như vậy? Và cơ thể tôi không còn cho phép tôi tiếp tục như thế này nữa. Tôi muốn một dương vật thực sự thâm nhập vào em gái tôi một cách mạnh mẽ! Tôi nói với Ah Hui: Được rồi, được rồi! Tôi cho Ah Wei một cơ hội, tôi để anh ấy đụ tôi, hãy bắt đầu nhanh lên! Sau đó, tôi cởi hết quần áo và nằm trần truồng trên giường. 

Ah Fai ngồi lên tôi. Anh ấy không thâm nhập vào tôi ngay lập tức. Anh lại vuốt ve âm vật của tôi. Ah Wei ngồi cạnh tôi và xoa ngực tôi. 

Anh kéo mạnh núm vú của tôi lên và xoay chúng sang trái và phải, rồi hôn tôi. Không hiểu sao lúc này tôi không cưỡng lại nụ hôn của Awei và vẫn bị nụ hôn của anh ấy làm say mê. 

Tôi cảm thấy nụ hôn của anh ấy đầy dịu dàng và cảm xúc, thậm chí tôi còn nhận thấy một chút nước mắt chảy ra từ khóe mắt anh ấy. 

Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Awei dành cho tôi. Tôi so sánh nó với nụ hôn của Ahui. Đúng là khi A Huy hôn tôi, tôi rất say, nhưng đó chỉ là vì anh ấy trông đẹp trai và tôi có tình cảm với anh ấy. Nhưng không có một cảm xúc nào khiến tôi run rẩy trên gương mặt anh. 

Tuy nhiên, nụ hôn của Awei khiến tôi cảm nhận sâu sắc tình yêu anh dành cho mình. Nó rất thật và dai dẳng. Qua nụ hôn này, anh đã trút hết tình yêu của mình vào tôi. 

Tôi bắt đầu đáp lại anh, tôi lè lưỡi và vướng vào lưỡi anh. Tôi ôm đầu anh trong tay và mút lấy đôi môi anh một cách thỏa mãn. 

Ah Wei ban đầu cũng bị tôi đe dọa, nhưng khi tôi nhìn anh trìu mến, anh đã hôn tôi bằng cả trái tim. 

Ah Fai thấy chúng tôi hôn nhau say đắm nên anh đút ngón tay vào âm hộ tôi rồi ra vào thật nhanh khiến tôi phải rên rỉ lớn tiếng. 

Ah Fai liên tục xoa bóp âm vật của tôi, cảm giác ngứa ran lại ập đến. Tôi muốn xuất tinh. Ah Fai lần này không dừng lại mà tiếp tục xoa nhẹ âm vật của tôi. Cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể tôi. Phần thân dưới của tôi mềm ra và tôi xuất tinh. 

Ah Fai và Ah Wei đều nhìn âm hộ của tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch như một đài phun nước nhỏ. Khi tinh dịch gần như cạn kiệt, hai chân tôi đột nhiên bị nhấc lên và một dương vật nóng bỏng được đưa vào hang của tôi. 

Hóa ra Ah Fai không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi anh thâm nhập vào tôi, anh đâm mạnh nhất có thể. Tôi hét lớn, Ah Wei vẫn đang vuốt ve bộ ngực đang run rẩy của tôi. 

Ah Hui rất mạnh, mỗi lần đánh đều có tiếng “bụp”, nhưng không lâu sau, Ah Hui rút em trai ra và xuất chất lỏng màu trắng vào người tôi ~~ Nhưng trước khi tôi lên đỉnh, Ah Wei lập tức nằm trên giường và yêu cầu tôi ngồi xuống. Tôi rất xấu hổ về tư thế này, nhưng nhìn thấy ánh mắt trìu mến của anh ấy, tôi cưỡi lên người anh ấy, anh ấy ôm đứa em trai rất cương cứng của mình và ấn nó vào lỗ của tôi. 

Tôi từ từ ngồi xuống và nhanh chóng bế em trai nó vào hang của mình. Anh ôm lấy chiếc eo thon của tôi và di chuyển lên xuống, còn tôi cũng di chuyển lên xuống theo nhịp điệu của anh. 

à! Tôi không ngờ tư thế này lại thoải mái đến vậy. Em trai của anh ấy đã hoàn toàn bước vào phần sâu nhất trong hang động của tôi, mang lại cho tôi niềm vui chưa từng có. 

Động tác của tôi bắt đầu trở nên khéo léo, tôi bắt đầu tự mình di chuyển, cơ thể lên xuống. Khi tôi ngồi xuống, tôi dùng hết sức lực ngồi xuống, để dương vật của anh ấy có thể thọc sâu và cứng vào sâu trong hang của tôi! Anh ấy chơi đùa với bộ ngực nảy nở của tôi bằng cả hai tay. Anh ấy cảm thấy chuyển động của tôi bắt đầu chậm lại. Anh ấy bảo tôi ngồi xuống, rồi anh ấy ôm lấy chiếc eo thon của tôi và di chuyển qua lại. 

à! Đây thực sự là một niềm vui sâu sắc hơn! Dương vật của anh ấy di chuyển tới lui trong phần sâu nhất trong hang của tôi và chạm vào điểm G của tôi. Tôi không thể không muốn xuất tinh lần nữa.

Lúc này anh muốn rút dương vật của mình ra nhưng đã quá muộn, anh đã xuất tinh vào trong lỗ. Khi anh ấy xuất tinh, tinh dịch của tôi trào ra như một cơn sóng lớn. Anh nhanh chóng rút dương vật ra, tinh dịch của tôi chảy ra như vòi nước không kịp tắt. Sau đó Ah Hui lại tiến lên, đẩy phần thân trên của tôi xuống và bắt tôi nâng cái mông tròn trịa của mình lên. Anh ấy di chuyển về phía âm hộ của tôi vẫn đang rỉ tinh dịch và thâm nhập vào đó. 

Anh đưa tay ra sau lưng tôi, siết chặt bộ ngực đang lắc lư qua lại của tôi, trong khi dương vật của anh đâm mạnh vào âm hộ tôi. Anh ta đánh vào mông tôi (bụp) và tôi nâng mông lên cao hơn, giúp anh ta dễ dàng đưa vào sâu trong hang của tôi hơn. 

Tôi rên rỉ và hét lên điên cuồng, anh đẩy mạnh hơn, dùng tay xoa bóp ngực tôi mạnh hơn, kéo núm vú tôi chặt hơn, à... cảm giác thật tuyệt. 

Vị trí này đánh vào điểm G của tôi một cách dễ dàng. Sau hàng chục cú đâm, tôi lại rỉ máu. Tinh dịch của tôi phun ra một cách điên cuồng, bắn tung tóe khắp nơi khi anh đẩy vào. 

Tôi hét lên, ah... ah... ah... Cuối cùng anh ấy cũng bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào mông tôi. 

Awei tiến tới và kéo tôi ra khỏi sân thượng. Làn gió mát thổi vào cơ thể nóng bỏng của tôi nhưng nó không hề dập tắt được ham muốn của tôi. 

Anh ta đẩy phần thân trên của tôi xuống, tôi tìm lan can ban công, nhìn cảnh đêm, trong khi Awei đang đụ tôi ở phía sau. 

Quan hệ tình dục trên sân thượng có cảm giác giống như quan hệ tình dục ở nơi công cộng. Nó tràn đầy hứng thú và làm tăng đáng kể mức độ phấn khích của tôi! Ah Fai cũng bước ra và ngồi xổm dưới bộ ngực đang đung đưa của tôi, xoa bóp ngực và mút núm vú của tôi. Ah Wei đụ tôi mạnh hơn. Tôi nhìn lên và thấy một người đàn ông đang đứng trên ban công tòa nhà đối diện. Khoảng cách giữa hai tòa nhà chỉ vài chục feet. Anh ấy có thể thấy rõ chúng tôi đang làm gì! Tôi đã nói với Ah Fai, nhưng tôi nói điều đó tùy thuộc vào anh ấy. 

Bị người lạ theo dõi quan hệ tình dục khiến tôi càng hứng tình hơn. Tôi nhìn thấy người đàn ông cởi quần và nghịch dương vật của mình. 

Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn, Ah Wei liên tục chạm vào điểm G của tôi, và cuối cùng tôi lại bị rò rỉ! Anh ấy cũng vừa bắn tải của mình lên đùi tôi. 

Tôi đứng thẳng lên và nhìn thẳng vào người đàn ông. Awei đưa tay từ sau lưng lên ngực tôi và bóp ngực tôi. 

Có một chiếc bàn trên sân thượng của Ah Fai. Anh đặt tôi lên bàn và dang rộng hai chân tôi thành hình chữ M. Âm đạo của tôi hướng về phía người đàn ông. Ah Fai đang vuốt ve âm vật của tôi trước mặt người đàn ông đó. Vì có người đang theo dõi nên tôi càng thấy phấn khích hơn. Ah Wei cũng ngồi xổm trước âm đạo của tôi và dùng lưỡi liếm âm đạo của tôi. 

Ah Hui đứng phía sau tôi, đưa tay vuốt ve âm vật của tôi, tay còn lại xoa bóp ngực tôi. Tôi cố tình rên rỉ thật to để người đàn ông đó có thể nghe thấy, và người đàn ông đó đụ em trai mình nhanh hơn. Lúc này, cảm giác mềm mại lại ập đến. Tôi nắm lấy thành bàn, hét lên và phun ra rất nhiều nước ép tình yêu, bởi vì Ah Wei đang liếm âm hộ của tôi, và tinh dịch của tôi đã bắn khắp mặt tôi mà không hề báo trước. 

Tôi ngượng ngùng nhìn anh, nhưng anh không hề tức giận. Anh mỉm cười với tôi và lè lưỡi hôn vào âm đạo của tôi. 

Người đàn ông lẽ ra đã xuất tinh rồi nhưng anh ta vẫn nhìn chúng tôi ân ái một cách thèm thuồng. 

Sau đó, Ah Fai và Ah Wei cùng quan hệ với tôi trên sân thượng một lần nữa rồi trở về phòng. Ah Fai kiệt sức nằm trên giường. 

Lúc đó là khoảng 12 giờ đêm. Tôi và Awei bước vào phòng tắm để tắm. Awei thoa sữa tắm lên người tôi, sau đó xoa ngực tôi và hôn tôi thật sâu. Dần dần, dương vật của anh trở nên căng cứng với máu. 

Anh ấy nhấc một chân của tôi lên để tôi đứng trên một chân rồi đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi và chúng tôi lại làm điều đó một cách say đắm. 

Ah Hui nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi và bước vào. Nhìn thấy chúng tôi làm tình như thế này, anh ấy lại muốn di chuyển. Sau khi tôi và Ah Wei nói xong, anh ấy tiến tới và yêu cầu Ah Wei đứng đằng sau tôi. Anh duỗi tay từ nách đến ngực tôi và ôm tôi thật chặt. Sau đó Ah Hui nhấc chân tôi lên khiến tôi có cảm giác như đang nằm trên không trung. Anh lại nhét em trai mình vào âm hộ của tôi. Anh đâm mạnh lần nữa và nhanh chóng hoàn thành nó một lần nữa. 

Lúc này chúng tôi thực sự không còn sức lực nên tôi vội vã về nhà và Awei quyết định đưa tôi về nhà. Sau khi về đến nhà, tôi nằm yếu ớt trên giường, âm đạo hơi đau. 

Hôm nay tôi thực sự đã có một ngày điên rồ, nhưng tôi không ngờ rằng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, Ah Fai và Ah Wei sẽ khiến tôi phải trải qua nhiều hơn nữa (những ngày điên rồ)

