============================================================
  Ngã Dữ Cậu Mã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tôi 24 tuổi, là sinh viên năm nhất một trường đại học quốc gia ở miền đông. Vì việc học nên tôi phải rời Đài Trung và đến Hoa Liên để học. Đối với tôi, một người chưa từng sống trong ký túc xá của trường, vấn đề chỗ ở thực sự khiến tôi đau đầu!!! May mắn thay, được sự đồng ý của dì, tôi tự nhiên chuyển đến nhà dì. 

Và vì chú tôi đã kinh doanh ở nước ngoài nhiều năm và mối quan hệ với dì tôi sắp rạn nứt nên điều này đã gián tiếp góp phần ra đời bài viết này...

Dì tôi năm nay 35 tuổi nhưng vóc dáng vẫn rất chuẩn, ngực đầy đặn, eo thon, hông tròn và đôi chân dài không chút mỡ. Ồ. ． ． Tôi thề rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn quan hệ tình dục với dì tôi, và tất nhiên tôi cũng vậy. ． ． ． (Haha... bạn biết điều đó mà!!) Nhưng tôi chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình bằng cách lén nhìn dì tôi đang tắm. 

Chỉ một buổi tối, dì tôi nói với tôi rằng ngày mai Fei Yong sẽ được nghỉ phép và bà sẽ tham dự bữa tiệc sinh nhật của một người bạn vào tối hôm đó và sẽ về nhà cho đến rất muộn. Cô ấy bảo tôi đừng đợi cô ấy và cô ấy có thể đi ngủ trước nếu mệt. Nói xong, dì tôi lên lầu thay quần áo, chỉ còn lại tôi và Fei Yong trông ngơ ngác như đang giữa mùa đông. 

Tôi lấy hết can đảm nói với cô ấy bằng thứ tiếng Anh không chuẩn: Cô về nhà nghỉ ngơi trước đi, tôi tự lo được. Cô nghe xong liền vui vẻ trở về. Lúc này dì cô cũng đi xuống lầu, giải thích ngắn gọn vài câu rồi cũng rời đi. Than ôi! Tôi bị bỏ lại một mình để canh giữ dinh thự này và tôi thực sự cảm thấy chán nản! ! Tôi phải quay về phòng của mình. 

Nằm trên giường, tôi tưởng tượng hôm nay dì sẽ mặc loại nội y gợi cảm nào? Có phải là ren không? Có phải là Likong không? Họ có phải là quần T không? Vẫn. ． Không mặc gì à? Nghĩ đến cảnh dì đang tắm, dục vọng trong lòng không ngừng thiêu đốt, thầy lười không vừa lòng cao như trời. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi thực sự muốn được giải thoát hoàn toàn. Thế là tôi sang phòng dì lục lọi tủ tìm đồ lót của dì nhưng không ngờ dì lại phát hiện ra dì có hàng trăm chiếc quần lót sexy đủ loại. Chúng rực rỡ và đẹp đến mức có thể được ví như hàng nghìn lá cờ. 

Nhưng cùng lúc đó, tôi nhìn thấy chiếc quần lót lụa màu đỏ mà dì tôi đã thay trong giỏ đựng đồ giặt. Tôi cẩn thận nhặt lên chơi, tưởng tượng tay mình đang vuốt ve vùng cấm bí ẩn của dì, đồng thời tôi còn ngửi thấy mùi đặc biệt của phụ nữ trưởng thành từ trong quần lót. Tôi phát điên, tôi thực sự Khi dì tôi phát điên, tôi liên tục di chuyển tay lên xuống trong âm đạo của mình cho đến khi nó xuất tinh hoàn toàn khắp người dì và dưới chiếc quần lót màu đỏ của dì. Sau đó tôi vui vẻ thu dọn đống bừa bộn và trở về phòng. ． ． ． ． . 

—————————————-

Sau khi trở về phòng, tôi toát mồ hôi hột vì vừa rồi quá hưng phấn và bốc đồng, nên tắm xong tôi nằm lên giường ngủ thiếp đi...

Và khoảng một giờ sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng sột soạt của cánh cửa sắt mở ra. Tôi nghĩ có thể dì tôi sẽ quay lại! Vì vậy tôi mặc áo vest và đi xuống cầu thang nhưng lại quên mặc quần đùi. 

Sau khi xuống lầu, tôi thấy dì say rượu nói với tôi: Tiểu Hào... khuya thế này mà con vẫn chưa ngủ à?

Tôi mỉm cười nói với dì: Con có thói quen đi ngủ rất muộn. (Làm sao dì biết mình bị dì đánh thức...)

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của dì và hỏi: Dì ơi, dì say rồi, có cần cháu giúp không?

Dì tôi mỉm cười nói: Làm ơn cõng dì lên lầu. 

Tôi vội vàng nói có...được...không sao cả! (Vì đây là thời điểm tốt nhất để chạm vào thân hình nóng bỏng của dì nên làm sao tôi có thể không đồng ý được? Haha...)

Vì vậy, tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống để dì tôi có thể nằm trên tấm lưng rộng và khỏe mạnh của tôi (vì em trai tôi, tôi đã được lực lượng đặc biệt rửa tội được hai năm, nên tự nhiên tôi có dáng người đẹp, ồ... Xin lỗi, tôi đi quá xa rồi)

Khi bộ ngực 36D đầy đặn, vòng eo thon và hình tam giác bí ẩn của dì tôi hoàn toàn nối liền với lưng tôi, thân hình lười biếng không vừa ý của tôi đã cao bằng trời rồi. Tôi nhân cơ hội đưa tay sát vào đùi trong của dì và lén vuốt ve chúng qua đôi tất đen.

Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, tôi chịu đựng cơn đau lười biếng, cõng dì trên lưng, bước từng bước lên phòng dì trên tầng ba. Mùi nước hoa nồng nặc từ cơ thể dì cũng kích thích ham muốn làm tình của tôi với dì…

Khi đến phòng dì, tôi nhẹ nhàng đặt dì lên giường. Sau khi pha cho dì một tách trà nóng, tôi nói với dì rằng tôi sẽ về phòng đi ngủ. Nhưng dì tôi lại bảo tôi ở lại nói chuyện với dì. 

Tôi tự nhủ, chỉ cần được ở một mình với dì, đêm nay không ngủ cũng chẳng sao. Tôi nói với dì: "Được rồi! Nhưng để cháu về phòng và mặc quần vào trước đã nhé?"

Tôi thấy dì mỉm cười nói với tôi: "Thật ra dì rất cởi mở và không ngại đi lại trong nhà chỉ mặc đồ lót. Chúng ta là một gia đình, con không cần phải gò bó quá đâu. Cứ coi nơi này như nhà của con đi. Hơn nữa, ở nhà dì thường mặc đồ lót nên con không cần phải quan tâm quá nhiều, hiểu không?"

Chỉ là...chỉ là..., [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi lo lắng hỏi dì: "Chỉ là cái gì?"

Dì tôi liếc nhìn dương vật đau nhức của tôi và mỉm cười nói với tôi: “Chỉ là dương vật của cháu đáng sợ quá! Nó thực sự có thể tuột ra khỏi quần lót của cháu. Nó dài bao nhiêu vậy?”

Tôi ngượng ngùng nói với dì: “Thường thì nó dài khoảng 4 tấc, nhưng khi cương cứng thì dài khoảng 7 tấc”.

Tôi thấy vẻ mặt ngạc nhiên của dì nên nhân cơ hội hỏi lại dì: “Phụ nữ có thấy khó chịu nếu dương vật của tôi quá dài không?” 

Nhưng câu trả lời của dì làm tôi ngạc nhiên và thích thú. Cô nói: "Dì không biết phụ nữ nói chung có chán ghét đàn ông có gà trống lớn hay không, nhưng tôi có thể nói chắc chắn với bạn rằng dì thích đàn ông có gà trống lớn, và dì ấy càng thích con cặc của bạn hơn."

(Ồ.. Không biết dì tôi nói thật hay nói lời say sưa? Bất kể dì nói thật hay nói say, lúc đó tôi rất hạnh phúc.)

Nhưng tôi đã nói với dì: "Dì, dì say thật rồi."

Dì chỉ cười mà không trả lời. 

Tôi rất ngạc nhiên khi dì tôi thực sự cởi mở và không ngại nói chuyện với tôi về nhiều chủ đề tình dục, từ cách hôn, cách vuốt ve, cách thực hiện tình dục bằng miệng, cách thâm nhập, cách thay đổi tư thế...v.v. Nó đã cho tôi, một trinh nữ, một bài học phong phú về giáo dục giới tính. Nó cũng khiến tôi cảm nhận sâu sắc rằng dì tôi là một người phụ nữ đi đầu thời đại và rất cởi mở về tình dục. Tôi đoán có thể là do cuộc hôn nhân với chú tôi đang trên bờ vực tan vỡ!

而在聊天的同時，舅媽總會擺出一些很煽情、很猥褻的動作來故意挑逗著我，或者有時乾脆撩起那已經短的不能再短的黑色連身迷你裙來讓我一覽她的裙下風光。（Oh… 舅媽今天所穿的黑色Ｔ字型小褲褲竟是那樣的迷人，那樣的性感。神 地帶只用一塊小的不能再小的黑色小布覆蓋著，而裸露在褲外的陰毛是那麼的烏黑、亮麗、有光澤。而後面，根本沒有任何的布料覆蓋在舅媽那雪白又渾圓的臀部上，只有一條細線清楚的將臀部隔開著。）我完全的被眼前的景像所吸引著，只是呆呆的望著。舅媽彷彿看穿了我的心思。輕聲嬌柔的對我說：「喜歡我今天穿的小褲褲嗎？」我點點頭。舅媽又說：「想不想要我今天穿的小褲褲呢？」我又點點頭。此時，舅媽卻用極挑逗的口吻對我說：「那就趕快過來將我的小褲褲脫下，好讓我性感、神 的三角地帶能在小豪面前完全的無所保留。舅媽早已經等不及了，趕快啊！」（Oh..My God！拚命的挑逗著我，是不是看了我的大懶教後，淫心大動了呢？）但礙於倫理道德的關係，我卻遲遲不敢向前去脫下舅媽的性感小褲褲。舅媽卻說：「拋開你心中倫理道德的束縛，讓舅媽帶領你進入性的領域，讓你真正的體會到性所帶來的歡樂與刺激。」（天啊！舅媽的思想這麼的前衛、開放。）我在也把持不住了。我索性的走到舅媽面前以羞怯的口吻告訴舅媽：「舅媽，我還是處男，沒有任何性經驗，我怕….。」舅媽望著我的大懶教淫淫的笑著對我說：「小豪放心，在往後的日子裡舅媽會好好的調教你。而今晚就照舅媽剛剛所教你的一步一步慢慢的來。」於是，我跪下來瘋狂的親吻著舅媽的大腿內側，而不安份手也開始慢慢的在舅媽的神 地帶輕輕的撫摸著，雖然隔著內褲，但我清楚的感受到舅媽的私處是那麼的濕潤、溫暖。我將頭慢慢的埋進舅媽的私處，隔著內褲開始舔舐著舅媽的私處。而舅媽為了配合我的舔舐也將穿著黑色吊帶襪的雙腿跨於我的肩膀上。或許是成熟女人所散發的特殊氣味吧！我拉開了綁在腰上的蝴蝶結，將舅媽的性感小褲褲拿掉，而映入眼前的是早已氾濫成災的黑森林。我更瘋狂的舔舐著那一片氾濫成災的黑森林並用手指慢慢的在小穴內抽送著，而舅媽所流出的愛液我更是不敢浪費，完全的將它吞下。而舅媽所發出的浪叫聲，也更加速了我血液的流動。———————————-「嗯….嗯….啊..啊….好舒服..嗯..啊….小豪好棒喔！把舅媽舔的這麼舒服….嗯….嗯……舅媽真的愛死你了….嗯….啊..啊..。」聽到舅媽這樣的讚美，我更拚命的舔舐著舅媽的小穴並加快了手指抽送的速度，而舅媽也扶住了我的頭，好讓我的舌頭能更接近她那迷人的小穴。我想舅媽大概也受不了我這樣的瘋狂進攻，喘息的對我說：「小..小豪，我們何不先脫去身上的衣物呢？」於是，我緩緩的站了起來，脫下了穿在舅媽身上的那一襲黑色連身緊身且無袖的洋裝，而舅媽所穿的黑色內衣也是如此的性感，我只看到兩塊小圓布分別的蓋在舅媽粉紅色的乳頭上及綁在乳溝中央的蝴蝶結。我順手拉開了蝴蝶結，拿掉了不算是胸罩的胸罩，雙手也開始把玩著舅媽這36Ｄ的傲人胸部。正當我要低下頭去吸吮著舅媽粉紅色的乳頭時，舅媽卻笑著對我說：「小豪先別著急嘛！先讓舅脫掉你的衣褲，好嗎？」（哪有不好的道理呢？）我點點頭並道聲：「好啊！」舅媽脫掉了我的小背心後俏皮的對我說：「舅媽要脫你的內褲了喔！你要有心理準備喔！」舅媽話一說完，便蹲在我的大雞雞前輕輕的拉下了我的內褲並讚歎的說：「哇….小豪你的雞雞真的好大、好粗、好壯喔！舅媽真的愛死你了….。」說完後便緩緩的站起來，並用雙手勾住了我的脖子喘息的對我說：「小豪….抱我、吻我….。」我抱住了舅媽並慢慢的將雙唇移到舅媽的面前，當四片唇緊貼在一起時，舅媽不自主的將她的舌頭伸進了我的口腔內恣意且瘋狂的攪動著，我也輕輕的吸吮著舅媽的舌頭，雙方你來我往的互相吸吮著。這一吻足足吻了10多分鐘之久。接著舅媽輕輕的將我推倒在水床上，看著我的大雞雞淫蕩的對我說：「小豪..就讓舅媽來好好的伺候你吧！我的親哥哥！」舅媽趴臥在我的雙腿中央並用靈巧的雙手不停的上下套弄著我的大雞雞，時快時慢，有時也輕輕的撫摸著我的懶蛋及肛門。動作是那麼的輕巧、柔順，深怕一不小心會弄痛我似的。我漸漸的發覺到舅媽早已把我的大雞雞當成了她的最愛。霎時間，我深深的覺得我是世上最幸福的人。此時舅媽也將頭埋進了我的雙腿中，開始品 著我這一根佈滿青筋且赤紅火熱的大雞雞。舅媽以靈活的舌頭不停著在我的龜頭及馬眼上來回的舔舐著，接著，舅媽將我那七寸多一點的大雞雞含入了口中並開始上下的套弄著。我感受到的是一種說不出的舒服與快感。我遂而座起來靜靜的欣賞舅媽吹簫的表演。我看著我的大雞雞不停的在舅媽的櫻桃小口內進進出出，像活塞運動一樣的規律。舅媽吐出大雞雞淫蕩的問道：「小豪….舅媽這樣搞你….舒服嗎？」我喘息的對舅媽說：「舅..舅媽….好舒服….好..好棒喔..想不到口交竟是這樣的舒..舒服..有種飄飄欲仙的感覺..。」舅媽笑著說：「等會兒的插入會讓你感覺更舒服，更有飄飄欲仙的感覺。」我不禁懷疑的問到：「真的嗎？」舅媽笑而不答的深情望著我。舅媽再度將我推倒在水床上並將大雞雞含入口中，又開始上下套弄著。我喘息的告訴舅媽：「舅..舅媽….讓小豪也來品 你的小穴..好嗎？」接著，我們轉成了69姿勢，我也再度將手指插進舅媽那氾濫成災的小穴中快速的來回抽送著並開始舔舐著舅媽的小花蕊。舅媽的浪叫聲再度響起。「嗯….嗯….啊..啊….好舒服..嗯..啊..啊..。」舅媽的愛液越流越多，我可以清楚的感受到舅媽興奮的程度。在我拚命的抽送著手指及瘋狂的舔舐小穴之下，舅媽她受不了了。舅媽轉頭喘息的對我說：「小….小….小豪..舅媽….受不了了..舅媽要..要..要干你..。」說完便扶著我的大雞雞往下坐下去。（當大雞雞全根沒入舅媽的小穴那一瞬間，我才發覺舅媽所說的原來真的。）「啊..喔..大雞雞就是不..不一樣..嗯..嗯..舒服..。」我感覺到我的大雞雞已將舅媽的小穴撐的滿滿的，絲毫的沒有一點空隙。舅媽的小穴是那麼的緊縮、那麼的富有吸力，彷彿要將我的大雞雞吸進無底的深淵中。舅媽開始瘋狂的用小穴上下套弄著我的大雞雞，舅媽那36Ｄ的豐滿乳房也因她的激烈運動而不停的上下晃動著。我的雙手也開始搓揉著舅媽的乳房及乳頭。舅媽喘息的問我：「小..小豪..舅媽..這樣的干..你舒..舒服嗎？愉快….嗎？」我也喘息的回應道：「舅..舅媽..這樣的干小豪..小豪好舒服..也好愉..愉快..舅媽的小..小穴真的好棒..干的小豪好舒..舒服..。」舅媽聽我這麼一說後，也更加瘋狂的用小穴套弄著我的大雞雞。「嗯..嗯..大..雞雞把..把舅媽塞的好..好滿..好滿..啊..啊..」「嗯..喔..啊..啊..舅媽不行了..喔..喔..嗯..啊..。」突然一股滾燙的陰精淋在我的龜頭上，我知道舅媽已經高潮了。可是舅媽並沒有因為高潮後而讓她的小穴離開我的大雞雞，反而以緩慢的速度繼續的套弄著我。或許因為激烈過度吧！舅媽已經趴在我的身上瘋狂的親吻著我的乳頭、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到舅媽的野性與狂野。舅媽輕柔的告訴我：「小豪，從今晚起你已經不在是小孩了，而已經是個大人了，你要怎樣感謝舅媽呢？」我羞怯的告訴舅媽：「就讓小豪以大雞雞來填滿舅媽，讓舅媽更舒服、更滿足。」舅媽卻以挑逗的口吻輕聲對我說：「就看小豪如何表現了，不要讓舅媽失望喔！」我淫笑著對舅媽說：「今晚，小豪就要讓舅媽的小穴臣服在我的大雞雞之下。」說完後，我把舅媽輕輕的抱起並放在柔軟的水床上。而舅媽也把雙腿放於我的肩上，準備迎接我的插入。我將這７寸長的大雞雞徐徐的推進了舅媽的小穴中並用九淺一深的方法開始來回的抽送著。「喔….大雞雞..把….把舅媽填的真滿….嗯..嗯..啊….啊….舅媽..舅媽..舒服..嗯..嗯….。」我也把雙手放在舅媽的胸部上並用指尖輕輕摳著舅媽那粉紅色的乳頭。「嗯..啊….嗯..喔..小豪..真的..真的好會插穴….插的舅..舅媽好舒服喔….啊….嗯..快..快用力的插舅媽..快..用力..」聽了舅媽這麼說，我加重了力道並開始快速的抽送著。而舅媽也瘋狂的扭動著腰部以回報著我更用力、更快速的插入。舅媽彷彿像是一頭餓壞了的母狼，拚命的以小穴吞噬我的大雞雞，我拚命的用力插著舅媽的小穴，彷彿要將舅媽的小穴插破似的。而舅媽的浪叫聲也越來越大聲，我知道舅媽已完全的沉醉在性愛的世界裡。「嗯..嗯..啊….喔….嗯..小豪..幹的好..舅媽..舅媽..啊..嗯..愛..愛死你..啊..」就在我這樣拚命的進攻之下，舅媽在一次的達到高潮了。舅媽死命的抱著我，狂吻著我，而我的背早已被舅媽的雙手抓出了上百條的血痕。舅媽喘息的告訴我：「小豪….你真會..真會..插穴..插的..插的舅媽爽死了..」。我絲毫沒有要讓舅媽有喘息的機會。我把舅媽的身體翻了過來並把舅媽的臀部移高。接著，我從後面在一次的把大雞雞插入了舅媽的小穴內，我的大雞雞恣意的在舅媽的小穴內來回的進出，每一次的進出都將舅媽推向了另一個高峰。「嗯..嗯..喔..啊..喔..小豪..用力的..干..干舅媽..啊..嗯..用力..小豪干..干的舅..舅媽好舒服喔..啊..嗯..」或許這種姿勢是最容易讓女人達到高潮的，我大約來回抽送一百下左右，一股滾燙的陰精再度淋到我的龜頭，我知道舅媽又達到高潮了，我不但沒有拔出大雞雞，反而更快速、更用力的插著舅媽的小穴。舅媽的愛液也隨著我的進出而慢慢的自小穴中流出，而那一雙黑色吊帶襪也因舅媽愛液的滋潤而變得閃閃發光。「喔..小..小豪..小豪..太會..太會幹穴了..舅媽..舅..舅媽..又快高潮了..快..快用力啊..嗯..嗯..啊..喔..喔..」我也喘息的對舅媽說：「舅..舅媽的小穴..小穴也干的小..小豪..好舒服..好..好爽喔..嗯..啊..舅媽的..小穴好棒啊..」舅媽瘋狂的對我說：「就讓舅..舅媽..和小豪..一起..嗯..啊..到達高..高潮..好..好嗎？」我也因此更快速的幹著舅媽的小穴。就在我瘋狂的干穴之下，舅媽再一次的高潮了，當陰精再度淋到我的龜頭時，一股想射精衝動湧上了我心頭。我喘息的告訴舅媽：「舅..舅媽..小豪..快要..快要射精了..」舅媽瘋狂的對我說：「小豪..小豪..喔..嗯..射在..射在舅媽的口..口中好嗎..舅媽..想吞下..你的..處男精..精液..快..讓舅媽吸吮..吸吮你的..大雞雞..」於是我離開了舅媽的小穴而倒躺在水床上，舅媽整個人趴在我的雙腿中，開始用她那櫻桃小口及靈活的舌頭吸吮著我的大雞雞。我也把舅媽的櫻桃小口當做是小穴一樣，拚命的幹著舅媽的櫻桃小口。而舅媽瘋狂的吮著，我瘋狂的幹著舅媽的小嘴。我再也忍不住了，憋了24年的精液終於全數的噴進了舅媽的小嘴內。對舅媽來說，我的處男精液就好像是玉液瓊漿一樣，舅媽一點也沒浪費的將它全數吞下肚裡。我深深的感覺到舅媽早已經和我融為一體了，我更相信也只有我才能滿足舅媽的性需求。而在短暫的休息、愛撫、訴說情話及打情罵俏後，我順手脫下了舅媽的黑色吊帶襪並抱起舅媽走向浴室內。在浴室裡，我和舅媽成了一對鴛鴦也因此共洗了令人羨慕的鴛鴦浴。當然，我還是忍不住的在浴室裡又干了舅媽一次。我現在還是跟舅媽住在一起。不同的是，現在的我更可明正言順的進出舅媽的閨房，更可以毫無顧忌的大干舅媽。因為，舅媽和舅舅在中秋節早上已經辦妥了離婚手續。而舅舅為了給舅媽一個美好的回憶，也將這一棟價值上千萬的豪宅送給了舅媽並給了舅媽一筆另人咋舌的贍養費，並要我好好的照顧舅媽。讓他可以了無牽掛的移民國外。當然，我會好好的用我這根大雞雞來疼愛舅媽、照顧舅媽及滿足舅媽的性飢渴。我相信在往後的日子裡，我一定不會感到空虛和寂寞，因為，我有一個天天讓我干穴的舅媽。而舅媽也將在這幾天介紹她的閨中密友給我認識。當然，這又是另一個真實故事的開始。我深信在舅媽天天的調教之下，我一定會成為一位身經百戰的干穴高手。

Trong khi trò chuyện, dì tôi luôn thực hiện những động tác rất khiêu khích và tục tĩu nhằm cố tình trêu chọc tôi, hoặc đôi khi dì chỉ vén chiếc váy ngắn một mảnh màu đen vốn đã quá ngắn lên để tôi nhìn thấy bên dưới váy là gì. 

(Ôi... chiếc quần lót hình chữ T màu đen mà dì tôi mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. Vùng âm đạo chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ màu đen, còn lông mu lộ ra bên ngoài quần đen bóng, sáng bóng. Và phía sau, không có mảnh vải nào che đi cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của dì tôi, chỉ có một đường mỏng ngăn cách hai mông rõ ràng.)

Tôi hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt thu hút và chỉ ngơ ngác nhìn. Dì tôi dường như đọc được suy nghĩ của tôi. Cô ấy nói với tôi một cách nhẹ nhàng và tế nhị: “Anh có thích chiếc quần lót em mặc hôm nay không?” 

Tôi gật đầu.

Dì lại nói: “Con có thích chiếc quần lót mẹ mặc hôm nay không?”

Tôi lại gật đầu. Lúc này dì tôi nói với tôi bằng một giọng rất khiêu khích: “Vậy thì mau tới cởi quần lót của tôi ra, để tam giác thần thánh gợi cảm của tôi có thể hoàn toàn không dè dặt trước mặt Tiểu Hảo. Cô tôi không thể chờ đợi được nữa, nhanh lên!”

(Ôi..Chúa ơi! Bạn đang trêu chọc tôi một cách tuyệt vọng. Bạn có trở nên ham muốn sau khi nhìn thấy sự lười biếng của tôi trong việc giảng dạy không?)

Nhưng vì lý do đạo đức nên tôi không dám tiến tới cởi chiếc quần lót gợi cảm của dì. 

Nhưng dì tôi lại nói: “Hãy gạt bỏ những ràng buộc về đạo đức và luân lý trong lòng con, hãy để dì dẫn con vào cõi tình dục, để con có thể thực sự trải nghiệm được niềm vui và hứng thú mà tình dục mang lại”.

(Trời ơi! Suy nghĩ của dì tôi thật là cầu tiến và cởi mở.)

Tôi không thể giữ nó nữa. Tôi chỉ đơn giản bước đến gần dì và nói với dì bằng giọng ngượng ngùng: "Dì ơi, con vẫn còn trinh và chưa có kinh nghiệm tình dục. Con sợ..."

Dì tôi nhìn cậu bé to con lười biếng của tôi, cười dâm đãng nói với tôi: "Tiểu Hào đừng lo, những ngày tới dì sẽ huấn luyện con thật tốt. Còn tối nay, hãy làm từng bước một như dì vừa dạy."

Thế là tôi quỳ xuống hôn điên cuồng vào đùi trong của dì, đôi bàn tay bồn chồn của tôi bắt đầu chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của dì. Dù bị ngăn cách bởi lớp quần lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của dì thật ẩm ướt và ấm áp. Tôi từ từ vùi đầu vào vùng kín của dì và bắt đầu liếm vùng kín của dì qua quần lót của mình. Để hợp tác với việc tôi liếm, dì tôi còn xỏ chân vào dây đeo màu đen qua vai tôi. 

Có lẽ đó là mùi đặc biệt mà phụ nữ trưởng thành tỏa ra! Tôi mở chiếc nơ buộc quanh eo và cởi chiếc quần lót gợi cảm của dì. Những gì hiện ra trong tầm mắt là khu rừng đen đã bị tàn phá. Tôi điên cuồng liếm khu rừng đen tràn ngập và từ từ bơm ngón tay vào âm hộ. Tôi không dám lãng phí nước tình yêu chảy ra từ dì mà nuốt chửng nó hoàn toàn. 

Và tiếng sóng của dì tôi cũng làm máu tôi chảy nhanh hơn.

—————————————-

"Hừm... ừm... a... a... thoải mái quá... ừm... a... Tiểu Hào thật tốt! Liếm dì thật sướng... ừm... ừm... dì thật sự yêu ngươi chết mất... ừm... a... a..."

Nghe lời khen của dì, tôi liếm âm hộ dì mạnh hơn và bơm ngón tay nhanh hơn. Dì tôi cũng ôm đầu tôi để lưỡi tôi có thể tiến gần hơn vào âm hộ quyến rũ của dì. 

Tôi nghĩ dì tôi không chịu nổi đòn tấn công điên cuồng của tôi nên dì thở hổn hển và nói với tôi: "Xiao...Xiao Hao, tại sao chúng ta không cởi quần áo trước nhỉ?"

Vì vậy, tôi từ từ đứng dậy và cởi chiếc váy không tay màu đen bó sát mà dì tôi đang mặc. Bộ đồ lót màu đen mà dì tôi đang mặc cũng rất gợi cảm. Tôi chỉ nhìn thấy hai tấm vải tròn nhỏ che núm vú hồng hào của dì tôi và một chiếc nơ buộc ở giữa khe ngực của dì. 

Tôi nhẹ nhàng mở nơ, cởi chiếc áo ngực không phải áo ngực và bắt đầu nghịch ngợm bộ ngực 36D kiêu hãnh của dì bằng cả hai tay. 

Đúng lúc tôi đang định cúi đầu mút núm vú hồng hào của dì thì dì đã mỉm cười nói với tôi: "Tiểu Hào đừng lo lắng! Để mẹ cởi quần áo cho con trước nhé?"

(Có lý do xấu nào không?)

Tôi gật đầu và nói: "Được!"

Sau khi cô cởi chiếc áo vest nhỏ của tôi ra, cô còn đùa nói với tôi: "Dì sắp cởi đồ lót của con đấy! Con phải chuẩn bị tinh thần nhé!"

Dì tôi vừa dứt lời, dì đã ngồi xổm trước con cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Wow... Xiaohao, con cặc của con thật to, dày và khỏe! Dì thực sự yêu con đến chết mất..."

Nói xong, anh chậm rãi đứng dậy, vòng tay qua cổ tôi, thở hổn hển: “Tiểu Hạo… ôm anh, hôn anh…”

Tôi ôm dì và từ từ di chuyển đôi môi của mình trước mặt dì. Khi bốn môi mím lại, dì tôi vô tình đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách điên cuồng. Tôi cũng mút lưỡi dì một cách nhẹ nhàng và chúng tôi mút qua lại cho nhau. Nụ hôn kéo dài hơn 10 phút. 

Sau đó dì nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường nước, nhìn con cặc to lớn của tôi và nói với tôi một cách dâm đãng: "Tiểu Hạo... để dì phục vụ thật tốt cho em! Anh trai!"

Dì nằm giữa hai chân tôi, dùng đôi tay khéo léo của dì di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, lúc nhanh lúc chậm, có lúc dì nhẹ nhàng vuốt ve bi và hậu môn của tôi. Các động tác rất nhẹ nhàng và uyển chuyển, như thể sợ tôi vô tình làm mình bị thương. 

Tôi dần dần nhận ra rằng dì tôi đã coi con cặc to lớn của tôi là vật yêu thích của bà. Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mình là người hạnh phúc nhất thế giới. Lúc này, dì tôi cũng vùi đầu vào chân tôi và bắt đầu nếm thử con cặc to, đỏ và nóng, nổi đầy gân của tôi. 

Dì tôi liên tục liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Sau đó, cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi, chỉ dài hơn bảy inch, vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Điều tôi cảm nhận được là một cảm giác thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được. 

Sau đó tôi ngồi dậy và lặng lẽ thưởng thức màn thổi sáo của dì. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào cái miệng anh đào của dì tôi đều đặn như một pít-tông. 

Dì tôi nhổ con cặc to lớn của mình ra và hỏi một cách dâm đãng: "Tiểu Hạo... dì của tôi đụ cháu như thế này có sướng không?"

Tôi thở hổn hển và nói với dì: "Chú...dì...thật thoải mái...thật...tuyệt vời...con chưa bao giờ nghĩ rằng oral sex lại có thể thoải mái đến thế...thoải mái...cảm giác như dì đang ở trên thiên đường vậy..."

Dì tôi cười nói: “Việc nhét vào sau sẽ khiến cháu thấy thoải mái và ngây ngất hơn”.

Tôi không khỏi nghi ngờ hỏi: “Thật sao?”

Dì tôi mỉm cười nhìn tôi trìu mến mà không trả lời. Dì tôi lại đẩy tôi xuống giường nước rồi ngậm con cặc to lớn vào miệng rồi lại bắt đầu vuốt ve tôi lên xuống. 

Tôi thở hổn hển và nói với dì: "Chú... dì... cho Tiểu Hào nếm thử âm hộ của chú... được không?"

Sau đó, chúng tôi chuyển sang vị trí 69, tôi lại thọc ngón tay vào âm hộ đang căng tràn của dì, bơm qua lại thật nhanh và bắt đầu liếm nhụy hoa nhỏ của dì. Tiếng hét của dì lại vang lên. 

"Hmm... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... à... à..."

Chất lỏng yêu thương của dì tôi ngày càng chảy nhiều hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích của dì. 

Khi tôi liều lĩnh bơm ngón tay và liếm âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng, dì tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Dì tôi quay sang tôi thở hổn hển, "Xiao... Xiao... Xiaohao... Dì... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Dì muốn... muốn... muốn đụ con..."

Nói xong anh ôm lấy con cặc to lớn của tôi rồi ngồi xuống. 

(Khoảnh khắc con cặc lớn được đưa hoàn toàn vào âm hộ của dì, tôi nhận ra những gì dì nói là đúng.)

"À...ồ...con cặc lớn chỉ là...khác...chà...chà...thoải mái..."

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã lấp đầy âm hộ của dì tôi đến tận miệng, không còn chỗ trống nào cả. Âm hộ của dì tôi thật chặt và hút, như thể nó sắp hút con cặc to lớn của tôi xuống vực thẳm không đáy. Dì tôi bắt đầu điên cuồng dùng âm hộ của mình để di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, và bộ ngực đầy đặn 36D của dì tôi liên tục rung chuyển lên xuống do chuyển động mãnh liệt của dì. 

Tay tôi cũng bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú của dì. Dì tôi thở hổn hển và hỏi tôi: "Xiao...Xiaohao...Dì...con có thoải mái...làm như thế này không? Có...dễ chịu không...?"

Tôi cũng thở hổn hển đáp lại: "Chú...dì...đụ Tiểu Hào như thế này...xiaohao thoải mái quá...và sướng quá...dễ chịu...âm hộ của dì thật tuyệt vời...cảm giác thật thoải mái...thoải mái..."

Dì tôi nghe tôi nói xong liền dùng âm hộ của mình chơi đùa với con cặc to lớn của tôi càng điên cuồng hơn. 

"Hmm... ừm... con... cặc lớn... lấp đầy dì tôi quá... đầy quá... đầy quá... à... à..."

"Ừm...ồ...ah...ah...Dì mất rồi...ồ...ồ...ừm...ah..."

Đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi, tôi biết dì tôi đã lên đỉnh. Nhưng dì tôi không để âm hộ của bà rời khỏi con cặc to lớn của tôi sau khi đạt cực khoái. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục đụ tôi với tốc độ chậm rãi. Có lẽ là do nó quá mãnh liệt! Dì đã nằm trên người tôi, điên cuồng hôn đầu vú, tai, cổ và môi tôi. Tôi càng cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của dì tôi hơn. 

Dì tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Tiểu Hạo, từ nay con không còn là trẻ con nữa mà đã trưởng thành rồi. Làm sao con có thể cảm ơn dì được?”

Tôi ngượng ngùng nói với dì: “Hãy để Tiểu Hào lấp đầy con cặc to lớn của dì tôi, để dì tôi thoải mái và hài lòng hơn.”

Nhưng dì tôi thì thầm với tôi bằng một giọng điệu khiêu khích: "Điều đó còn tùy vào cách cư xử của Xiao Hao. Đừng để dì thất vọng!"

Tôi cười dâm đãng và nói với dì: “Tối nay, Tiểu Hào sẽ khiến âm hộ của dì phải khuất phục dưới con cặc to của con.”

Nói xong, tôi nhẹ nhàng bế dì đặt lên chiếc giường nước êm ái. Và dì tôi cũng gác chân lên vai tôi, sẵn sàng đón nhận sự thâm nhập của tôi. Tôi từ từ đẩy con cặc dài 7 phân vào âm hộ của dì và bắt đầu bơm qua lại theo phương pháp chín nông một sâu. 

"Ồ... con cặc lớn... đầy... dì đầy quá... ừm... ừm... à... à... dì... dì... thoải mái... ừm... ừm..."

Tôi cũng đặt tay lên ngực dì và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của dì. 

"Hmm... à... ừm... ồ... Tiểu Hào... thật... thâm nhập rất giỏi... dì dễ chịu quá... à... ừm... nhanh lên... dì mạnh lên... nhanh... mạnh..."

Sau khi nghe dì nói, tôi tăng sức mạnh và bắt đầu bơm nhanh. Và dì tôi cũng vặn eo điên cuồng trước sự thâm nhập ngày càng mạnh và nhanh hơn của tôi. 

Dì tôi giống như một con sói cái đói khát, cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ của bà. Tôi đẩy âm hộ của dì tôi mạnh nhất có thể, như muốn nổ tung. Và tiếng hét của dì tôi ngày càng to hơn. Tôi biết dì tôi hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tình dục. 

"Hmm... ừm... à... ồ... ừm... Tiểu Hào... giỏi lắm... dì... dì... à... ừm... yêu... yêu chết mất... à..."

Dưới sự tấn công tuyệt vọng của tôi, dì tôi đã đạt đến cao trào ngay lập tức. Dì ôm tôi thật chặt và hôn tôi điên cuồng, nhưng lưng tôi đã bị bàn tay của dì cào hàng trăm vết máu. 

Dì tôi thở hổn hển nói với tôi: "Tiểu Hạo... con thật là giỏi... thâm nhập... giỏi quá... làm dì vui quá...". 

Tôi không có ý định cho dì tôi một cơ hội để thở. Tôi lật người dì lại và di chuyển hông của dì cao hơn. Sau đó, tôi đưa từng con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì từ phía sau. Con cặc to lớn của tôi tùy ý di chuyển tới lui trong âm hộ của dì. Mỗi lần ra vào là lại đẩy dì lên một đỉnh khác. 

"Hmm... ừm... ồ... à... ồ... Tiểu Hào... mẹ kiếp... cứng... dì... à... ừm... cứng... Xiaohao... mẹ kiếp... dì... dì sướng quá... à... ừm..."

Có lẽ tư thế này là tư thế giúp phụ nữ dễ đạt cực khoái nhất. Tôi bơm đi bơm lại khoảng trăm lần, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lại đập vào quy đầu của tôi. Tôi biết dì tôi đã đạt cực khoái lần nữa. Thay vì rút con cặc to lớn của mình ra, tôi đưa nó nhanh hơn và mạnh hơn vào âm đạo của dì. 

Nước ép tình yêu của dì tôi cũng từ từ chảy ra khỏi âm hộ khi tôi di chuyển ra vào, đôi tất sọc đen cũng trở nên sáng bóng do nước ép tình yêu của dì tôi ướt. 

"Ồ... Tiểu... Tiểu Hạo... Tiểu Hạo... giỏi quá... giỏi đụ mèo con quá... Dì... Chú... Dì... Con lại sắp lên đỉnh rồi... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Hmm... Ah... Oh... Oh..."

Tôi cũng thở hổn hển nói với dì: "Chú... âm hộ của dì... âm hộ nhỏ quá... Tiểu Hào... thoải mái quá... hay quá... ừm... à... âm hộ của dì... hay quá..."

Dì tôi điên cuồng nói với tôi: "Hãy để chú...dì...và Tiểu Hào...ừm...ah...lên đỉnh...được...được chứ?"

Vì vậy, tôi đụ âm hộ của dì tôi nhanh hơn. Ngay dưới lỗ chết tiệt điên rồ của tôi, dì tôi đã đạt được cực khoái khác. Khi tinh dịch âm đạo chạm vào quy đầu của tôi một lần nữa, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi thở hổn hển và nói với dì: "Chú...dì...Xiaohao...sắp...sắp xuất tinh..."

Dì tôi điên cuồng nói với tôi: "Tiểu Hạo... Tiểu Hào... ồ... ừm... xuất tinh vào... miệng của dì... được rồi... dì của ta... muốn nuốt... của ngươi... tinh dịch còn trinh... nhanh lên... để dì bú... bú... con cặc lớn của ngươi..."

Thế là tôi rời khỏi âm hộ của dì và nằm xuống giường nước. Dì tôi nằm trong chân tôi và bắt đầu bú con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Tôi cũng coi cái miệng anh đào của dì như âm hộ của mình, và đụ cái miệng anh đào của dì một cách tuyệt vọng. Còn dì thì bú điên cuồng, còn tôi thì đụ cái miệng nhỏ của dì một cách điên cuồng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tất cả tinh dịch mà tôi đã giữ suốt 24 năm cuối cùng cũng phun vào cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi. Đối với dì tôi, tinh dịch trinh nguyên của tôi giống như nước ngọc bích và mật tiên, dì nuốt hết mà không hề lãng phí. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng dì đã trở thành một với tôi và tôi tin rằng chỉ có tôi mới có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của dì. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, vuốt ve, nói những lời yêu thương và tán tỉnh, tôi cởi chiếc tất sọc đen của dì rồi bế dì đi vào phòng tắm. Trong phòng tắm, tôi và dì đã trở thành một cặp vịt quan nên chúng tôi đã cùng nhau tắm vịt quan đáng ghen tị. Tất nhiên, tôi không thể không đụ dì tôi lần nữa trong phòng tắm. 

Tôi vẫn sống với dì. Sự khác biệt là bây giờ tôi có thể ra vào khuê phòng của dì một cách cởi mở hơn, và tôi có thể đụ dì mà không cần đắn đo. Bởi vì, dì dượng tôi đã hoàn tất thủ tục ly hôn vào sáng Trung thu. 

Để tạo cho dì tôi một kỷ niệm đẹp, chú tôi cũng đã tặng căn biệt thự trị giá hàng chục triệu này cho dì tôi và đưa cho dì một số tiền cấp dưỡng đáng kinh ngạc, đồng thời yêu cầu tôi hãy chăm sóc dì thật tốt. Hãy để anh ấy di cư ra nước ngoài mà không phải lo lắng. 

Tất nhiên, tôi sẽ dùng con cặc to của mình để yêu dì, chăm sóc dì và thỏa mãn cơn đói tình dục của dì. Tôi tin rằng trong những ngày tới, tôi sẽ không còn cảm thấy trống trải hay cô đơn nữa, vì tôi có một người dì cho tôi đụ đít mỗi ngày. Và dì tôi cũng sẽ giới thiệu những người bạn thân của dì cho tôi trong vài ngày tới. 

Tất nhiên, đây là sự khởi đầu của một câu chuyện có thật khác. Tôi tin chắc rằng với sự huấn luyện hàng ngày của dì, tôi sẽ trở thành một bậc thầy về điểm khô đầy kinh nghiệm.

