============================================================
  Ngã Tại Nữ Nhi 宿 舍 Dâm 亂 Sinh 活
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%9c%a8%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%ae%bf%e8%88%8d%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2024-05-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đèn trong ký túc xá nữ sinh đại học này đã tắt sớm. Hơn nữa, mọi người cũng không nói lời nào mà đi ngủ riêng. Bởi vì hôm nay có phụ huynh ở lại ký túc xá của họ. Là tôi, cha của Vương Tiểu Liên. 

Kể từ khi tôi chơi trò “nói thật”, mọi người trong ký túc xá đều biết tôi sẽ quan hệ tình dục với con gái mỗi lần đến gặp con. Ngay cả trong bữa tiệc mừng sinh nhật con gái tôi, tôi đã đánh mất trinh tiết của một số bạn cùng phòng của con gái tôi sau khi uống rượu và quan hệ tình dục... Lúc đó đã gần nửa đêm, dương vật của tôi đã cương cứng khi tôi nằm cạnh con gái. Trong ký túc xá không có tiếng động nên tôi từ từ bắt đầu hành động. Cô con gái trong tay tôi dường như đã ngủ say. Tôi nhẹ nhàng gọi vào tai cô ấy: “Tiểu Liên.”

Vương Tiểu Liên ngơ ngác đáp: "Ba." Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của con gái rồi trèo lên người con bé. Dương vật cương cứng ấn vào lỗ âm đạo của con gái, mông cô bị ấn nhẹ. "Ừm!" Cô con gái đã phản ứng. Cô ôm lấy cơ thể của cha mình, đặt hai chân lên mông cha và vặn nhẹ vòng eo thon gọn để đón nhận những cú thúc của cha. 

Mặt trăng sáng ở trên bầu trời. Dưới ánh trăng, trong ký túc xá nữ sinh đại học này, một người cha đang tựa vào thân hình trần truồng của cô con gái trẻ xinh đẹp, cày mảnh đất màu mỡ giữa đôi đùi trắng nõn của con gái. Tôi ngậm một bên ngực của con gái mình vào miệng, mút và cắn từng miếng lớn. Mông tôi cứ nâng lên hạ xuống, dương vật của tôi ra vào âm đạo chật hẹp, ấm áp và mềm mại của con gái tôi, giống như một cái pít-tông, đưa chất lỏng trong suốt của con gái tôi ra ngoài. 

Một cách vô thức, tôi tăng cường độ thúc đẩy của mình. Chiếc giường gỗ không chịu được lực tác động thêm và phát ra tiếng "cạch cạch". Cả dương vật và âm đạo đều tạo ra khoái cảm mạnh mẽ khi ma sát nhanh chóng. Tôi thở dốc, người lên xuống, đánh mạnh vào cơ thể mỏng manh của con gái. Vương Tiểu Liên thở hổn hển dưới lực đẩy của cha cô và đẩy cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của mình để phục vụ cho cha cô. Cô đã chìm đắm trong niềm vui mà cha cô mang lại cho cô. Sau hàng trăm, hàng chục cú thúc, Tiểu Liên đã đạt tới đỉnh điểm. Tinh dịch chảy ra qua khe hở giữa dương vật và âm đạo, rồi trượt qua hậu môn màu đỏ sậm, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường màu trắng khiến nó ướt đẫm. 

Tôi biết con gái tôi đã xuất tinh nhưng tôi vẫn hưng phấn và dương vật của tôi vẫn cương cứng. Cô con gái đã choáng váng trước sự kích thích cao trào và hôn mê. Tôi nhìn bộ dạng mệt mỏi của con gái, tôi không nỡ làm phiền nó nữa. Đột nhiên, một giọt nước mát rơi xuống lưng tôi. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nó dính và có mùi tanh, giống như dịch âm đạo của con gái tôi. Chẳng lẽ tôi nhẹ nhàng rời khỏi giường, ngẩng đầu nhìn lên giường trên. 

Tiền Lan đang ngủ trên giường phía trên Vương Tiểu Liên, lúc này nàng đang rất hưởng thụ! Thì ra Tiền Lan chưa ngủ. Chiếc giường phía dưới rung chuyển và phát ra những tiếng động tục tĩu. Làm sao cô ấy có thể ngủ được? Lúc này cô đang vui vẻ một mình. Tôi thấy cô ấy một tay vuốt ve ngực, tay kia thọc vào trong quần lót để mân mê nó. Vẻ mặt say sưa của cô khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Đột nhiên, cô dường như cảm thấy có ai đó đang nhìn mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi đang chăm chú nhìn cô ấy. Trong lúc nhất thời, cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô không thể cử động tay trong quần lót, chỉ có thể nhắm chặt mắt giả vờ như không nhìn thấy. Điều đó thực sự mê hoặc. 

Tôi leo lên giường cởi quần lót của Tiền Lan ra. Bàn tay cô vẫn đang che đi những bộ phận quan trọng đầy nữ tính của mình, và nước tinh thể trên ngón tay cô có thể nhìn thấy dưới ánh trăng. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay cô ấy ra thì thấy đám lông mu đen sì ướt đẫm dịch âm đạo, bóng loáng, dính vào môi âm hộ thành từng sợi. 

"Cô gái này đã đổ rất nhiều nước!" Khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, tôi cương quyết giơ dương vật lên. Tôi không thèm thực hiện màn dạo đầu nào, liền thô bạo trèo vào giữa đùi của nữ sinh viên đại học đang nóng nảy, nhấc chân của Càn Lan bằng cả hai tay, rồi ngay lập tức đưa dương vật căng phồng của tôi vào âm đạo vốn đã được bôi trơn đủ của cô ấy. "Ờ!" Càn Lan không khỏi rên rỉ khi dương vật dày đặc nóng bỏng tiến vào cơ thể cô. Tỏ ra vẻ dâm đãng như vậy trước mặt bố của bạn cùng lớp khiến cô vô cùng xấu hổ nên ôm đầu lấy tay che mặt. 

Âm hộ tràn đầy tinh dịch và thân hình nóng bỏng nói với tôi: Cô gái xinh đẹp bên dưới này cần sự tác động mạnh mẽ của tôi! Tôi quỳ giữa hai chân của Tiền Lan và dùng cả hai tay xoa nắn bộ ngực phát triển hơn Tiểu Liên của cô ấy. Tôi di chuyển mông qua lại rất nhiều và dùng lực đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô gái trông giống con gái tôi. 

"Ồ┅┅Hmm┅┅" Thiên Lan vặn eo thon, đùi yếu ớt dang rộng sang hai bên, cặp mông trắng như tuyết ngượng ngùng đáp lại sự va chạm của tôi. Ngực của Qian Lan phát triển tốt hơn con gái Xiaolian. Ngực của con gái bà có thể được che bằng một tay nhưng không thể giữ được bằng một tay. “Con gái ở thành phố được nuôi dưỡng tốt và có bộ ngực rất lớn”. Tôi tự nghĩ và bắt đầu dùng tay siết chặt chúng hơn nữa. 

Một lúc sau, tôi cúi xuống gỡ tấm chăn che mặt cô ấy ra. Tôi thấy cô ấy đầm đìa mồ hôi, một sợi tóc dính trên trán, đôi mắt hơi nheo lại, một hàng răng trắng như tuyết cắn chặt môi dưới, như muốn ngăn chặn tiếng rên rỉ xuất thần, nhưng âm thanh vẫn phát ra từ lỗ mũi không ngừng phập phồng. 

Tôi hôn Tiền Lan, không, chính xác hơn là tôi liếm mặt cô ấy và mút miệng cô ấy, khiến khuôn mặt cô ấy dính đầy nước bọt của tôi. Tiền Lan chỉ cảm thấy một mùi đàn ông nồng nặc phả vào mặt mình. Niềm khoái cảm mạnh mẽ ở phần thân dưới khiến cô bối rối và lạc lối. Cô đói và khát vô cùng. Cô ấy không khỏi há miệng ra tìm rượu ngon và sương, tham lam hút nước bọt của tôi. Cô ấy đã quên đi sự xấu hổ của mình, cô ấy dùng hai tay giữ chặt lưng tôi, kẹp chân quanh eo tôi, chân cô ấy không ngừng cọ xát, và eo cô ấy cứ vặn vẹo để đón nhận những tác động ngày càng mạnh mẽ của tôi. 

Tôi mút nước ngọt của cô gái, cặp mông săn chắc của tôi cứ lên xuống, dương vật của tôi phóng ra rất nhiều tinh dịch vào và ra khỏi âm hộ của tôi. Âm hộ mịn màng và nóng bỏng khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn, tôi bất giác tăng tốc độ. Đột nhiên, tôi cảm thấy cô gái bên dưới mình co giật, âm đạo của cô ấy cứ ngậm lấy dương vật của tôi như một cái miệng nhỏ. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đột nhiên lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi ngừng cử động ngay lập tức và một tiếng gầm trầm phát ra từ cổ họng tôi. Tôi xuất tinh, tinh dịch nóng hổi tràn sâu vào cơ thể cô gái. 

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ ướt át của Tiền Lan, lăn ra khỏi giường, đi đến cửa rồi bật đèn rầm một cái. Ngay lập tức, cơ thể ngọc bích của bảy cô gái xuất hiện trước mặt tôi. Qian Lan và con gái Xiaolian đã dần chìm vào giấc ngủ, trong khi năm người còn lại thì đang say sưa. Mặc dù họ đều nhắm mắt nhưng họ không ngủ mà đợi tôi trèo lên giường họ. 

Tôi leo lên giường của Sun Lili và ngồi cạnh cô ấy, chiêm ngưỡng thân hình trẻ trung của cô ấy. Chiếc áo ngực trắng như tuyết ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, cùng chiếc quần lót trắng như tuyết tạo thành một ngọn đồi hình tam giác quyến rũ giữa hai chân cô, với một vùng ẩm ướt lớn ở giữa. Đôi chân của cô mịn màng và thon thả, tỏa sáng tuyệt đẹp dưới ánh sáng. Bởi vì vừa rồi cô ấy đang thủ dâm nên mặt cô ấy đỏ như hoa thu hải đường vào mùa xuân, cái miệng đỏ tươi dưới chiếc mũi xinh xắn đang run rẩy khó chịu. 

Sun Lili cảm thấy giường rung chuyển, sau đó một cơ thể nồng nặc mùi nam tính tiến đến gần cô. Tim cô đập thình thịch và cô nín thở chờ đợi, nhưng tình hình hơi khác so với những gì cô nghĩ. Đối phương hồi lâu không có động tác, cô gần như mở mắt ra nhìn. Đột nhiên, một đôi bàn tay thô ráp cởi móc áo ngực của cô ra, che lấy ngực cô. Những vết chai trên tay cọ xát vào bộ ngực thanh tú khiến cô ngứa ngáy. Đôi tay này xoa bóp ngực cô, nhéo núm vú cô khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Cô ấy cảm thấy ngực mình sắp bị cọ xát, bóp đến vỡ tung nhưng cô ấy lại háo hức trước những động tác thô bạo của tôi. 

Một lúc sau, đôi tay từ trên ngực cô di chuyển xuống, lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô, đến cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của cô. Sun Lili khỏa thân, lộ liễu trước mặt bố bạn cùng lớp. Cô ấy cảm thấy tôi dường như dừng lại một lúc, như thể đang bị thứ gì đó mê hoặc. Nhưng chỉ trong chốc lát, một bàn tay thô ráp đã bao phủ lấy vùng kín mỏng manh của cô. Nó nhẹ nhàng chạm vào vùng bí mật của cô, và những ngón tay của nó trượt qua môi âm hộ của cô và chơi lên xuống âm đạo của cô. "Ồ ┅┅" Sun Lili trầm thấp rên rỉ. 

Tôi cúi đầu cẩn thận ngắm nhìn vùng cấm của cô gái này. Xương mu của cô ấy rất gợi cảm, nhô cao như chiếc bánh bao thịt. Lông mu đen của cô đã ướt đẫm tinh dịch và bám vào đó. Lông mu của cô ấy rất dày và quấn chặt môi âm hộ, kẹp chặt một khe màu hồng thật chặt. 

Tôi cẩn thận gạt lông mu sang một bên và tìm thấy cái lỗ màu đỏ tươi. Nó giống như miệng của một đứa trẻ, chảy nước dãi! Dương vật mà tôi đã xuất tinh hai lần, dần dần lại nghiêng lên dưới khung cảnh hữu tình này, và nó đã sưng tấy lên ngay lập tức. Tôi ấn vào cơ thể Sun Lili, cặc tôi đâm vào âm đạo cô ấy phát ra tiếng xèo xèo. "Hmm!┅┅" Con cặc dày và nóng như một thanh sắt nóng đỏ, xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cô, lấp đầy mọi khoảng trống trong cô cùng một lúc. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển mông, để dương vật của mình từ từ co giật qua lại trong âm đạo của cô ấy. Tôi một tay đỡ giường, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn, đồng thời dùng miệng liếm và gặm vào mặt cô gái. "Woo┅┅Woo┅┅" Cô khẽ rên lên, cây gậy dày đặc và nóng bỏng hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong cô, chạm vào vùng nhạy cảm của cô, khiến tinh dịch chảy ra ngoài. Bộ ngực giống như những cục bột trong tay ai đó, không ngừng tròn trịa và dẹt. Người đàn ông mạnh mẽ phía trên khiến cô không thể cử động nên cô đành phải dang chân ra để anh ta tàn phá cô. Một cái đùi trắng nõn mềm mại treo ở mép giường, không ngừng run rẩy. 

Tôi cưỡng hiếp cô gái xinh đẹp bên dưới mình một cách chậm rãi. Tôi đang tận hưởng nó, tận hưởng chiếc lưỡi màu hoa cà linh hoạt, làn da mịn màng và thơm tho, âm đạo ấm áp và săn chắc, và cả niềm khoái cảm mà tất cả mang lại. Dương vật đã xuất tinh hai lần cực kỳ bền bỉ, cho tôi đủ thời gian để tận hưởng. Một lúc sau, tôi nâng phần thân trên của mình lên và dang đôi chân hồng hào của Sun Lili ra xa nhất có thể. Vì căn phòng sáng rực nên tôi có thể thấy rõ dương vật của mình ra vào âm hộ màu hồng của cô gái. Dòng tinh dịch đều đặn được dương vật co giật đưa ra khỏi cửa âm đạo, chảy xuống háng và rơi xuống tấm thảm vốn đã đẫm nước. Bộ ngực vốn trắng như tuyết đã chuyển sang màu đỏ do bị tôi véo, núm vú cứng như đậu phộng. 

Lúc này, hai má Sun Lili đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, cái miệng đỏ tươi thật thanh tú. Nữ sinh viên đại học đã trở thành một cô gái xinh đẹp với dục vọng cao độ và thủy triều dâng trào! Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi rất hài lòng và vô tình tăng tốc độ đẩy của mình lên. "Uh┅┅uh┅┅oooh!┅┅oh┅┅oh┅┅" Cảm giác ngây ngất truyền đến từ sâu thẳm trái tim Sun Lili, âm thanh phát ra từ cái miệng nhỏ và chiếc mũi xinh đẹp của cô. Cô ấy vặn vẹo eo mình một cách điên cuồng để đón nhận tác động mạnh mẽ của tôi. Tôi ôm chân Sun Lili và cọ khuôn mặt thô ráp, râu ria của mình vào bắp chân mịn màng của cô ấy. Tôi di chuyển mông tới lui thật nhanh, đâm mạnh vào cô gái xinh đẹp bên dưới mình. Khi bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy, tôi phát ra âm thanh “tách” đầy gợi cảm. 

Dương vật cực dày và dài của tôi ra vào âm đạo như lũ lụt của cô ấy. Mỗi lần nó tiến vào đều phải thâm nhập vào nơi sâu nhất của cô. Đó là nơi mà cả bàn tay cô lẫn cha cô đều chưa từng chạm tới. Đó là nơi ẩn giấu niềm vui mạnh mẽ nhất của cô. Tất nhiên là tôi không biết điều này. Tôi chỉ cưỡng hiếp cô ấy một cách mù quáng, và đưa dương vật dài và dày đặc biệt của mình vào cơ thể cô ấy càng nhiều càng tốt, đâm vào phần da thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong trái tim cô ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt mạnh mẽ, một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong cô ấy, quấn quanh cặc tôi. Tôi nhìn thấy Sun Lili cắn môi dưới, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, toàn thân run rẩy như lên cơn co giật. Cô lên đỉnh, và cô lên đỉnh dưới người chú nông dân mà cô gặp lần đầu tiên. 

Tôi giật thêm chục lần nữa trước khi rút ra khỏi âm hộ cô ấy. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của Sun Lili yếu ớt dang ra, chất lỏng màu trắng chảy ra từ giữa làn da bị tàn phá của cô. Toàn thân cô mềm nhũn, ngã xuống giường. Chỉ có bộ ngực của cô là phập phồng khiến bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy. Tôi liếc nhìn cô gái sắp chết sau khi bị tôi đụ. Tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi lau dương vật của mình lên đùi cô ấy rồi đứng dậy. Dương vật của tôi vẫn cương cứng, hướng thẳng lên trời. Tôi bước qua đầu cô ấy và lên chiếc giường phía trên cạnh giường của cô ấy. 

Chiếc giường đó thuộc về Zhang Xiaoyi, Zhang Xiaoyi, người được mệnh danh là hoa khôi của trường và được công nhận là người lịch lãm nhất trường! Cơ thể của Zhang Xiaoyi có thể nói giống như một chiếc ngọc bích. Làn da trắng như tuyết của cô ấy trông giống như gelatin dưới ánh đèn huỳnh quang. Không có một khuyết điểm nào trên cơ thể cô ấy. Đôi mày nhạt nhòa như làn khói trên núi xa. Cô ấy có một đôi mắt phượng đơn xinh đẹp với hàng mi dài và cong. , Đôi mắt đen như ngọc trai sáng lên đầy quyến rũ, chiếc mũi nhỏ hơi thẳng khiến người ta cảm thấy rất thanh tú, đôi môi nhỏ xinh đỏ hồng trắng nõn, khuôn mặt tròn và chiếc cằm nhỏ, mọi thứ đều rất phù hợp một cách hoàn hảo và hài hòa. 

Nếu có tiên thì cô gái xinh đẹp này chính là người đã rơi xuống trần gian. Dưới ánh đèn, Zhang Xiaoyi trông ngoan ngoãn và xinh đẹp. Hai chiếc áo ngực không có bọt biển che đi bộ ngực kiêu hãnh của cô. Cái bụng phẳng và mịn màng của cô tạo thành một vòng xoáy nhỏ. Một chiếc quần lót cotton màu trắng bao bọc lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô lặng lẽ trải ra. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân non nớt này, sợ đôi bàn tay thô ráp của mình sẽ làm xước da cô ấy như bóc trứng. 

Thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn của Tiểu Dịch khẽ run lên. Đôi mắt to đen trắng của cô ngấn nước, cô đang nhìn người cha mạnh mẽ của người bạn cùng lớp, người đã cướp đi trinh tiết của cô. Tôi từ từ đưa tay chạm vào mảnh vải mỏng. Gò giống như gò đất rất đàn hồi. Độ đàn hồi và nhiệt lượng này được truyền đến tay tôi qua mảnh vải. Sức nóng này và vết nước trên quần lót đã bộc lộ đầy đủ nhu cầu của cô. Cô ấy cần sự an ủi của tôi. Cô ấy cần nên đã hợp tác nên tôi dễ dàng cởi bỏ mảnh vải duy nhất trên vùng cấm của cô gái. 

Tôi dang rộng chân cô ấy ra hết mức có thể, và âm đạo của cô ấy hiện rõ dưới ánh sáng. Lông mu của cô ấy ít hơn nhiều so với Sun Lili. Nó chỉ bao phủ một lượng nhỏ trên xương mu nhưng sự phân bố rất đồng đều. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy chân tóc màu xanh đen trên xương mu màu trắng. Lông mu đen đã dính dịch âm đạo và óng ả, nằm mềm mại trên mu. Hai môi lớn dày đặc không có lông, rãnh màu đỏ tươi ở giữa chứa đầy chất lỏng trong suốt.

Khung cảnh này quá quyến rũ, tôi không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, một mùi thơm say đắm xộc vào mũi. Tôi há miệng thật rộng, bao phủ toàn bộ âm đạo, cuộn lưỡi lên xuống dọc theo rãnh rồi liếm mút một cách điên cuồng thứ nước như mật ong. "A! ┅┅" Tiểu Nghĩa cảm thấy vô cùng thoải mái. Chiếc lưỡi ở cửa âm đạo vặn xoắn như một con chạch. Cảm giác tê dại khi các nụ vị giác trên lưỡi cọ xát vào âm vật khiến cô cảm thấy khoái cảm, từng đợt hơi nóng trào ra từ cửa âm đạo. 

Cặp đùi trắng nõn và mịn màng của cô ấy kẹp chặt đầu tôi, còn hông cô ấy không ngừng vặn vẹo, để những bộ phận mỏng manh của cô ấy tiếp cận với lưỡi của tôi. Miệng tôi bận, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Chiếc áo ngực đã bị đẩy xuống dưới cổ của Xiaoyi, và đôi tay thô ráp đó đã tóm lấy hai bộ ngực của Xiaoyi. Bộ ngực căng mọng và đàn hồi biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, phần thịt vú trắng nõn lộ ra từ giữa các ngón tay, núm vú hồng hào lồi ra như hạt đậu dưới sự kích thích của lòng bàn tay tôi. 

Đầu lưỡi của tôi xuyên qua khe hở âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh, nhưng chỉ riêng sức mạnh của lưỡi tôi cũng không thể đẩy được các cơ của âm đạo cô ấy ra. Tôi bị ép ra ngoài nên chỉ có thể lăn sâu hơn một chút từ cửa âm đạo, trào ra một dòng mật ong rồi nuốt một ngụm lớn. Tôi không biết mình đã nuốt bao nhiêu ngụm, nhưng cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên. Đôi chân bị kẹp chặt của Xiaoyi khiến tôi hơi khó thở. Tôi hít một hơi thật sâu, lau tinh dịch khỏi môi và chóp mũi, nâng cặp mông đầy đặn của Xiaoyi lên, dùng một tay giữ dương vật để thẳng quy đầu với lỗ âm đạo, nâng mông lên và với sự trợ giúp của tinh dịch trơn trượt, con cặc đen và dày đã xâm nhập vào âm đạo của cô gái đại học như một cây tre. 

"Ồ┅┅" Giọng nói ngây ngất phát ra từ cổ họng của Xiaoyi, cảm giác thỏa mãn lan tỏa khắp cơ thể cô. Tôi áp toàn thân vào Tiểu Di, cái miệng to vừa hôn vào âm đạo của cô ấy giờ đã che lấy cái miệng nhỏ của cô ấy, tùy tiện gặm nhấm, bộ ngực rộng và sẫm màu của tôi bị ép vào bộ ngực trắng nõn của cô ấy, cặp mông khỏe khoắn của tôi di chuyển tới lui, dương vật của tôi từng cái một đưa vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của Xiaoyi rất chật, và phần thịt âm đạo mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi. Hai môi âm hộ dày tiếp tục xoay khi tôi thâm nhập và rút ra. Do độ ẩm của dịch âm đạo nên dương vật to của tôi di chuyển ra vào thuận lợi. Xiaoyi bối rối vô thức thè cái lưỡi màu hoa cà ra, để tôi tùy tiện mút, đồng thời nuốt nước bọt của tôi mà không hề cảm thấy ghê tởm. Cô ấy vòng tay thật chặt quanh cổ tôi, hai chân kẹp quanh vòng eo rắn chắc của tôi, đôi mông to trắng nõn thỉnh thoảng nâng lên để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Một cô gái xinh đẹp và xinh đẹp như vậy, tôi tự nhủ rằng mình sẽ xuất tinh vào bên trong cô ấy và để lại dấu ấn của mình trong cô ấy mãi mãi. Tôi quyết định chơi với cô gái nhỏ giống cừu này dưới quyền tôi. 

Sau một hồi thúc trực diện, tôi lật người cô ấy lại, bắt cô ấy quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa gợi cảm giơ cao và đôi mắt hồng hồng lộ ra từ phía sau đang chảy trong nước suối trong vắt. Tôi nhắm vào lối vào âm đạo của cô ấy và đưa dương vật của mình vào cơ thể cô ấy một lần nữa. Tôi ôm mông cô ấy và bơm mạnh, bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy phát ra tiếng “tát”. Xiaoyi lúc này đã đổ mồ hôi, toàn thân nóng bừng như phát sốt. Phần tóc mái gọn gàng ban đầu của cô ấy rất lộn xộn. Cô vùi mặt vào gối và thỉnh thoảng rên rỉ. Toàn thân cô không còn chút sức lực nào. Nếu tôi không nâng hông cô ấy lên thì cô ấy đã ngã xuống giường rồi. 

Sau khi làm ở tư thế này một lúc, tôi cho cô ấy nằm ngửa trở lại, nhấc đôi chân yếu ớt của cô ấy lên và dang rộng ra ngoài cho đến khi đạt đến giới hạn tối đa, khiến âm hộ đầy đặn của cô ấy nhô ra hoàn toàn giữa hai chân. Tôi ôm lấy con cặc của mình và đi vào cơ thể cô ấy một lần nữa. Tôi đặc biệt thích tư thế này vì không những tôi có thể thâm nhập hoàn toàn mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật di chuyển ra vào âm đạo khiến tôi rất thích thú. Tôi cúi đầu nhìn con cặc dày đặc của mình di chuyển ra vào âm hộ của cô gái xinh đẹp này, nhìn hai môi âm hộ màu đỏ của cô ấy liên tục xoay tròn và nhìn tinh dịch rỉ ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của chúng. 

Tôi tận hưởng cơ thể và biểu cảm của cô ấy, niềm vui nhân đôi khiến tôi tăng tốc. Tiểu Nghĩa hôn mê chín ngày, ý chí mơ hồ, khoái cảm từ giữa hai chân truyền đến là cảm giác duy nhất của cô. Hai bộ ngực nhỏ như con thỏ trắng của cô ấy đang đập dưới tác động mạnh mẽ của tôi. Má cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ đi, trông cô như sắp chết.

Đỉnh điểm đã gần đến rồi. Hơi thở nặng nề của tôi, tiếng rên rỉ xuất thần của Xiaoyi, âm thanh "cạch cạch" của dương vật tôi nhanh chóng ra vào âm đạo của cô ấy, và âm thanh "tát" của bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy đan xen với nhau tạo thành một bức tranh đầy dục vọng và gợi cảm. Cuối cùng, sau một cú thúc mạnh của tôi, cả hai đều im lặng, tôi tiêm tinh dịch của mình vào cơ thể cô ấy như ý muốn, để lại dấu ấn mãi mãi.

