============================================================
  Ngã Đích Sơ 戀 Thị 姨 Mã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%88%9d%e6%88%80%e6%98%af%e5%a7%a8%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-11-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi chỉ có một người dì, người hơn tôi 9 tuổi. Khi tôi còn nhỏ, dì tôi rất thân thiết với tôi và rất tử tế với tôi. 

Tôi nhớ hồi còn bé, dì tôi thường mặc váy hoa, trông rất đẹp. Trên người cô ấy có mùi thơm thoang thoảng, tôi luôn thích ôm ấp cô ấy. 

Khi tôi học năm thứ hai trung học cơ sở, dì tôi lấy chồng và chuyển đến quận khác. Lúc đó tôi rất buồn. Tôi có cảm giác như dì tôi đã bị một người đàn ông lạ bắt đi và đến nhà một người đàn ông lạ. Cô ấy không còn thuộc về tôi nữa. 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai sau khi dì tôi lấy chồng, chú tôi có quá nhiều đất hợp đồng và quá bận rộn nên đã nhờ chúng tôi đến giúp đỡ. Người lớn không thể rời đi vào lúc này và phải về muộn hai ngày, vì vậy tôi và anh họ tôi đã đến đó trước. 

Khi về nhà dì, tôi còn trẻ, không làm được việc nặng nhọc nên tôi phụ việc trông bò, cho cá ăn và trồng lúa. Buổi tối, chú tôi đi canh thức ao cá, để lại dì, tôi, em họ và một người chị khác ở nhà. 

Đến giờ đi ngủ, dì tôi thu xếp cho chị họ tôi ngủ với một người chị khác, còn tôi ngủ với dì. Tôi nằm xuống giường sau khi tắm xong. Khi dì tôi đi tắm xong, tôi nhận thấy dì đang mặc một chiếc váy dài quá đầu gối. Khi dì tôi đi ngủ, tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và bộ đồ lót màu đỏ của dì. Tôi chợt đỏ mặt, vội quay đầu lại che đậy. 

Tôi và dì ngủ hai bên giường. Sau khi dì nằm xuống, tôi không nhịn được lén đưa mắt qua, tham lam lén nhìn đùi của dì. Nhưng khi cơn buồn ngủ ập đến, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Nửa đêm tôi thức dậy và nhìn thấy chân của dì ở bên cạnh. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và tinh tế một cách cẩn thận. 

Sau đó, tôi luôn muốn thỉnh thoảng được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của dì. Dì tôi có làn da trắng, bộ ngực cao và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy rất tình cảm với tôi. Khi còn là thiếu niên, niềm khao khát có người khác giới của tôi tập trung vào dì của tôi. 

Năm sau, dì tôi sinh em bé, tôi thường thấy dì cho con bú ở nhà bà ngoại. 

Ở nông thôn, các bà mẹ không tránh mặt người khác khi cho con bú. Ngực của dì tôi không to lắm nhưng rất thẳng và trắng. Nhìn anh họ bú vú, tôi thực sự muốn nhảy lên chia sẻ với anh ấy. Dì tôi có rất nhiều sữa, thỉnh thoảng dì sẽ vắt bớt sữa thừa rồi cho vào cốc. Có lần, vừa vắt xong, cô ấy thấy tôi đi tới và hỏi tôi có muốn uống gì không. Tôi nhặt nó lên và ngửi nó. Nó quá tanh! Tôi nhanh chóng đặt nó xuống, nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tôi mút nó. 

Khi tôi vào cấp ba và nội trú, cơ hội được gặp dì ngày càng ít đi. Dì tôi cũng bắt đầu tự kinh doanh và khởi nghiệp. Sau đó tôi vào đại học. 

Tôi đi học một mình vì nhà dì tôi ở gần ga xe lửa. Tôi đến nhà dì trước, sau đó dì đưa tôi ra tàu. 

Đây là một ga nhỏ và tàu khởi hành vào khoảng 10 giờ tối. Dì giúp tôi xách túi và dẫn tôi lên sân ga. Tôi chuẩn bị lên xe buýt. Đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch xa và lần đầu tiên đi tàu. Tôi đã rất lo lắng. Tôi đặt túi xuống và nhìn dì một cách miễn cưỡng. Dì tôi cũng nhìn tôi. Sau đó dì tôi thực sự đã rơi nước mắt và mắt tôi ướt đẫm. 

Tôi không kìm được, vì dù sao xung quanh cũng không có nhiều người nên tôi ôm dì và hôn lên mắt dì, cố gắng lau khô nước mắt cho dì. Rồi tôi hôn lên miệng dì và thì thầm: “Dì ơi, đừng khóc nữa. Con mong thời gian trôi qua nhanh để con được gặp dì sớm hơn”.

Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. Lúc đó tôi chưa biết đến hôn lưỡi. Tôi chỉ chạm nhẹ vào môi dì. Dì tôi không cưỡng lại được sự thân mật bất ngờ của tôi. Tôi nhặt hành lý và lên tàu. Tàu di chuyển chậm rãi. Qua cửa sổ, dì vẫy tay với tôi, bóng dáng dì dần dần khuất bóng...

Ở trường đại học, sức sống thể chất của tuổi trẻ là vô hạn, niềm đam mê trên sân là vô tận và những xung động tình dục thỉnh thoảng xuất hiện. Tôi chưa bao giờ xem "phim khiêu dâm" trước đây, nhưng với sự phổ biến của Internet, tôi đã xem rất nhiều phim giáo dục giới tính của Nhật Bản cùng các bạn cùng lớp trong ký túc xá. 

Lúc này tôi bắt đầu thủ dâm, đối tượng thủ dâm thường là dì thân yêu của tôi. Khi không có ai trong ký túc xá, tôi thì thầm tên dì, và đôi môi gợi cảm, bộ ngực săn chắc, cặp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót dưới chân của dì tôi hiện lên trong đầu tôi. Tôi mơ tưởng được cùng dì nằm trên giường và nằm dài trên bãi cỏ. Niềm vui nhanh chóng ập đến, niềm đam mê bị kìm nén bộc phát, để lại một vũng lớn chất nhầy trên chăn. Sau khi nhiệt tan đi, hãy lau sạch bằng khăn giấy. Lúc đó tôi rất muốn được quan hệ tình dục với dì. 

Năm thứ nhất đã kết thúc và năm thứ hai đã bắt đầu. 

Vì nơi làm việc của dì tôi khá gần ga tàu nên dì nhờ tôi thu dọn đồ đạc và đến nhà dì chơi vài ngày trước khi đi học. Tôi cũng vui vẻ hòa đồng với dì nên tôi vui vẻ đến nhà dì. 

Ở nhà dì tôi chẳng có gì vui cả. Tôi chỉ giúp cô ấy giải quyết một số công việc và đi mua sắm bên ngoài. Chú tôi lúc đó đi làm ở đội xây dựng và cứ mười ngày rưỡi mới về. 

Mùa hè, tôi có thói quen ngủ trưa, dì tôi mời tôi vào phòng dì nghỉ ngơi. Tôi bước vào phòng thì bất ngờ thấy quần lót của dì treo trên cột. Chắc hẳn bạn đã đoán được tôi đã làm gì tiếp theo. Đồ lót của dì tôi có chất liệu mịn màng. Tôi nhặt lên ngửi thật kỹ, cố cảm nhận mùi hương trên cơ thể dì. Sau đó, cô cởi quần đùi, dùng quần lót và áo ngực để thủ dâm, nghe dì nói chuyện bên ngoài và mơ tưởng đến cảnh con cặc của mình được đưa vào trong dì, và chẳng mấy chốc cô đã cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng cởi đồ lót của mình ra, để tinh dịch phun vào bồn rửa rồi cẩn thận treo đồ lót lại. Khi đi ngủ, tôi còn phát hiện một điều ngạc nhiên hơn nữa: chiếc váy ngủ bằng lụa mà buổi tối dì tôi mặc đi ngủ. 

Khi ôm em trai trong váy ngủ, cảm giác êm ái dễ chịu đến mức tôi không khỏi xuất tinh lần nữa. Thế là trưa ba ngày liền tôi nằm trên giường dì, dùng quần lót và váy ngủ của dì để thủ dâm. 

Đến ngày thứ tư, có lẽ do bất cẩn nên tôi đoán dì tôi đã tìm thấy dấu vết nào đó trên quần áo của dì. Cô ấy nói buổi trưa sẽ ngủ và bảo tôi ngủ chỗ khác. 

Lúc đó tôi không cảm thấy quá xấu hổ, vì tôi cảm thấy dì tôi tương đối cởi mở. Ngay cả khi cô ấy biết tôi dùng quần áo của cô ấy để thủ dâm, cô ấy cũng có thể hiểu rằng đây là hành vi phổ biến ở thanh thiếu niên. 

Trong kỳ nghỉ đông năm thứ hai của tôi, chuyến tàu về nhà bị trễ và tôi xuống tàu thì đã gần nửa đêm. 

Lúc này không có xe đưa đón về nhà, nhưng cũng may ga tàu cách nơi ở của dì tôi không xa. Vì vậy tôi bắt chuyến xe buýt cuối cùng và đến nhà dì tôi. 

Thời đó chưa có điện thoại di động. Khi dì tôi nghe thấy tôi gọi cửa liền mở cửa nhìn thấy tôi, dì rất ngạc nhiên và kéo tôi vào nhà. Lúc đó đã là nửa đêm, dì tôi đứng dậy khỏi giường. Tôi đã đi tàu cả ngày lẫn đêm và tôi kiệt sức. Thế là ngay khi tôi cất hành lý xong, dì đã bảo tôi đi ngủ. 

Lúc đó quán của dì tôi chỉ có một chiếc giường, dì bảo tôi ngủ ở phía bên kia. 

Tôi thành thật nằm xuống, nhưng tôi không thể ngủ được. Thời gian trôi qua chậm rãi, khi nghe tiếng ngáy nhẹ của dì, tôi bắt đầu nảy sinh những ý nghĩ xấu xa. Tôi quay lại, từ từ chạm vào chân dì, úp mặt vào chân dì, dùng môi chạm nhẹ vào bàn chân và ngón chân của dì. 

Khi ham muốn của tôi dần tăng lên, tôi đã gọi dì tôi nhiều lần. Không thấy phản hồi, tôi nhẹ nhàng quay lại ngủ với dì. Sau đó, tôi từ từ đưa tay ra, ôm lấy dì và nhích lại gần dì hơn. Hít thở hương thơm của dì, tôi càng can đảm hơn. Tay tôi luồn vào dưới gấu áo ngủ của dì và chạm vào ngực dì. 

Tôi rất vui khi thấy dì tôi đi ngủ mà không mặc áo lót. Khi cái chạm nhẹ nhàng và tinh tế truyền từ lòng bàn tay đến não tôi, não tôi và em trai tôi như bị tắc nghẽn máu. Tôi bắt đầu hôn vào tai và cổ của dì. Tôi nhẹ nhàng kéo cơ thể dì lại gần và hôn lên môi dì. Tôi muốn hôn dì tôi. 

Lúc này, tôi không còn sợ đánh thức dì nữa, tôi muốn chiếm giữ dì, hoàn toàn chiếm giữ dì thân yêu nhất của tôi! Dì tôi mở mắt, gọi "bạn!" và được tôi hôn. Chắc bà cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng không kịp hét lên nên đã đẩy tôi mắng: "Con làm gì vậy? Con không được làm thế. Mẹ là dì của con."

Tôi ôm chặt cô ấy để ngăn cô ấy làm bất cứ điều gì, và dùng đầu và vai ấn vào phần thân trên của cô ấy. Miệng tôi run run nói vào tai dì: “Con biết dì, nhưng con yêu dì, dì là người con yêu nhất, con không thể kiềm chế được bản thân, con muốn ở bên dì mãi mãi, con muốn yêu dì, muốn hôn và chạm vào dì.”

Nói xong anh hôn lên dái tai, mặt và môi của dì. Không dừng lại, cô vuốt ve bộ đồ ngủ của mình, cố gắng hết sức để bế chú mình lên, đồng thời tiếp tục nói: "Dì, con yêu dì, con sẽ đối xử tốt với dì cả đời, dì là dì thân yêu của con, con muốn dì là người phụ nữ con yêu nhất, xin hãy cho con yêu dì một lần, con không thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho dì."

Sức phản kháng của dì tôi dần yếu đi, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng trên mặt dì, còn có những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt, khi liếm vào miệng dì có vị mặn chát. Thấy thời cơ đã đến, tôi cởi quần dài, kéo bộ đồ ngủ của dì xuống đầu gối rồi đưa núm vú của dì vào miệng. 

Dì tôi có lẽ vẫn còn yêu tôi rất nhiều, hoặc có chút cảm động sau khi nghe những lời của tôi. Ngoài ra, cô ấy còn hơi choáng ngợp trước sự ngạc nhiên của tôi. Cô ấy quay đầu sang một bên và nhắm mắt lại, đó là sự chấp nhận của cô ấy đối với tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết và dùng kiến ​​thức học được từ việc xem phim để hôn cô ấy từ ngực trở xuống, cuối cùng dừng lại ở giữa đùi. Mùi của bọc không tốt. Có lẽ hôm đó là mùa đông, hôm đó tôi không tắm nên có mùi mặn và tanh. Nhưng sau khi liếm một lúc, tôi cảm thấy nước chảy ra khỏi màng bọc, mùi vị cũng ngon hơn. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng đứng dậy, đối mặt với em trai mình và bắt đầu hôn ngực của dì lần nữa. 

Nhưng vì là lần đầu tiên nên tôi luôn có cảm giác như không thể đưa nó vào được. Tôi đẩy quá mạnh và điều đó khiến em trai tôi bị thương. Thế là tôi hôn lên môi dì và thì thầm: “Dì ơi, cho con vào đi. Con yêu dì. Con sẽ yêu dì mãi mãi, dì thân yêu của con”.

Có lẽ dì tôi đã thực sự cảm động. Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng tay và vẫy nó. Tôi cảm thấy nó đúng và đẩy nó vào ngay lập tức! Cảm giác này khó tả quá. Tôi chỉ cảm thấy em trai tôi đã đến một nơi nóng nực và trơn trượt. Khi đẩy, tôi có thể cảm nhận được sự bao bọc và ma sát của thành thịt trên quy đầu, và con cặc trở nên cứng như sắt. 

Tôi rất vui mừng vì đã thực sự quan hệ tình dục với dì của mình! Tôi hôn dì như điên, không ngừng dùng tay nắm lấy và véo ngực dì, càng lúc càng bơm phần thân dưới của mình nhanh hơn, mạnh hơn như muốn xuyên vào dì. 

Không lâu sau, dưới sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ, tôi không còn cầm cự được nữa và xuất tinh toàn bộ vào cơ thể dì. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi không cho em trai ra ngoài. Tôi chỉ tiếp tục ôm dì, trong khi tiếp tục hôn dì, tôi nói: "Dì ơi, tha thứ cho con, con yêu dì nhiều lắm. Tình yêu của con dành cho dì đã vô tình vượt quá tình yêu của cháu trai con dành cho dì. dì ơi, dì cũng yêu con phải không? Dì có thể tha thứ cho con được không?"

Dì tôi mở đôi mắt đẫm lệ, chậm rãi đẩy tôi ra, kéo quần áo của tôi xuống rồi nói: "Dì, con bất cẩn. Con không biết dì lại có suy nghĩ phức tạp như vậy. Mong sau này dì sẽ tôn trọng dì của con và đừng làm những việc đáng xấu hổ như vậy nữa. Dì còn trẻ, sau này nhất định phải tìm một người vợ để kết hôn. Đừng làm điều sai trái nữa."

Tôi thấy dì không mắng tôi, nên tôi lại ôm dì nói: “Con có thể kiềm chế được mà dì, nhưng con rất yêu dì. Đừng trách con hay phớt lờ con. dì vẫn là dì thân yêu của con, được chứ?”

Dì tôi im lặng gật đầu rồi đẩy tôi ra, đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Tôi cũng nhanh chóng lấy khăn giấy lau đi. 

Một lúc sau, dì tôi quay lại, quay lưng về phía tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy nhưng cô ấy không chống cự, hai người dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và thấy dì đã bận rộn nên tôi dậy, tắm rửa và làm bữa sáng. Bữa sáng đã sẵn sàng, tôi mời dì qua ăn. Cô ấy không nhìn tôi mà chỉ đi tới, ngồi xuống và im lặng ăn. Tôi nói: “Dì ơi, con sẽ về nhà sau. Cảm ơn dì đã chăm sóc cho con. Con yêu dì”.

Dì ngẩng đầu, do dự một chút rồi nói: "Tiểu Lôi, được rồi, mau chóng về gặp bố mẹ con, trên đường cẩn thận một chút, dì vẫn yêu con."

Nghe xong tôi mới yên tâm rằng dì sẽ không phớt lờ tôi, dì ậm ừ vui vẻ. 

Ăn xong, thu dọn đồ đạc, xách hành lý, tôi đến gần dì khi xung quanh không có ai, hôn dì rồi rời đi. Lần này khác với mọi khi, dì không tặng quà cho tôi nhưng tôi đã thấy hài lòng rồi. 

Sau đó, mặc dù tôi và dì thường xuyên gặp nhau nhưng chúng tôi chưa bao giờ có cơ hội ở riêng với nhau. Khi đến trường, tôi thường xuyên gọi điện cho dì, lần nào tôi cũng nói những câu như "Con yêu dì và nhớ dì lắm". Dì dần dần chấp nhận những lời nói và hành động tử tế của tôi. 

Sau khi tốt nghiệp đại học vào năm cuối, tôi trở về nhà sớm vì đã tìm được việc làm ở trường và kỳ nghỉ hè cũng đến sớm. Dì tôi cũng quay lại thăm tôi. 

Vì hôm đó trời vừa mưa, hàng xóm nói trên núi có nấm nên dì tôi gợi ý đi hái nấm và tôi sẵn sàng đồng ý. Tôi khoác lên mình bộ đồng phục rằn ri cũ kỹ, còn dì tôi khoác lên mình chiếc áo sơ mi hoa cũ và chiếc quần dài màu xanh mà dì đã mặc ở nhà bố mẹ. Mỗi người chúng tôi xách một chiếc giỏ và đi vào núi.

Lâu lắm rồi chúng tôi mới về thăm núi, hương đất thoang thoảng trong lành. Chúng tôi tiếp tục tìm nấm dại trên bãi cỏ dưới tán thông và tiếp tục đi về phía núi. 

Đột nhiên bầu trời lại trở nên nhiều mây và sau đó trời bắt đầu mưa. Thời tiết mùa hè năm nay là như thế này, thay đổi bất cứ lúc nào. Trong khu rừng này, trời vẫn chưa khô. Khi trời mưa, không có chỗ trốn nên chúng tôi vội vã trở về nhà. 

Một lúc sau, tôi và dì đều ướt sũng. Tôi chợt phát hiện chiếc áo ướt sũng dính chặt vào người dì, tim tôi đập nhanh. Vì thế tôi cố ý đi phía sau dì, thỉnh thoảng nhìn vào eo và hông của dì, em trai tôi bất giác đứng dậy. 

Đi được khoảng 10 phút thì mưa lại tạnh. Lúc này tôi tình cờ đến một nơi bằng phẳng. Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi dì: “Dì ơi, dì có mệt không?”

Dì tôi nói: “Đã nhiều năm tôi không lên núi, tôi thực sự mệt mỏi.”

Tôi mỉm cười nói: “Anh mệt rồi, để anh cõng em nhé”. Khi tôi nói điều đó, tôi cảm thấy cơ thể của dì tôi ở phía trước tôi. Thực ra tôi biết dì nhất định sẽ không nhờ tôi xách. 

Quả nhiên, dì vỗ lưng tôi nói: “Một mình đi qua ngọn núi này rất khó, nhưng dì vẫn cõng được, sau này cả hai chúng ta đều sẽ té xuống bùn.”

Tôi quay lại nhìn dì thì thấy trên đầu dì có một chiếc lá khô. Tôi nói: “Dì ơi, trên đầu dì có cái gì đó, để con giúp dì lấy nó ra. Sau đó con cúi xuống, gỡ chiếc lá ra và ném nó đi”. 

Lúc này tôi rất thân với dì, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu đen xuyên qua chiếc áo sơ mi ướt của dì. Tôi không nhịn được nữa, ôm lấy vai dì nói: “Dì, dì thật quyến rũ, con muốn hôn dì.”

Dì tôi sửng sốt, vẻ mặt đột nhiên trở nên rất phức tạp. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi hôn lên miệng cô ấy, đồng thời giữ cô ấy lại bằng cả hai tay. 

Dì tôi cố gắng đẩy tôi ra nhưng bất lực. Cô ấy lắc đầu để thoát khỏi môi tôi và nói: "Anh điên rồi, nếu người khác nhìn thấy thì anh coi như xong đời!"

Tôi nói: “Không, bây giờ trời đang mưa, ai sẽ lên núi?”

Tôi đưa tay ra phía sau cô ấy và tìm thấy móc áo ngực. Tôi đã thử nó một vài lần và mở nó ra. Sau đó tôi đưa tay từ sau ra trước và nắm lấy ngực cô ấy. Bộ ngực được quấn trong quần áo ướt thật mát mẻ, mềm mại và thật dễ chịu. 

Một lần nữa, dì tôi ngừng phản kháng. Tôi cởi chiếc áo ngụy trang của mình và ném nó xuống đất. Sau đó, tôi đẩy dì tôi lên đó, cởi từng cúc áo sơ mi của dì, vén áo ngực của dì sang một bên và nuốt chửng nó trong một ngụm. Ah, cuối cùng thì tôi cũng đã ngậm được núm vú quyến rũ đó lần nữa. 

Lập tức, tôi lại cởi cúc quần, đá văng ra rồi cởi cúc quần của dì (quần cũ mà dì mặc là quần cũ chỉ có hai cúc). Lần này tôi nhập cuộc khéo léo hơn lần đầu.

Có lẽ dì cũng bị sốc trước cảnh ân ái kiểu này. Bà chắc chắn không ngờ rằng mình sẽ quan hệ tình dục với cháu trai mình trong núi rừng sau cơn mưa. 

Máu tôi sôi lên, tôi rút ra và nhét vào như điên. Dì tôi không nhịn được mà cứ rên rỉ. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt như đang nhìn một người xa lạ. Tôi cũng nhìn cô mà hét đi hét lại: "Dì ơi, con yêu dì, con muốn đụ dì, con muốn dì làm người phụ nữ của con, con muốn đụ dì, dì có hứa với con không?"

Mong muốn của dì tôi cũng nảy sinh. Cô ấy dùng hai tay giữ lưng tôi, lẩm bẩm: "Được rồi được rồi, Tiểu Lôi của tôi, anh đã đụ chết dì tôi, sau này tôi cũng không còn mặt mũi nào nhìn thấy người khác."

Một làn sóng khoái cảm khác ập đến và tôi không thể kiểm soát được nó nữa. Tôi choáng ngợp rồi ôm chặt dì và hôn lên môi dì. Cuối cùng, lần này dì tôi cũng há miệng ra và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. 

Một lúc lâu sau, chúng tôi đứng dậy, thu dọn quần áo, nhặt nấm rồi về nhà. Khi về đến nhà, bị gia đình tra hỏi, chúng tôi nói rằng mình bị ngã trên núi và có bùn dính trên quần áo. 

Lần này, việc quan hệ tình dục trên núi đã phá vỡ hàng rào phòng thủ bên trong của dì tôi. Mặc dù cô ấy không chủ động quan hệ tình dục với tôi nhưng khi tôi đến tìm cô ấy, cô ấy không còn phản kháng nữa, cơ thể cô ấy sẽ chịu tác động của tôi nửa chừng. 

Sau kỳ nghỉ hè, tôi đi làm ở ngoại thành. Thỉnh thoảng, tôi nói chuyện điện thoại với dì và kể cho dì nghe về nỗi tương tư của mình. 

Về nhà cũng vì là dịp Tết và ngày lễ nên mấy năm nay tôi không được quan hệ tình dục với dì. Sau đó, tôi tìm được bạn gái, kết hôn, sinh con và ổn định cuộc sống ở nơi mình đang làm việc. 

Tôi với vợ đã lâu, tôi cũng muốn tìm chút hưng phấn trong chuyện chăn gối giữa vợ chồng. Trước sự lo lắng của tôi, vợ tôi dần dần chấp nhận việc tôi ham muốn những người phụ nữ khác khi quan hệ tình dục, chẳng hạn như cô gái trẻ bụ bẫm hàng xóm hay chị em họ của cô ấy. Tuy nhiên, vợ tôi nói rằng ham muốn theo đuổi cô ấy là được, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ cho phép tôi thực sự lừa dối cô ấy. 

Thời gian trôi qua, những điều này trở nên vô nghĩa. Cuối cùng, trong lúc ân ái, tôi đẩy vợ ra vào trong khi nói với cô ấy tình yêu của tôi dành cho dì. 

Lúc đầu, tôi chỉ nói với cô ấy rằng tôi thích dì tôi và cô ấy là một đối tượng tục tĩu trong tuổi trẻ của tôi. Dần dần, vợ tôi chấp nhận việc tôi ham muốn dì khi quan hệ. Cô ấy biết rõ việc nhập vai và bắt chước cô ấy gọi tôi như dì, yêu cầu tôi đụ cô ấy. 

Khi thời cơ đến, cuối cùng tôi cũng thú nhận trải nghiệm loạn luân của mình với dì. Vợ tôi rất yêu tôi, sau những lời giải thích của tôi, cô ấy đã hiểu ra âm mưu đồi trụy của tôi. Đôi khi tôi hỏi cô ấy liệu tôi có thể quan hệ tình dục với dì tôi lần nữa không, nhưng cô ấy thực sự không cam kết. Có thể cô ấy nghĩ rằng dì tôi là thành viên trong gia đình tôi và sẽ không ảnh hưởng gì đến mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi, nhưng cô ấy kiên quyết không cho phép tôi có những suy nghĩ xấu về chị gái ruột của cô ấy. 

Thời gian vô tình trôi qua, một ngày nọ tôi nhận được cuộc gọi từ dì. Cô ấy nói muốn đến chỗ tôi mua hàng và nhân tiện ghé thăm chúng tôi. 

Tôi mừng thầm, vợ tôi cũng không phản đối nên mấy hôm sau dì tôi đến, tôi thu xếp cho dì ở nhà. Sau đó tôi nhân cơ hội vợ tôi đi mua đồ và cuối cùng lại quan hệ tình dục với dì tôi. Nhưng tôi vẫn thấy không thú vị nên đã ấp ủ một kế hoạch táo bạo hơn (tôi đã xem một số bộ phim khiêu dâm của đảo quốc). 

Nhà tôi có hai phòng ngủ, phòng ngủ chính ở bên trong và phòng ngủ dành cho khách ở bên ngoài. Dì tôi ngủ trong phòng ngủ dành cho khách.

Tối hôm đó, tôi cùng vợ bắt tay vào làm bài tập một cách hăng say. Tôi tưởng dì ở nhà bên nên bảo vợ đóng vai dì lần nữa. Tôi thích làm điều đó trong tư thế đứng. Vừa đánh vợ một cách thô bạo, tôi vừa nói với vợ: “Vợ à, em nghĩ dì anh sẽ rơi nước mắt khi thấy chúng ta ân ái sao?”

Vợ tôi nói: “Chắc chắn nó sẽ rỉ ra. Lồn của cô ấy chắc chắn sẽ muốn anh đụ cô ấy”.

Khi thấy đã đến lúc, tôi nói: “Ừ, đụ cô ấy đi, sau đó tôi ôm vợ ra ngoài trong khi đẩy nhẹ cô ấy”.

Tôi sợ vợ lạnh chân nên không nhìn cô ấy, mở cửa rồi đi đến cửa phòng dì.

Tim tôi lỡ nhịp, tôi vặn tay nắm và bước vào. 

Tôi thấy dì tôi trở mình và giả vờ ngủ. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn. Tôi bế vợ lên giường rồi tiếp tục đụ. Rồi tôi ôm lấy ngực dì bằng một tay. 

Dì chết lặng. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi đã nói: "Dì ơi, con yêu dì. Tiểu Lan cũng biết con yêu dì. Hôm nay chúng ta cùng nhau làm tình nhé."

Tôi bỏ vợ, thô bạo kéo dì lại, cởi đồ ngủ của dì rồi bắt đầu xâm chiếm. Sau đó, tôi lại kéo vợ lại, ấn miệng cô ấy vào một bên ngực của cô ấy và nói: “Vợ ơi, ngực em nhỏ quá (ngực anh không to, em hay cười). Nhìn ngực của dì to cỡ nào. Mỗi người chúng ta sẽ ăn thịt cô ấy cho đến chết”.

Lúc này vợ tôi cũng nổi điên và buông tay. Dường như trong lòng mỗi người đều có một con quỷ. Chúng tôi, vợ chồng, cùng nhau bắt đầu tấn công dì tôi. Tôi đi hết xuống, gặm nhấm làn da của dì, cuối cùng vùi đầu vào giữa hai chân dì và mút thật mạnh vào âm hộ của dì. 

Dì tôi chết lặng và hoàn toàn bối rối. Tôi liếm cô ấy một lúc, cảm thấy nó đã ướt rồi, nên tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, nhấc cặc của mình lên và đưa vào trong cô ấy. Sau đó tôi cứ đập tới đập lui, không ngừng nói những lời kích thích với cô ấy: "Dì, dì là vợ cả của tôi, còn Tiểu Lan là vợ nhỏ của tôi. Gọi tôi là chồng, và bảo anh ta đụ cái lồn của cô!"

Dì tôi im lặng nên tôi tăng thêm sức lực, đánh mạnh vào bà và nói: “Hét đi, gọi tôi là chồng đi!”

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng hét lên: "A, chồng, chồng, anh đụ chết dì tôi, dì yêu anh chết mất."

Làm như vậy được vài phút, tôi quay đầu lại, đưa con cặc có chút chất nhầy của mình vào miệng vợ rồi ra lệnh cho cô ấy liếm sạch. Vợ tôi lúc này chắc đã mất khả năng suy nghĩ và hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi. Cô ấy liếm cặc tôi từng chút một và nuốt hết dịch tiết ra từ cơ thể dì tôi. 

Sau đó, tôi đưa con cặc của mình vào miệng dì và nói với dì: "Dì ơi, dì chưa bao giờ liếm cặc của con. Hôm nay xin hãy giúp con." 

Dì có chút choáng váng. Tôi vừa đẩy cặc của mình ra thì miệng cô ấy mở ra, con cặc vừa bị vợ tôi liếm lại lại đưa vào miệng cô ấy. 

Tôi là một người rất kỳ lạ, dì tôi khó có thể liếm được cô ấy. Sau khi liếm cô ấy một lúc, tôi lật cô ấy lại và để cô ấy nằm trên giường. Tôi ấn vào lưng cô ấy, giữ dương vật của mình và nhắm nó vào lỗ, và bắt đầu đập trong tư thế nằm sấp. 

Đây là vị trí yêu thích của tôi. Mông của dì tôi rất đàn hồi. Tôi áp toàn thân vào cô ấy, dùng tay chạm vào ngực cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy và dùng cặc của tôi đánh vào mông cô ấy. Âm thanh chói tai kích thích thần kinh của tôi rất nhiều. Sau vài phút sạc, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào lỗ mật của dì. (Dì tôi đã nhận được một chiếc nhẫn ngay sau khi sinh con. Dì tôi không cần dùng bao cao su để làm điều đó. Thật tuyệt vời.)

Những ngày tiếp theo, trong ngày, mọi thứ đối với chúng tôi vẫn bình thường. Vào ban đêm, tôi hoặc quan hệ với dì trước rồi mới đến bên vợ với dì trong vòng tay, hoặc tôi quan hệ với vợ trước rồi mới đến với dì. 

Dì tôi ở lại một tuần, mua sắm rồi bắt tàu về. Hy vọng cô ấy sẽ đến lần nữa. 

【qua】

