============================================================
  Ngô Quốc vs Kỷ Yên Nhiên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%83%8f%e6%9e%9c%e5%a4%a7%e6%88%b0%e7%b4%80%e5%ab%a3%e7%84%b6/
  Ngày       : 2025-08-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Màn đêm buông xuống. 

Trăng sáng trèo lên kinh thành, trắng trẻo, cô đơn nhưng vĩnh cửu. 

Ánh đèn của hoàng thành bên trong và bên ngoài cùng những ngôi nhà riêng và đền thờ trải dài vô tận bên ngoài cung điện đã hình thành nên thành phố vĩ đại nhất trong lịch sử trái đất. Khu nghỉ dưỡng bắn pháo hoa không đêm bên bờ sông Qinhuai mang đến lời giải thích chi tiết và chi tiết về sự thịnh vượng của nhà Minh. 

Những ngôi sao bên ngoài vầng trăng nhảy múa và nhấp nháy trong thế giới thuần khiết này sau trận tuyết rơi dày đặc, như thể chúng đang chơi một chuyển động thầm lặng và vĩ đại cho những sự kiện khiêu dâm sẽ diễn ra trên tầng bảy của Tòa nhà Jietian, nơi nhìn ra mọi thứ. 

Tuy rằng ở tầng dưới có rất nhiều cao thủ và thủ vệ chặt chẽ, nhưng ở tầng bảy, Tần Mộng Dao đã quên mất tất cả. Đối với cô, trên trái đất này không có gì khác ngoài Hàn Bạch. 

Sao trăng trôi qua, biển đổi thay, con người chuyển động, và giữa sự biến đổi không ngừng nghỉ này, khoảnh khắc trước mắt cô là vĩnh cửu đối với cô. 

Tâm hồn cô đang nhảy múa với mọi thứ xung quanh. 

Bao bọc trong khoảnh khắc này. 

Tháp Jie Tian trở thành giấc mơ ngọt ngào mà chỉ có cô và Han Bai chia sẻ. 

Mặt trăng treo cô đơn bên rìa vòng cung sao, tròn trịa và xa xăm, chiếu sáng thế giới đã được thanh lọc bởi tuyết dày. 

Với trí tuệ siêu việt của mình, cô cảm nhận và lắng nghe những chương không lời của bầu trời đêm. Tâm trí cũng hòa vào nhịp điệu của vũ trụ, và thật khó để phân biệt giữa tôi và tôi. 

Nhưng khi cô nhìn Hàn Bạch đang dựa vào lan can bên cạnh nhìn ra ngoài, trong lòng cô lại run lên, không thể rời mắt. 

Hàn Bạch vẫn thanh nhã quyến rũ như thường lệ, nhưng cô cảm thấy anh có chút khí chất mà trước đây cô không có, nhưng lại rất có sức hấp dẫn đối với cô. 

Điều này không phải vì anh ấy kiên nhẫn một cách bất thường hay im lặng một cách bất thường, mà bởi vì anh ấy thực sự khác biệt. Đó không phải là sự thay đổi nào đó trong tính cách mà là một sự thay đổi tinh tế nào đó trong tính khí, một đặc điểm khó diễn tả và khó đoán. Những thay đổi ở đứa con hoang đàng tự do này khiến cô càng khó chống cự hơn. Ngay cả khi không có việc cần thiết phải làm để nhận được mạch. Nếu anh chỉ muốn có được cô, anh có thể đạt được mong muốn của mình. 

Hàn Bạch đi tới ôm lấy eo Tần Mộng Dao, xúc động nói: “Hôm đó ta làm người hầu trong nhà Hàn gia. Khi nhìn thấy Mộng Dao, ta cảm thấy vô cùng đau lòng, bởi vì ta biết nàng rốt cuộc là cái gì, một giây cũng không dám nhìn Mộng Dao. Mặc dù sau này gặp ngươi ở Hoàng Châu phủ, ta chỉ nghĩ đến ngươi, cảm giác như mình đang mộng tưởng vậy.” Dừng một chút, hắn mới nói: "Này": "Nhưng đêm đó ở sau sân, khi Mộng Dao ngã vào trong ngực hắn, ta biết sẽ có một ngày ta có được em, đêm nay chính là thời khắc đẹp đẽ, giấc mơ đó sẽ thành hiện thực." Tần Mộng Dao tiến vào trong ngực hắn, chủ động nắm lấy tay hắn. Cô ôm chặt lấy con mèo nhỏ của mình mà không có chút mỡ thừa nào, nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình tựa lên bờ vai rộng của anh, trìu mến nói: “Thật khó để anh nhớ rõ ràng như vậy. Đệ tử ngoan, nghe này, chúng ta chơi một trò chơi truy tìm kho báu có thưởng nhé?” Hàn Bạch tận hưởng cảm giác say đắm khi lưng và mông cọ vào nhau, Thư Mỹ vui mừng đến suýt chết. , thở dài: "Đương nhiên! Mộng Dao nói gì cũng tốt. Nhưng ta vẫn có chút lo lắng, ngươi đều là của ta, ta còn có thể tặng cái gì giải thưởng?" Khi nàng tiên xuống trần gian, chàng không lay chuyển được tâm hồn mà vẫn ở trong cõi Đạo ly dục, trong lòng chỉ có tình yêu thuần khiết, tận hưởng cõi nhân duyên ấy. 

Môi Hàn Bạch rời khỏi đôi môi đỏ rực của cô, di chuyển đến trán, cằm và chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Tần Mộng Dao cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự vướng mắc giữa ma quỷ và Đạo thai. Cô mất đi trái tim Đạo và bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ không kiểm soát được. Thân thể bất tử không khỏi siết chặt, vặn vẹo về phía Ngải Lang. Ai mà không bị mê hoặc bởi trái tim xuân đung đưa, phong cách dịu dàng, phục tùng? 

Sau một hồi giằng co, cơ thể Tần Mộng Dao trở nên yếu ớt. Chỉ nhờ vào sức mạnh của Hàn Bạch Lâu nên hắn mới không ngã xuống đất.

Không khách khí, Hàn Bạch ôm eo cô bế cô vào đại sảnh rộng rãi. Anh ngồi xuống giường, đặt cô vào lòng, bắt cô ngồi thẳng, cười nói: “Anh không bao giờ nghĩ rằng Hàn Bách Đạt lại có vận mệnh như vậy, em có thể chơi đùa với Tiểu Mộng Dao thân yêu của anh bao nhiêu cũng được.” Hàn Bạch ôm lấy cô. Vừa thơm vừa nóng, mỹ nhân tuyệt thế vừa bị anh chọc ghẹo cảm thấy trong lòng tràn ngập yêu thương, ngứa ngáy không chịu nổi nói: “Mau kể cho tôi nghe những chiêu trò tán tỉnh đó đi, nếu không thì hehe, anh biết đấy…”

Tần Mộng Dao biết mình đã bị mắc kẹt trong kén. Khi dục vọng của Hàn Bạch Chân tách ra, dục vọng của cô vượt qua tình yêu, đó chắc chắn là tình huống đơn phương, cô vẫn không khỏi hét lên trong lòng. Anh ta vẫn còn một chút trí tuệ và hiểu rằng Hàn Bạch đang dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để tiêu diệt hoàn toàn sự xấu hổ của mình và biến mình thành một con điếm hoàn toàn bị dục vọng điều khiển. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn cảm thấy như thế là quá đáng. Tuy nhiên, lúc này anh thực sự không thể chống cự được. Anh ta chỉ có thể nói: "Cơ thể của Mạnh Dao" Có bảy huyệt đạo, mỗi huyệt đạo nhạy cảm sẽ điều khiển một số huyệt đạo nhất định. Chỉ cần một người chồng tốt có thể sử dụng những huyệt đạo nhạy cảm đó và kích thích những huyệt đạo đó bằng ma lực cấp độ khác nhau thì anh ta hoàn toàn có thể khống chế Đạo Phi của Mạnh Dao. Khi đó, dù là tiên hay dâm đãng, tất cả đều nằm trong tay Hàn Lãng. "

Hàn Bạch mừng rỡ nói: “Vậy trò chơi truy tìm kho báu yêu cầu ta phải tìm ra bảy điểm nhạy cảm tuyệt vời này trên cơ thể Mạnh Dao. Muốn ta xuyên qua quần áo của ngươi đến với ta, hay là muốn ta lột trần ngươi trước khi bắt đầu tìm kiếm?" Tần Mộng Dao rên rỉ, ngã vào trong ngực hắn, sau đó buộc phải ngồi dậy lần nữa, mềm mại xấu hổ nói: "Lão phu tốt bụng, đương nhiên... ta đương nhiên muốn lột trần Mạnh Dao trước khi tìm hắn..." Bộ dáng quyến rũ quyến rũ đó khiến lòng người rung động. Hàn Bạch nuốt nước bọt, nhẹ nhàng chậm rãi kéo dải ruy băng quanh eo tiên tử ra. Chiếc váy trắng xẻ dọc hai bên Làn da mịn màng của tiểu thư xinh đẹp. Chiếc đai thêu màu trắng như trăng lập tức hiện ra trước mắt anh. Hai đỉnh cao chót vót dưới cạp quần đẩy cao chiếc đai bụng màu trắng như trăng.

Cảm giác toàn thân ớn lạnh, Tần Mộng Dao biết váy dài của mình đã bị Hàn Bạch cởi trói, hai chân vô thức bị vướng vào. Mặt cô đỏ đến mức như có nước nhỏ giọt, hơi thở trở nên gấp gáp hơn rất nhiều. Bộ ngực tròn trịa, mềm mại và trắng như pha lê ẩn dưới cái bụng trong suốt nhảy lên theo nhịp thở tăng tốc của cô. Cặp điểm đỏ anh đào run rẩy, ngượng ngùng trên đỉnh ngực cô hiện lên kiêu hãnh và tinh tế. 

Hàn Bạch hưng phấn đến nghiêng người trên thân thể mềm mại thanh tú của nàng tiên, cúi đầu ngậm cái phình trong miệng xuyên qua chiếc đai bụng thêu bằng lụa mịn. Vùng nhạy cảm trên cơ thể bất ngờ bị Hàn Bạch tấn công. Tần Mộng Dao không khỏi ấn đầu Hàn Bạch vào ngực mình, thậm chí trong miệng còn phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Bạch Lãng làm sao biết nó bị quấn như thế này... Ừm, xấu hổ quá."

Cảm nhận được phản ứng của tiên nữ mãnh liệt như vậy, Hàn Bạch càng cố gắng trêu chọc điểm này. Một tay lướt dọc cơ thể mềm mại mịn màng của mỹ nhân đến phần bụng dưới, cảm nhận hơi nóng của cơ thể và sự mịn màng của làn da. Thân thể Tần Mộng Dao theo động tác của Hàn Bạch run lên, nàng càng rên rỉ nhiều hơn. 

Nhẹ nhàng cởi chiếc váy dài của nàng tiên, Tần Mộng Dao chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng trong suốt và một chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới. Đồ lót được làm bằng vải tuyn. Hàn Bạch gần như có thể nhìn thấy đám cỏ mờ giữa háng người đẹp qua lớp vải tuyn. 

Tần Mộng Dao cảm giác được Hàn Bạch ánh mắt như lửa đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, bàn tay trắng nõn lập tức che lấy đùi cô, che đi cảnh đẹp trong mắt Hàn Bạch. Nhưng Hàn Bạch cũng từ trong cảnh tượng tỉnh lại. Nhìn tư thế quyến rũ của mỹ nữ trên nướu, Hàn Bạch lập tức cảm thấy bụng dưới nóng bừng, phân thân đang phản kháng. Tần Mộng Dao xấu hổ đến không nhịn được, rên rỉ nhỏ giọng nói: "Chồng ơi, anh không cởi bộ quần áo khiêu dâm của Mạnh Dao ra à?" Cô nhìn Hàn Bạch bằng đôi mắt nóng rực gần như đang rưng rưng nước. 

Ngăn cách bởi lớp gạc, rồi đến chiếc quần lót, rồi đến chiếc đai bụng màu trắng như trăng và chiếc quần giống như lớp gạc. Quần áo của thánh tiên bị lột sạch, nàng hoàn toàn khỏa thân... Một đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực nàng đang run rẩy, lên xuống theo hơi thở cuồng nhiệt của Tần Mộng Dao. Chúng đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ thuần khiết không gì sánh bằng của cô. Hai núm vú màu hồng ở trên đỉnh giống như hai quả nho tròn trịa, quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng khiến càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi chân thon dài mà cô không khỏi cọ xát không ngừng, tựa như muốn chặn lại rồi thả ra, khiến cô càng ngày càng hấp dẫn. Hàn Bạch đưa tay đặt lên bộ ngực chưa từng được chạm vào của cô. Anh cảm nhận được sự run rẩy khi chạm vào ngực cô. Anh có thể tưởng tượng một cảm giác tê dại như điện giật ập vào cơ thể trinh nữ nhạy cảm và mỏng manh của Tần Mộng Dao, sau đó lan ra toàn bộ lồng ngực, nhấn chìm cô như một cơn thủy triều. 

Những ngón tay của anh tiếp tục dạo quanh ngực cô, chạm vào toàn bộ bầu ngực và núm vú của cô, cảm thấy chúng ngày càng lớn dần trong lòng bàn tay anh. Từ bộ ngực trắng nõn, khe ngực mịn màng, bộ ngực thanh tú, thậm chí cả phần ngực hồng hào... Tần Mộng Dao ngượng ngùng rên rỉ, rên rỉ như đang mơ. "Chồng ơi, anh... dù tốt hay xấu." Bàn tay anh liên tục đưa tới đưa lui. Mỗi lần như vậy, tay anh đặc biệt dừng lại ở ngực cô và hai khối đỏ rực, bóp nhẹ và nhào nặn cẩn thận, nhưng điều này dường như vẫn chưa đủ để thỏa mãn ham muốn cháy bỏng của cô. Hàn Bạch mê mẩn xoa bóp núm vú thanh tú của cô, lẩm bẩm: “Mộng Dao, em biết không, thân thể em thật đẹp, bộ ngực ngọc này mềm mại, mịn màng như kem, sờ vào rất thoải mái.” Tần Mộng Dao cắn lưỡi nức nở, đôi mắt mờ đi, thân thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết như tiên nữ từ trần gian hạ xuống. Vặn vẹo, bộ ngực ngọc chưa từng gầy gò bị Hàn Bạch trong tay bóp, ấn, xoa, nhào, ấn, khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, việc chạm vào cơ thể cô bởi người đàn ông khiến trái tim cô rung động lại thoải mái đến mức cô không khỏi muốn anh ta tiếp tục làm điều ác. Khuôn mặt đỏ bừng của Tần Mộng Dao dường như đang nhỏ giọt nước, cô thở hổn hển yếu ớt: "Chồng tồi... anh bắt nạt Mạnh Dao..." "A a a, đừng... đừng dừng lại, chồng ơi, ngực của Mạnh Dao khi anh chơi với chúng thật thoải mái." Trong mắt mang theo ý cười, Hàn Bạch chậm rãi buông ra ngọn ngọc cao có chút đỏ rực. Nhìn màu sắc lộng lẫy nổi lên từ niềm đam mê màu hồng, nụ cười tà ác trên khóe miệng anh càng lúc càng mạnh mẽ. "Bảo bối Mộng Dao, bó này của ngươi thật đẹp, hương vị nhất định rất ngon!" Đôi mắt đen láy của Hàn Bạch cố ý nhìn chằm chằm Tần Mộng Dao không chớp mắt, nhưng cũng không vội vàng thực hiện suy nghĩ của mình. Anh muốn nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của nàng tiên trong vòng tay anh. Nghe được Hàn Bạch lời nói, đôi mắt sáng ngời của Tần Mộng Dao càng ngượng ngùng, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy ngực, che mất cảnh sắc mùa xuân quyến rũ trên ngực. 

Nhưng việc Tần Mộng Dao làm lại là một loại cám dỗ khác trong mắt Hàn Bạch.

Khuôn mặt xinh đẹp của Qin Mengyao đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa, vẻ mặt quyến rũ và cảm động. Nhìn hành động che chở nữ tính theo bản năng của cô, Hàn Bạch trong lòng dâng lên một cảm giác thôi thúc. Bàn tay trái đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô thay đổi để nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, để cho đỉnh núi tuyết phủ xinh đẹp chuyển động trên ngực cô lại tiếp xúc với không khí có chút ẩm ướt và mơ hồ. Anh ta dùng tay phải nhéo nụ hoa màu đỏ nhạt, hơi cử động, khiến Tần Mộng Dao lại rên rỉ. Hàn Bạch nhìn vẻ mặt ngượng ngùng đỏ bừng của Tần Mộng Dao, cười dâm đãng, nhẹ giọng nói: "Bảo bối Mộng Dao, ngươi có thể cho ta nếm thử một chút được không? Ha ha, nếu ngươi không nói gì, ta coi như là ngươi ưng thuận." "Ừm..." Tần Mộng Dao rên rỉ, miệng hơi há ra, hơi thở như xanh biếc. Những làn sóng khoái cảm râm ran khiến cô vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của Tần Mộng Dao, ngón tay đang di chuyển của Hàn Bạch đột nhiên dùng một lực nhỏ. Thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run rẩy, cô kêu lên một tiếng “a”. "Mộng Dao, ngươi sao vậy? Thân thể không khỏe sao?" Trong mắt Hàn Bạch hiện lên một tia xảo trá, cười nói: “Lão công, giúp anh mút, dù là cái túi này hay nơi này…” Hàn Bạch hơi cúi đầu, há miệng mút vú cô, đầu lưỡi tham lam nếm thử mùi hương trầm đặc trưng của cô gái. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến cơ thể thanh tú của Tần Mộng Dao run rẩy, "A... ừm..." Tần Mộng Dao liên tục thở dốc, mũi ù đi. Sau một cơn run rẩy kịch liệt, cơ thể mảnh dẻ của cô dần dần quen với sự xâm nhập của miệng và lưỡi của Hàn Bạch. Không biết qua bao lâu, Hàn Bạch rốt cục bất đắc dĩ nhổ ra nụ hoa sưng đỏ, dùng ngón tay âu yếm vuốt ve, trong miệng thì thào: “Quả nhiên là món ngon hấp dẫn nhất trên đời.” Tần Mộng Dao đã có rồi. Cô thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ rực lửa, làn da đỏ như mỡ. Hàn Bạch không khỏi cảm thấy dục vọng toàn thân. Anh lật cô lại, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô từ phía sau, cảm nhận sự tròn trịa và săn chắc hoàn hảo. Tần Mộng Dao quỳ trên giường, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô đặt lên lòng bàn tay anh, cong eo, nâng cặp mông tròn trịa lên. Tư thế dâm đãng như vậy khiến Tần Mộng Dao cảm thấy vô cùng xấu hổ. Từ góc độ này, vùng kín hoàn toàn bị lộ ra ngoài, cảm giác xấu hổ mãnh liệt ở vùng kín đi kèm với cảm giác khoái cảm trào dâng. Thứ nước trái cây đáng xấu hổ và dâm đãng từ trong lỗ mật rỉ ra, thấm đẫm cặp mông trắng như tuyết đang run rẩy... Hàn Bạch chưa bao giờ đến gần vùng kín của Tần Mộng Dao như vậy. Bộ mu hấp dẫn hơi nhô lên dưới lớp lông mu thon và mềm mại. Dưới mu cực kỳ mềm mại, giữa phần hông mịn màng và mềm mại của pha lê trắng như tuyết có một rãnh ngọc đỏ mềm mại và khép chặt. Cái kia Ngọc Hi dịu dàng dịu dàng quyến rũ... Hàn Bạch nhìn thấy miệng khô khốc. Anh hồi hộp và cẩn thận dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra đôi môi đang khép kín, mềm mại và dịu dàng... Đôi môi đỏ tươi, dịu dàng đập vào mắt anh thật quyến rũ... Sau đó, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng bóc ra lớp bao quy đầu cực kỳ mềm mại và mềm mại trên đỉnh môi tiên nữ... chỉ để nhìn thấy một "bàn hoa" non nớt rạng rỡ, tinh xảo và quyến rũ, ngượng ngùng và cương cứng... Hàn Bạch sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ mịn màng và mịn màng của nàng tiên. Ở giữa, một cái lỗ màu đỏ tươi không lớn hơn lỗ kim là bao nhiêu ngượng ngùng lộ ra... Thân thể bất tử của Tần Mộng Dao run rẩy kịch liệt, một tay che miệng, phát ra tiếng nức nở vô nghĩa, bụng dưới run rẩy không ngừng, nước yêu mềm mại chảy ra từ môi. Kìm nén dục vọng trong cơ thể, Hàn Bạch cẩn thận đưa ngón tay út vào con đường hoa Đào Viên thần bí và thánh thiện của tiên nữ. Vừa nhét vào, phần thịt mềm mềm gần như trong suốt ở rìa lỗ thịt cực đỏ và màu ngọc bích đã giữ chặt ngón tay út của anh... Ngón út của anh hơi móc, anh nhẹ nhàng chạm vào bức tường háng huyền bí và tối tăm của khoang tiên nữ... rút ngón tay ra. , anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng hào ngọt ngào nơi vùng kín của cô, mút mãnh liệt hết cái này đến cái khác, mút mạnh hết cái này đến cái khác, giữ hai đôi môi nhỏ giữa môi mà cắn nhẹ, chiếc lưỡi ướt át của anh trượt lên trượt xuống trong rãnh giữa đôi môi nhỏ, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào và xoa bóp nụ hoa đang phát triển, lưỡi trượt qua lại trên thành nephrite. Tôi chưa kịp nếm thử kỹ thì đã nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào như nước mắt. Cơ thể mềm mại trong phòng hoa lập tức co giật, run rẩy không chịu nổi. Trong lúc co rút và nuốt chửng, một đôi chân ngọc mảnh khảnh mềm mại đá thẳng lên, chất lỏng ngọc xuyên qua cành cây chảy qua, cành hoa run rẩy, đã rỉ ra một chút. Một lượng lớn mật hoa đặc đổ vào miệng anh. Hàn Bạch nhận lấy hết, nuốt chửng từng chút một. Anh cảm thấy vô cùng ngọt ngào và thơm ngon. Anh mím môi với nội dung còn dang dở, nhìn đôi môi hồng vẫn đang đóng mở trong vô thức. Mật hoa rỉ ra, cám dỗ anh lại hạ môi xuống. "A... không... đừng... vậy... nóng quá... ừm... vậy... hay quá... vậy... cậu... mạnh quá... à... không... cái túi đó sẽ... hút cái túi đó, nó sẽ... chảy ra... à... đừng... đừng bú mạnh quá... à... ...bạn...bạn...bạn đã hút Mengyao...vào trái tim của Mengyao...ừm..."...Khi đầu lưỡi liếm và mút, Hàn Bạch phấn khích cảm thấy cơ thể nàng tiên xinh đẹp bên dưới mình đang run rẩy. Đôi chân mảnh khảnh bị buộc phải tách ra không khỏi kẹp chặt đầu anh vào giữa háng... A... A, tiên nữ thuần khiết lại vô thức nâng eo cô lên và hơi nâng mông lên, theo bản năng muốn khiến nơi cực kỳ ngứa ngáy bị anh chạm vào mạnh mẽ hơn... Phản ứng bản năng của người xinh đẹp cảm động choáng váng trước lời trêu chọc dâm đãng của anh khiến Hàn Bạch hưng phấn dùng đầu lưỡi hôn Thuần Tiên. Cô nhẹ nhàng liếm và mút vào âm vật vô cùng non nớt, nhút nhát và rụt rè. Mỗi lần mút nhẹ đều khiến vòng eo và mông thon thả của nàng tiên trinh nữ vặn vẹo không chịu nổi, nước ép không ngừng chảy ra... Ối... anh... ừm... thật là... mạnh mẽ... làm ơn... làm ơn đừng... ngừng liếm... Tôi... ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... Dường như cử động khéo léo của lưỡi đang dần trượt về phía nơi nước nhỏ giọt. Cô phản đối, nhưng trên thực tế, mặc dù toàn thân Tần Mộng Dao nóng bừng, cơ thể thanh tú run lên vì bị liếm, nhưng cô không hề có ý định vùng vẫy. Cô chỉ nằm đó nhẹ nhàng, im lặng đón nhận sự liếm láp của anh.

Những tiếng rên rỉ trong miệng cô ngọt ngào và đẹp đẽ hơn. Cô đưa tay ôm lấy đầu anh, không phải đẩy anh ra mà là ấn anh lại gần để chiếc lưỡi có thể di chuyển tốt hơn, khuấy động từng làn sóng đam mê của cô khiến cô chìm đắm trong sự xâm chiếm tuyệt vời. Lúc này, vẻ ngoài băng giá của Tần Mộng Dao đã bị ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô làm tan chảy. Chuyển động của miệng và lưỡi dường như chạm đến tận sâu trái tim cô. Mỗi cử động đều khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy như bị điện giật. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi vặn vẹo và nghiến răng. Đáp lại động tác của anh, mọi ham muốn tiềm ẩn đều lộ diện. Cô dường như say sưa trong làn sóng dục vọng và không thể tự giải thoát được nữa. 

"Anh... à... lưỡi của anh... ừm... thật tuyệt vời... thật mạnh mẽ... ừm... à... thật thoải mái... ừm... ừm... vậy thì... không muốn điều đó... à... không... đừng ngậm cái đó... à... làm ơn... lưỡi của anh thật... vậy... à... mút... à... Mengyao muốn... ừm... Mengyao muốn... Này... nó lại chảy nữa... à... đó là cái... đó là cái một... nhanh lên... mạnh hơn... anh... anh bú Mengyao hay quá... à... đừng... cái đó không có tác dụng... nó quá... thoải mái quá... Mengyao sẽ... chết... à... làm ơn... em đẹp quá..." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thắt lưng được nới lỏng, chiếc quần ống rộng rơi xuống đất, một con cặc nóng bỏng và cong vút bật ra. Tần Mộng Dao khuỵu gối, nghiêng người về phía trước, hai chân dang rộng. Con cặc sưng tấy màu tím của cô di chuyển từ dưới lên trên. "Nhạc pop!" chạm vào đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của cô. Âm thanh ướt át và nhớp nháp vô cùng dâm đãng. Tần Mộng Dao "A" một tiếng run lên, vài giọt nước trong suốt bắn tung tóe lên ghế sofa. Khe mật ong của cô bị con cặc to lớn búng vào, nơi nhạy cảm nhất của cô cảm thấy nóng rát và đau đớn. Một cảm giác kỳ lạ, đau đớn và đẹp đẽ như kim châm ập vào trán cô, đôi môi mím chặt mở ra khép lại như một ngụm. Cô bỗng nhiên có một giọt mật rỉ ra như nước tiểu, nhỏ giọt khắp giường nhưng lại không có mùi lạ. Nó có mùi ẩm ướt và hơi thối, những cánh hoa lan dày khi hương thơm lên đến đỉnh điểm, có vị ngọt tanh như máu tanh thoang thoảng, đúng là mùi ngọt ngào của âm đạo cô, cực kỳ kích thích tình dục. "Đừng lo lắng!"

Tần Mộng Dao đỏ mặt, cắn môi, thấp giọng nói: "A... Còn chưa phải lúc." Cô nhẹ nhàng xoay người, ôm lấy dương vật dài và dày của Hàn Bạch. Hai người quỳ đối diện nhau. Tần Mộng Dao nhẹ nhàng lắc mông, bộ phận kín ướt át trượt qua trượt lại trên dương vật. Cây nấm thịt to bằng quả trứng trượt qua khe mật, mắc vào giữa mông cô, sau đó xoa hậu môn hậu môn của cô rồi chải ngược ra sau. Cô di chuyển càng lúc càng nhanh, cơ bắp rắn chắc không khỏi phóng ra sức lực. Hai người ôm chặt một lúc, ngẩng đầu lên, hơi run lên. Hàn Bạch hưng phấn đến mức dang tay ôm hắn, nhưng Tần Mộng Dao lại túm lấy chiếc váy đang hở của hắn, tuột xuống, lột sạch áo hắn. Cô dùng một tay nắm lấy cặc anh nhẹ nhàng vuốt ve, tay còn lại trèo lên cơ thể trần truồng rắn chắc và đen sạm của anh, ngượng ngùng đáp: "Chồng ngoan, vẫn chưa phải lúc!"

Cô vươn đầu lưỡi giống như hoa cà của mình ra và cẩn thận liếm núm vú của anh, từ dưới ngực đến rốn. Cô cầm con cặc đang cương cứng trong tay và đưa đầu chày vào miệng. Hàn Bạch không ngờ Tần Mộng Dao lại to gan như vậy, cũng không biết có phải là do dục vọng và tàn nhẫn hay không. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác trầy xước nhỏ phát ra từ đầu ngón tay, và ngay lập tức nó chìm trong một quả bóng ẩm ướt và mịn màng. Nó hơi giống với cảm giác tuyệt vời khi nhét vào lỗ mật ong, nhưng áp lực bị vật thể lạ xâm chiếm mạnh hơn. "Trời ạ, bé Mộng Dao đang thổi kèn cho tôi..." Tần Mộng Dao ngượng ngùng nhìn hắn. Chiếc lưỡi của cô ấy mềm mại như một con cá chạch, đầu lưỡi cứ chọc, đâm, ngoáy, ngoáy vào mắt con ngựa. Hạ thân Hàn Bạch run rẩy, cơ hồ đứng không vững. Cặp đùi dày và cơ bắp của anh co giật dữ dội, bụng dưới dường như đang co thắt. Sự kích thích như vậy không khiến người ta muốn xuất tinh chút nào, nhưng tất cả các cơ ở phần dưới cơ thể đều run lên không thể kiểm soát. Hàn Bạch dùng hai tay ấn chặt dương vật của mình, kiễng chân co giật, dường như chỉ có thể ổn định cơ thể bằng cách đẩy dương vật về phía trước. Tuy nhiên, Tần Mộng Dao lại ngoan ngoãn, không hề vùng vẫy. Bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô ôm lấy cặp mông săn chắc của Hàn Bạch, cô đưa con cặc vào cổ họng từng chút một, dùng nước bọt làm ẩm nó, để anh không thể khống chế mà di chuyển đầu con cặc. Không biết qua bao lâu, thành mềm mại trong miệng cô đột nhiên mút, cô đột nhiên ngẩng đầu rút con cặc ra. 

Hàn Bồ đột nhiên cảm giác được một cỗ lực hút mạnh mẽ giữa cổ họng ướt át và chật cứng như lỗ mật của mình. Hành động ngược lại của việc rút dương vật ra sẽ tăng lực hút lên gấp đôi. Vào lúc tinh trùng chuẩn bị phóng ra ngoài, "Bóc!" đã thoát ra khỏi miệng anh đào và quá trình thoát hơi bị gián đoạn đột ngột. Ham muốn bành trướng vô hạn không những không thể nguôi ngoai mà còn biến thành một ngọn lửa cuồng nộ không thể giải thích được! 

"Tôi muốn..."

Anh nắm lấy đôi vai tròn trịa và thanh tú của Tần Mộng Dao, gần như nhấc cô lên không trung: "Đưa... đưa cho tôi!"

Tần Mộng Dao không có phản kháng chút nào, giống như một con cừu non ngoan ngoãn bị tuyết làm ướt, cô bị hắn hơi nắm lấy, nhưng hắn lại lợi dụng tình thế nhặt một cặp vú tuyết tròn trịa, nhọn và đầy đặn, kẹp con gà trống ướt đẫm hung dữ rồi bắt đầu trượt lên trượt xuống. 

“Chồng…chưa…vẫn chưa.”

Làn da mịn màng, đẫm mồ hôi giữa hai bầu ngực của cô có cảm giác hoàn toàn khác biệt với khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô. Nó không có lực hút nhưng lại có độ đàn hồi ấn tượng và khó tả. Sự thỏa mãn về mặt thị giác là vô song, và sự kích thích mà nó mang lại càng mãnh liệt hơn. Mỹ nhân tuyệt sắc Qin Mengyao xinh đẹp như tiên nữ thánh thiện, ngoan ngoãn ôm bộ ngực mịn màng như ngọc, run rẩy dựng đứng như tuyết tiêu trắng nõn để tự phục vụ mình. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô hưng phấn không chịu nổi. Tần Mộng Dao hoàn toàn khỏa thân, cô ngoan ngoãn quỳ dưới chân anh như một chú cún con. Cô ôm bộ ngực tròn trắng như tuyết trong đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và cẩn thận làm việc cho anh. Bộ ngực dường như trở nên to hơn và nhọn hơn trong lòng bàn tay nhỏ nhắn của cô. Núm vú hồng nhô ra khỏi ngón tay cô và run rẩy khi con cặc lên xuống. 

Tựa hồ biết loại này xúc chạm không bằng miệng cùng cổ họng, Tần Mộng Dao lông mi dày run lên, hồng hồng cổ rũ xuống, há miệng nhỏ, môi tròn chạm vào đầu chày, gõ nhẹ nhấp một ngụm... "Ừm..."

Hàn Bạch cảm thấy mình sắp nổ tung. Mắt và tai anh nóng đến mức gần như bật máu. Anh thì thầm: "Đưa nó cho anh nhanh! Anh muốn... anh muốn đụ em thật mạnh... nhanh lên!"

Tần Mộng Dao mềm mại tiếp tục xoa xoa hai bầu ngực của mình. Dường như không thể kìm nén được khoái cảm giữa hai bầu ngực. Những ngón tay mảnh khảnh của cô không khỏi vặn nhẹ bộ ngực sưng tấy đỏ bừng. Cô thở hổn hển một cách khó khăn: "Chưa... chưa! Chưa... à!"

Ngắn ngủi kêu lên một tiếng, Hàn Bạch Giai bị ném xuống đất, hai chân dang rộng, không khỏi thở dốc. 

Hàn Bạch nhấc đầu gối lên, áp đầu gối vào vai cô. Hai chân thon dài thẳng tắp cong lên trời, bộ phận kín màu đỏ của cô lộ ra không chút che đậy. Đôi môi đầy đặn, ẩm ướt, nhăn nheo, hình tảo của cô sưng tấy đỏ như xanh. Chúng mở ra và khép lại như những cái miệng nhỏ, tỏa ra những làn sóng dâm đãng. Một dòng nước trong suốt chảy từ âm đạo xuống mông cô. 

Anh ấn ngón tay lên ghế, nhưng lòng bàn tay anh vươn tới dưới vai và nách cô, giữ chặt tay chân cô, kìm nén dục vọng cháy bỏng của mình, nghiến cặc mình vào khe mật ong, toàn bộ hơi nóng không ngừng mài vào rễ đỏ nóng rực của chân cô, như muốn cạn kiệt hết mật ong chảy ra khỏi người cô, nhưng nhạy cảm đó Dưới sự chạm vào của cảm giác, cơ thể Tần Mộng Dao càng trở nên cuồng nhiệt, nước mật ong phun ra như suối. Thứ đang nhỏ giọt cứ run rẩy giữa hai chân cô, nhưng nó không hề tỏ ra yếu đuối hay bốc đồng. Thay vào đó, nó thậm chí còn nóng hơn và cương cứng hơn. Sự chạm nhẹ giữa hai chân cô khiến Tần Mộng Dao có những suy nghĩ hoang dại. 

“A…” Một tiếng kêu lên, Tần Mộng Dao đột nhiên cảm thấy miệng khô khốc, toàn bộ nước trong cơ thể dường như đều biến thành dục vọng, chảy vào thung lũng sâu, nhẹ nhàng làm ướt vật nóng hổi đang di chuyển chậm rãi nhưng không hề nao núng xâm chiếm cô. Cô cũng biết đó là cặc của đàn ông, nhưng cô không biết rằng con cặc đó đang nghiến răng. Lúc đó, nó thật nóng bỏng và mạnh mẽ. Khi cô chậm rãi đi vào thung lũng sâu của Tần Mộng Dao, cô có cảm giác như bị một thanh lửa khổng lồ đâm vào. Cũng may Hàn Bạch biết nàng còn trinh nữ, thân thể thanh tú. Mặc dù cô vô cùng xúc động nhưng anh vẫn không thể chịu đựng được sự hoang dã. Động tác của anh nhẹ nhàng và chậm rãi, nếu không cô có lẽ sẽ không chịu được bất kỳ động tác nào mạnh mẽ hơn!

Động tác của Hàn Bạch tuy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như cầm một chiếc bình sứ quý giá, lại không dám dùng chút sức lực nào, nhưng Tần Mộng Dao vốn đã cực kỳ cuồng nhiệt, dục vọng trong cơ thể chỉ khao khát bùng nổ, nhưng thung lũng vừa chớm nở lại mong manh đến mức nào? Sinh vật khổng lồ mặc dù cố gắng hết sức di chuyển nhẹ nhàng và tiến vào từ từ nhưng nó vẫn mở thung lũng của Tần Mộng Dao từng chút một. Tần Mộng Dao cảm nhận được một loại cảm giác sung mãn tuyệt vời từ trong thung lũng dâng lên. Cảm giác đau nhức nhẹ khi bị kéo căng là không đáng kể. Đó là do cử động chậm chạp của anh ấy. Dù nơi thung lũng được anh mở rộng đã sưng tấy đẹp đẽ và kiên cố, nhưng trong đầu anh vẫn có thêm sự trống trải khiến anh không thể thỏa mãn! 

Theo sự chuyển động chậm rãi của thắt lưng Hàn Bạch, thung lũng của Tần Mộng Dao dần dần chìm xuống, nhưng hắn lại không hề vội vàng. Mặc dù thỉnh thoảng anh ấy thở hổn hển và thậm chí hơi thở của anh ấy trở nên to hơn nhưng chuyển động của con cặc vẫn rất chậm. Dường như chỉ cần cảm nhận được thung lũng chật hẹp và đàn hồi của Tần Mộng Dao, chống lại sự xâm lược của hắn như muốn chống cự, dần dần khuất phục trước hắn một cách mềm mại và yếu ớt, đã khiến hắn tận hưởng không ngừng. 

Khi gà trống vào thành và chạm vào dấu hiệu trinh tiết của Tần Mộng Dao, cảm giác đó khiến cơ thể thanh tú của Tần Mộng Dao bất giác căng cứng, vòng eo thon gọn cong lên, một cặp vú đẹp nhảy lên trước mắt anh như không chịu nổi sự kích thích. Những nụ hoa bị dục vọng đốt thành đỏ tươi cứ nhảy múa điên cuồng trong mắt anh, như thể chúng đang cố gắng thể hiện trọn vẹn ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô. Một phần vì quá xấu hổ, một phần vì trong lòng hưng phấn, Tần Mộng Dao nhắm mắt lại, không dám mở dù chỉ một khe, sợ rằng cảm giác tuyệt vời một khi mở mắt sẽ biến thành mộng. 

Với một tiếng bóp lớn, nước trái cây đổ ra, xuống tận đáy! 

Quy đầu tròn trịa và nóng bỏng bóp mở cửa âm đạo xinh đẹp và thuần khiết của nàng tiên, hai đôi môi đỏ mọng, mềm mại và sáng bóng thâm nhập vào bên trong ... Hai đôi môi ngọc bích nóng bỏng và mịn màng lập tức ôm chặt lấy vật thể lạ lớn đang xâm nhập, lớp môi bên trong được xếp thành từng lớp. Những chồng màng nhầy và thịt mềm cũng nhanh chóng quấn chặt quy đầu xâm phạm, to lớn và nóng bỏng... Tiên nữ Fangxin đang vui sướng đột nhiên phát hiện ra thánh địa thuần khiết ở phần thân dưới của mình đã bị một vật thể lạ to lớn và cứng rắn xâm chiếm... Đôi bàn tay mảnh khảnh trắng nõn của Tần Mộng Dao vô tình siết chặt lại. Anh nắm lấy cánh tay đang vuốt ve vẻ đẹp thần tiên của cô... Đồng thời, trái tim nàng tiên mỏng manh cũng cảm nhận được sự căng tràn và căng cứng đáng xấu hổ đến từ đó. thánh địa trinh khiết... Những lớp thịt mềm mại trên thành háng nàng tiên quấn lấy nhau rực lửa. Kẻ xâm lược đã bị nuốt chửng... Đôi quy đầu nóng bỏng và to lớn có thể áp vào màng trinh của Tiên nữ thuần khiết xinh đẹp đến choáng ngợp, tượng trưng cho sự thuần khiết... Hàn Bạch hít một hơi thật sâu, hôn lên mí mắt cô nói: "Hôn em yêu bé nhỏ của anh, anh sẽ chính thức bắt mạch và chữa lành vết thương cho em, được không?"

Thân thể bất tử của Tần Mộng Dao run lên, nàng ngượng ngùng gật đầu, không dám nhìn hắn. 

Anh ta run rẩy trên cơ thể tiên nữ xinh đẹp cao quý và thánh thiện của Tần Mộng Dao, con cặc của anh ta đang ra vào trong âm đạo sâu nhỏ nhắn và chặt chẽ đến lạ thường của nàng tiên. Tần Mộng Dao, một mỹ nhân xinh đẹp thánh thiện như tiên nữ, đang ngượng ngùng giãy giụa dưới hắn. Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi của quả anh đào hơi hé ra, rên rỉ và thở hổn hển... Anh nghiêng người nắm lấy một trong những núm vú xinh xắn của tiên nữ đang cứng ngắc và cương cứng do tắc nghẽn máu, nhỏ nhắn và đỏ tươi. Anh nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú mềm mại e thẹn của nàng tiên rồi mút điên cuồng. Một tay hắn ôm lấy bộ ngực tiêu trắng như tuyết đang run rẩy, thanh tú và mềm mại của nàng tiên rồi bắt đầu xoa bóp. 

Trong lúc bị cưỡng hiếp và tàn phá, Tần Mộng Dao không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc trắng như tuyết, trơn trượt, xinh đẹp và thon thả của cô lúc thì nhấc lên nhẹ nhàng, lúc lại nằm bẹp xuống... Vô tình, đôi chân ngọc thon dài duyên dáng của nàng tiên xinh đẹp ấy quấn quanh eo anh, chúng siết chặt và nâng lên một cách ngượng ngùng theo mỗi lần anh đưa vào và rút ra. 

"Hmm... ừm... ừm... chồng tốt, anh làm cho Mengyao đẹp quá... ừm... à... à... sưng quá... cô ấy sưng quá... mạnh hơn..." Đôi môi của Qin Mengyao hơi hé ra, cô khóc khe khẽ và rên rỉ điên cuồng. 

Nghe được tiếng kêu dâm đãng của Tần Mộng Dao, Hàn Bạch không khỏi cảm động trong lòng: “Mộng Dao thân mến, đẹp không?”

"Chồng tồi... Chồng xấu sẽ ức hiếp Mạnh Dao... Đúng vậy..."

Hàn Bạch trong lòng biết rõ, nếu muốn nàng tiên ngây thơ này hoàn toàn buông tha, trở thành dâm đãng trên giường, hắn nhất định phải vượt qua rào cản tâm lý. Vì vậy, anh kìm nén ham muốn của mình và từ từ giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống. 

Bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của Tần Mộng Dao lắc lư dữ dội, cái lồn dâm đãng không khỏi cong lên. Cơ thể nhạy cảm của cô đang bị khoái cảm kích thích mạnh mẽ, cô không thể chịu đựng được việc bị tước bỏ mọi dấu vết khoái cảm. Cô không khỏi vặn mình, hơi nhấc mông lên để đến gần dương vật, tiếng rên rỉ quyến rũ nhuốm nước mắt rõ ràng: "Chồng ngoan, ừm, đừng tra tấn Mạnh Dao, được rồi, Mạnh Dao... à... Mạnh Dao, xin chồng..."

Hàn Bạch cười lạnh. Anh ấy đã đạt được mục tiêu của mình. Anh ta bóp một nắm bộ ngực tiêu trắng như tuyết cương cứng của nàng tiên, sau đó trêu chọc: “Em muốn gì ở chồng mình, bé Mengyao?” 

Tần Mộng Dao không khỏi khóc đi khóc lại, vẻ mặt vui mừng tột độ khiến Hàn Bạch mê mẩn. Biết mình muốn lột bỏ lớp xấu hổ cuối cùng để bước vào cõi dục vọng và tàn nhẫn, Tần Mộng Dao ngượng ngùng nói: “Toàn thân Mạnh Dao đều đẹp như vậy, đặc biệt là… Này, Mạnh Dao xấu hổ quá, ừm… ừm, Mạnh Dao đã nói phải. Anh không thể… à, âm hộ của Mạnh Dao đẹp quá, à… Tôi rất xấu hổ với Mông Dao, à, ngực của Mạnh Dao thật thoải mái, anh là một người chồng tốt, hãy chơi cùng Mengyao cứ thoải mái chơi đùa với ngực của Mengyao và cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Mengyao..."

Hàn Bách càng hưng phấn hơn khi nghe cô thốt ra những lời tục tĩu về môi và âm hộ của mình: "Âm hộ của bé Mộng Dao... thật chặt và hút tốt, thật tuyệt vời... Vú của bé Mộng Dao mềm mại, sờ vào rất thích..."

"A... đẹp... Mộng Dao thật đẹp... ừ... à... tốt... anh trai... con cặc to của anh... thật là... mạnh mẽ... ừm... nó thật chặt... Mạnh Dao ướt quá... à... tốt... chồng tốt, anh có thích làm tình với Mengyao không?"

"Hạnh phúc... Tốt Mengyao... Em có quay lại không... Anh muốn em từ phía sau tới...", "Hừm..." Anh từ từ rút ra khỏi lỗ mật của cô, cái lỗ hơi xoay không khỏi chảy ra khắp sàn nhà. Tần Mộng Dao mặt đỏ bừng, ngơ ngác nhìn Hàn Bạch. Cô vặn nhẹ mông, dùng tay đỡ chiếc ghế thêu, giơ cao hai chân lên và bắt đầu giật mông. Hàn Bạch đâm nông từ trái sang phải, cố ý để thân dưới dày và cứng của mình bóp chặt thân dưới dày đặc dính. Tần Mộng Dao toàn thân ngứa ngáy, âm đạo co giật nhẹ nhàng không ngừng phun ra nước trong suốt, cô cầu xin, thân dưới không nhịn được mà đâm về phía Hàn Bạch. Hàn Bạch hơi né tránh, nhẹ nhàng vuốt ve mềm mại đầy đặn, thỉnh thoảng nhéo nhéo một đôi nụ hoa sưng tấy đỏ tươi. 

Hàn Bạch dùng sức đẩy Tần Mộng Dao vào, đánh thật mạnh vào lõi mềm của bông hoa. Giữa những tiếng rên rỉ ngày càng ngọt ngào, Tần Mộng Dao cảm nhận được khoái cảm cực khoái lần lượt tràn khắp cơ thể. Nàng cong eo chờ đợi cơn cuồng phong của Hàn Bạch. Ở tư thế này, Hàn Bạch đâm một lúc, sau đó mới từ từ rút ra, sau đó từ trái qua phải nhẹ nhàng đẩy. Tần Mộng Dao thất vọng đến suýt khóc, thở hổn hển, chân loạng choạng. Hàn Bạch nắm lấy chân Ngọc đặt lên vai mình, vuốt ve cái bụng tròn trịa của cô rồi lại đâm vào. 

Tần Mộng Dao không khỏi kêu lên một tiếng khi đột nhiên bị kích thích. Mông cô co lại, kẹp chặt con cặc cắm sâu vào cơ thể và vặn vẹo mông. Hàn Bạch toàn thân sảng khoái, xoay mông mài nhụy hoa. Tần Mộng Dao bắt đầu run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, bên trong hũ mật co rút, vặn vẹo. Hàn Bạch biết mình sắp đạt cao trào, động tác nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Ồ... vậy... sâu quá... ừ... vậy... anh ơi... anh... cặc anh thật... to... và dày quá... ừm... Mengyao đẹp quá... ôi... à... ngon... anh tốt... ngực của Mengyao... à, âm hộ của anh thật thoải mái..." Anh... cây gậy lớn của anh... ừm... đi vào... Mengyao thật... ngon quá... thoải mái quá... ôi..." Tần Mộng Dao rên rỉ an ủi, miệng Đào Viên của cô ngậm chặt hơi nóng của Hàn Bạch, mút nhụy hoa, từng chùm mật nóng hổi phun ra, lỗ mật của cô bị lửa bao phủ.

Thung lũng của nàng nóng bức, nàng đã bị Hàn Bạch xâm nhập không biết bao nhiêu lần. Chất lỏng chảy ra, trộn lẫn với màu đỏ của trinh nữ. Hương vị hoang dã và tuyệt vời khiến máu của Tần Mộng Dao sôi lên. Khi đưa nguyên khí vào cơ thể cô, Tần Mộng Dao cảm thấy Mặc dù Yao vẫn duy trì tinh chất và tư thế quan hệ tình dục vui vẻ với anh, nhưng tình yêu cuồng nhiệt mùa xuân của cô ngay lập tức bị thay thế bởi ánh sáng thánh thiện. Mặc dù cô đang ngồi trên đùi anh nhưng cô thực sự đã bước vào trạng thái thiền định. Sự tương phản tột độ khiến Hàn Bạch choáng váng và không thể tin được. 

Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng bất động của cô, mê mẩn. 

Khi tiếp xúc gần gũi, anh cảm nhận được sức sống vô tận và sức sống đang nở rộ trong cơ thể cô. 

Tuyết rơi dày đặc không ngừng rơi ở thế giới bên ngoài tòa nhà, nhưng đây lại là thế giới nhỏ bé nóng bỏng, ấm áp và ngọt ngào nhất. 

Ôi Chúa ơi! Tôi, Hàn Bạch, đang sở hữu nàng tiên xinh đẹp này. 

Tần Mộng Dao hai mắt run rẩy, đột nhiên mở ra. 

Hàn Bạch vừa chạm vào ánh mắt của cô, trong lòng anh liền chấn động. Lập tức lạc vào một cấp độ tâm linh kỳ lạ. 

Giọng nói quyến rũ của Tần Mộng Dao nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: “Hàn Lãng! Mạnh Dao đã bình phục, ngươi không cần phải kiềm chế nữa. Cố lên! Hãy tận hưởng cơ thể của Mengyao. Đó là phần thưởng tôi đã hứa với cậu, cố lên!"

Hàn Bạch vui mừng khôn xiết, tiếp tục toàn tâm toàn ý cùng nàng tận hưởng khoái cảm mãnh liệt nhất. Chuyến đi này tất nhiên là một trải nghiệm đau lòng khác. 

Lần này người chủ động không phải là anh mà là nàng tiên xinh đẹp luôn dè dặt này. 

Bất kể tâm hồn và thể xác, họ hòa nhập chặt chẽ, tận hưởng tình yêu tan chảy của tâm hồn. Cảm giác xúc động đó là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ đạt được. Họ hoàn toàn cống hiến hết mình cho nhau trong sự hòa hợp hoàn hảo, tìm kiếm và khám phá những bí mật tâm hồn sâu sắc nhất của nhau và cởi mở vô điều kiện. 

Hàn Bạch chưa bao giờ trải qua cảm giác sâu sắc này từ bất kỳ người phụ nữ yêu dấu nào khác. 

Tất cả những cảm xúc thầm kín, bao gồm cả tình yêu, sự theo đuổi, thậm chí cả nỗi đau, đều được trao lại cho đối phương chia sẻ và cảm nhận. 

Tuyết dày bên ngoài tòa nhà nhỏ tan chảy và rơi xuống Xu Yexiang. Họ thở hổn hển và kéo dài, niềm vui vỡ òa dâng trào, giữa các đạo ma không còn bất kỳ rào cản nào. Những cao trào nối tiếp nhau đến, họ không còn phân biệt được nhau nữa. 

Đó là tình yêu cuối cùng! 

Họ thậm chí còn quên mất bào thai Đạo và hạt giống quỷ, những thứ đối với họ tự nhiên như hơi thở. Anh ấy cũng quên mất việc song tu Đại Pháp và việc theo đuổi võ thuật và thiên đạo. Hãy quên đi đàn ông và phụ nữ. Sự khác biệt giữa anh và em chỉ là nó đã nuốt chửng tình yêu của họ, ánh sáng và sức nóng của cuộc sống như một cơn lũ. Giống như ánh sáng rực rỡ và sức nóng vô tận của mặt trời; hay như ngọn lửa không bao giờ tắt, cháy liên tục cho đến tận cùng vũ trụ. 

Cặp đôi trai gái vàng cuồng nhiệt này sẵn sàng lao mình vào vòng xoáy tình yêu. 

Đê chắn sóng của linh hồn bị phá vỡ, họ bay lên bầu trời đêm vô tận và quay cùng với các vì sao trên bầu trời mãi mãi. 

Danh mục God of War xuất hiện và biến mất trong thế giới tâm trí của hai người. 

Chúng không còn là những tác phẩm điêu khắc bằng đá vô hồn nữa mà là những ảo ảnh về sự liên tục và những suy nghĩ sống động. 

Họ bay lên từ cấp độ cơ thể vật chất đến thế giới bí ẩn này, cùng nhau bay với đôi tay bay cao. 

Sau đó mọi thứ biến mất. Họ ôm chặt nhau trên tầng cao nhất của tòa nhà Jietian, bên ngoài tuyết vẫn rơi dày đặc. 

Mọi thứ dường như vẫn như cũ, họ vẫn duy trì sự tiếp xúc mật thiết nhất giữa nam và nữ, nhưng cả hai đều biết rằng một số điều tuyệt vời nhất đã xảy ra với họ. 

Bởi vì họ vừa mới thoáng nhìn thấy trạng thái cao nhất mà tình yêu có thể đạt tới, “niết bàn của tình yêu”, quá trình say sưa chuyển hóa từ con người lên thiên đường. 

Hàn Bạch tỉnh lại, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lau đi vết nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời thần thánh của Tần Mộng Dao. 

Tần Mộng Dao dùng hết sức ôm thật chặt, nhỏ giọng bình tĩnh nhưng chắc chắn: “Hàn Lãng! Mộng Dao vĩnh viễn thuộc về ngươi."

(Tôi viết vì nhàm chán, và phỏng theo một số phần của các nhà văn nổi tiếng. Tôi vẫn cảm thấy xem võ thuật là thú vị nhất. Viết về ham muốn và sự tàn nhẫn thì dễ, nhưng lại hơi khó để dung hòa tâm linh và ham muốn. Đây là phần đầu tiên, và sẽ có nhiều phần tiếp theo. Mỗi phần đều độc lập. Nếu bạn cảm thấy ngứa ngáy, hãy ủng hộ tôi.)

