============================================================
  ngôi sao nô lệ tình dục của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%98%8e%e6%98%9f%e6%80%a7%e5%a5%b4%e9%9a%b8/
  Ngày       : 2021-06-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Sau bốn năm ở Mỹ, tôi trở về đất liền. Ngành giải trí ở Trung Quốc đại lục cũng đầy rẫy những người đẹp như ở nước ngoài, chắc chắn sẽ thỏa mãn được mong muốn mãnh liệt của tôi. Lúc này, một gương mặt mới xuất hiện trong làng điện ảnh là ngôi sao đình đám kiêm người đẹp Lưu Diệc Phi. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy khuôn mặt sáng sủa và xinh đẹp của cô ấy trên màn hình, phần thân dưới của tôi có một sự thôi thúc mạnh mẽ, tôi phải để thân hình trong sáng và xinh đẹp của cô gái xinh đẹp này giống như một con đĩ, phát ra những âm thanh dâm ô và những lời nói ngọt ngào dưới cơ thể mình. 

Cô ấy là mục tiêu bị hãm hiếp và sỉ nhục đầu tiên của tôi ở Trung Quốc đại lục. Sau nhiều lần dò hỏi, cuối cùng tôi cũng tìm được nơi ở của Lưu Diệc Phi. Cô sống một mình trong một căn hộ cao cấp. 

Tôi đã làm quen được với người quản lý căn hộ và bí mật lấy được chìa khóa phòng của Lưu Diệc Phi. 

Một ngày tháng sáu, tôi lẻn vào phòng Lưu Diệc Phi. Trong phòng ngủ sạch sẽ và ngăn nắp, tôi đặt một chiếc giường lớn có thể ngủ được hai người. Tôi nằm trên chiếc giường êm ái, hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi. Phần thân dưới sưng tấy và cứng ngắc của tôi có ham muốn mãnh liệt được xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Lưu Diệc Phi. 

Màn đêm buông xuống, khoảng chín giờ, Lưu Diệc Phi trở về, tôi vội vàng trốn dưới gầm giường. 

Lưu Diệc Phi bước vào, mái tóc đen dài bóng mượt được buộc cao trên đầu. Cô mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng và một chiếc váy dài đến đầu gối màu xám bạc, khiến thân hình xinh đẹp của cô trông càng thêm mảnh mai và gợi cảm, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tràn đầy vẻ mệt mỏi. 

Lưu Diệc Phi cởi áo khoác trước tủ, tôi trừng mắt nhìn cô ấy. Chiếc áo lót trắng tinh che đi bộ ngực săn chắc của cô, và chiếc quần lót hình tam giác có hoa văn có thể nhìn xuyên qua lớp lông mu dày màu đen. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi. Lưu Diệc Phi vội vàng tắm rửa xong, liền nằm trên giường nghỉ ngơi. Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ, tôi bước ra khỏi gầm giường và đứng trước giường. 

Qua ánh đèn neon ngoài cửa sổ, bạn có thể chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp nằm nghiêng, bán khỏa thân, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp, đôi môi hồng hào gợi cảm, bộ ngực săn chắc, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, âm đạo bí ẩn và hơi lồi được bọc trong chiếc quần lót hình tam giác màu trắng có thể nhìn xuyên qua lông mu đen, đôi chân thon dài trắng nõn, đồng thời bạn còn có thể ngửi thấy mùi thơm trinh nữ. 

Thay đổi góc độ và chiếu đèn pin nhỏ lên, bạn còn có thể nhìn thấy những đường rãnh do khe hở của âm đạo trên quần lót tạo thành. Bộ đồ lót trong suốt có thể mơ hồ nhìn thấy âm hộ màu hồng. Không ngờ Lưu Diệc Phi, nữ diễn viên thường ngày quyến rũ lại lại mặc bộ đồ lót bốc lửa như vậy. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Dù tôi không nhớ mình đã ở bên những người nổi tiếng và người mẫu xinh đẹp gợi cảm Wu Shan đó bao nhiêu lần nhưng cảm giác thơm tho và tuyệt vời lúc này vẫn khiến tim tôi đập loạn xạ. Dù vô cùng mệt mỏi nhưng Lưu Diệc Phi vẫn không tỉnh dậy. 

Tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm và không vội cưỡng hiếp mỹ nhân còn trinh này. Tôi muốn chơi với cô ấy từng chút một. Chỉ cần không bị phát hiện, tôi có chìa khóa và có thể cưỡng hiếp cô ấy bất cứ lúc nào. 

Tôi cởi quần áo ra và dương vật của tôi đã nhô lên cao. Tôi đặt dương vật của mình lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Diệc Phi và nhẹ nhàng xoa bóp, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Tôi bật đèn pha cửa sổ và cài đặt máy ảnh mang theo để chụp cảnh gợi cảm và gợi tình này. 

Đột nhiên, Lưu Diệc Phi mở miệng ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Điều đó thực sự làm tôi sốc, nhưng cô ấy vẫn không tỉnh dậy. Có lẽ cô ấy đang ăn một quả chuối hoặc một cây kem trong giấc mơ. Cảm giác mạnh ùa vào não tôi như một luồng điện, khiến tôi gần như xuất tinh. 

Lưu Diệc Phi dùng miệng ngậm cặc tôi. Cái miệng ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của cô ấy càng kích thích con cặc cứng rắn của tôi sưng tấy hơn nữa. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của Lưu Diệc Phi xoay quanh quy đầu, liếm lỗ niệu đạo ở đầu quy đầu, toàn bộ quy đầu và khu vực giống như rãnh cực kỳ nhạy cảm phía sau quy đầu. Những làn sóng điện kích thích con cặc tiếp tục giãn nở và lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tôi nhẹ nhàng co giật dương vật của mình, con cặc khổng lồ ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi giống như hình ảnh “gái xinh thổi sáo”. Lúc này, Lưu Diệc Phi bắt đầu dùng đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của mình ôm lấy dương vật to lớn của tôi và co giật nó trong miệng với tốc độ ngày càng tăng. Cô cũng liếm nó một cách mãnh liệt bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Với sự co giật và kích thích liên tục, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được. Dương vật của tôi co rút dữ dội, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng Lưu Diệc Phi.

Lưu Diệc Phi vẫn không dừng lại. Sau khi nuốt hết tinh dịch phát ra tiếng “gu”, cô tiếp tục mút và liếm. Con cặc khổng lồ của tôi không mềm ra dưới sự kích thích lớn này và tiếp tục cương cứng. Tất nhiên là tôi sẽ không rời khỏi cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của cô nàng này. Một, hai lần, tôi đã xuất tinh hai lần.

Lưu Diệc Phi vẫn chưa dừng lại. Bạn có mệt không? Em, một cô gái xinh đẹp bình thường lạnh lùng quyến rũ, từ chối người khác ở xa ngàn dặm, hóa ra lại giống như một con điếm hoang đàng, ôm lấy dương vật của anh như báu vật, không muốn buông ra! 

Tinh dịch của tôi ngon đến vậy sao? Xem ra dưới vẻ ngoài của một thiếu nữ còn trinh, chắc hẳn cô là một con điếm dâm đãng bẩm sinh đang háo hức bị tôi cưỡng hiếp, hiếp dâm. Tôi nhất định sẽ thọc con cặc khổng lồ của mình vào trong anh và lỗ trinh nữ đỏ tươi, nhỏ nhắn và mềm mại của Lưu Diệc Phi mà màng trinh đã bị tôi xé nát, để anh có thể bỏ chiếc mặt nạ nữ thần xinh đẹp sang một bên và lộ ra khuôn mặt của một con điếm cực kỳ dâm đãng. 

Dưới thân em, em khẽ rên rỉ, nhận lấy mưa sương tình yêu của anh mà trao cho em. Tinh dịch nóng hổi thứ ba phun vào cái miệng mềm mại của Lưu Diệc Phi. 

Khi cặc tôi chuẩn bị xuất tinh lần thứ tư, Lưu Diệc Phi mới buông miệng, xoay người tiếp tục ngủ say. Từ phía sau cô ấy, tôi dùng cặc của mình xoa bóp cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Lưu Diệc Phi, và chiếc quần lót nơi mơ hồ nhìn thấy quả đào màu hồng của cô ấy. Tôi không thể chịu nổi sự kích thích có mùi thơm nữa, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn vào khe hở. 

Dù cho Lưu Diệc Phi có cảm thấy thế nào khi phát hiện ra sáng mai, cô cũng mệt mỏi quay lại giường và ngủ thiếp đi. 

Tiếng Lưu Diệc Phi đứng dậy đã đánh thức tôi. Qua tấm gương trên bàn cạnh giường, tôi nhìn thấy Lưu Diệc Phi đang há cái miệng nhỏ nhắn mà tối qua tôi đã nhét ba lần vào, ngồi dậy ngáp dài. Tôi ngay lập tức nhận thấy độ ẩm ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi đưa tay khám phá rồi cởi quần lót, ngơ ngác nhìn thứ chất lỏng đặc quánh. Tôi còn nhìn thấy một nhúm lông mu đen mềm trong âm đạo của Lưu Diệc Phi, cặc tôi đột nhiên cương cứng trở lại. 

Lưu Diệc Phi tự nhủ: "Sao mình lại ra nhiều nước bọt thế nhỉ? Trước đây chưa từng xảy ra chuyện gì cả. Chẳng lẽ gần đây ngươi quá mệt mỏi sao?"

Tôi đang cười thầm dưới gầm giường. Bạn sẽ không nghĩ đến hành vi thổi sáo hoang dã của mình trong giấc mơ đêm qua phải không? ! 

Lưu Diệc Phi xuống giường đi ra ngoài. Một lúc sau có tiếng nước. Cô ấy đang tắm nên tôi ra ngoài và lặng lẽ bước tới. 

Cửa phòng tắm không đóng chặt nên tôi dựa vào khe nứt để nhìn. 

Trong làn sương mù, Lưu Diệc Phi khỏa thân đứng dưới vòi hoa sen. Dòng nước chảy xuống những đường cong tuyệt đẹp của cô, tỏa sáng rực rỡ. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô khẽ run lên theo động tác của Liễu Diệc Phi, hai vết đỏ nhỏ trên ngực là đặc trưng của trinh nữ. Cherry đặc biệt hấp dẫn. Bên dưới vòng eo thon gọn của cô là chiếc bụng phẳng. Cuối bụng nàng là một bụi lông mu dày và mảnh, đung đưa trong nước. Cặp mông tròn trắng như tuyết và đôi chân thon của cô ấy thật đẹp. Có vẻ như cô ấy sắp giặt xong. 

Tôi vội vàng trốn dưới gầm giường, còn Lưu Diệc Phi lau người, bước vào rồi cúi xuống trước tủ tìm quần áo. 

Tôi quan sát kỹ từ phía sau và thấy môi lớn của Lưu Diệc Phi hơi tách ra hai bên. Phần thịt màu hồng nhạt, ẩm ướt và hơi óng ánh bên trong lộ ra rõ ràng và vô cùng hấp dẫn.

Lưu Diệc Phi mặc đồ lót màu vàng. Tuy không còn trong suốt như trước nhưng lại gợi cảm và nóng bỏng hơn.

Ngày hôm đó tôi không có gì để làm. Ngoài việc đi ăn ngoài, tôi còn dành thời gian còn lại nằm trên giường của Lưu Diệc Phi, xem đi xem lại video Lưu Diệc Phi thổi sáo tối qua, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi bị cái miệng nhỏ bé của cô ấy liếm dương vật của mình. 

Lúc mười giờ tối, Lưu Diệc Phi trở về, trông cô càng mệt mỏi hơn. Cô thở dài và tự nhủ: “Ngày mai cuối cùng mình cũng có thể có một ngày nghỉ.” 

Tắm xong, cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu hồng rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi khỏa thân đứng trước giường và dụi cặc mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy như đêm qua nhưng không có phản ứng gì.

Vì thế tôi nhẹ nhàng đẩy Lưu Diệc Phi để cô ấy nằm ngửa trên giường, rồi cởi áo ngủ cho cô ấy. Cơ thể cô ấy trần truồng nằm trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô ấy một lúc rồi cúi xuống hôn lên bầu ngực và cặp núm vú đỏ mọng mềm mại. Tay phải của tôi lướt qua cái bụng phẳng mịn và lông mu mềm mại của cô ấy, vuốt ve âm đạo hơi nhô lên của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng ngón giữa tách môi âm hộ của cô ấy ra và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật tròn trịa và mềm mại của cô ấy. 

Cơ thể Lưu Diệc Phi theo bản năng run lên, núm vú của Lưu Diệc Phi dần cứng lại và cương cứng, âm vật cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy, âm đạo bắt đầu tiết ra một lượng nhỏ dịch tình. Khi Lưu Diệc Phi cử động một chút, tôi biết cô ấy đã bị tôi đánh thức nên phải ra tay ngay.

Lưu Diệc Phi mở mắt ra và thấy tôi đứng cạnh giường với con cặc to lớn của mình. Cô ấy bị sốc, chân cô ấy đột nhiên kẹp vào bàn tay phải đang vuốt ve âm đạo của tôi, cô ấy hét lên “Cứu…”

Nhìn thấy con dao nhọn tôi kề vào mặt, cô ấy ngậm miệng không dám cử động. Tôi hôn thật mạnh vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy, dùng tay phải tiếp tục động tác: “Làm sao cứu được em, em yêu, nếu em không muốn anh chém bảy tám nhát vào mặt em thì anh sẽ làm lại lần nữa.” Cắt núm vú của em đi!" Tôi cầm chiếc máy quay video đặt ở đầu giường lên, bật lên, cho cô ấy xem một đoạn video "thổi sáo" rồi đặt lên đầu giường. Mặt Lưu Diệc Phi lúc đầu đỏ bừng, sau đó tái nhợt, vẻ mặt đầy ngạc nhiên và vô cùng nhục nhã.

Tôi nói tiếp: “Vậy nếu tôi công bố đoạn video quay cảnh bạn, một ngôi sao xinh đẹp thổi sáo trong giấc mơ với công chúng, thì tốt nhất bạn nên thành thật, đừng cử động hay la hét, để tôi rải mật hoa trên vùng đất hoang sơ này cho bạn.” 

Hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi, chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên của cô, nhưng điều này chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa và khiến tôi càng thêm sừng sỏ.

Sau khi leo lên giường, tôi dang chân ra hai bên đầu Lưu Diệc Phi, áp con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. "Cầm lấy, dùng miệng ngậm, dùng lưỡi nhỏ liếm!" Nước mắt ngày càng nhiều, và không cử động nữa, tôi trượt sống dao qua núm vú của cô ấy.

Lưu Diệc Phi khẽ lắc đầu, ngượng ngùng há miệng nhỏ ra, đưa dương vật to lớn đang căng cứng của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó. Dương vật sưng tấy lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của Lưu Diệc Phi.

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và núm vú đỏ mọng của cô ấy một lúc rồi cúi xuống áp bụng mình vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Họ cảm thấy thật mềm mại. Tôi tựa cằm lên bộ lông mu mềm mại và bồng bềnh của Lưu Diệc Phi. Tôi dang hai chân cô ấy sang hai bên đầu và vòng tay quanh chân cô ấy. Rẽ đôi cánh hoa trong trẻo của Lưu Diệc Phi, âm hộ của nàng nở rộ như một bông hoa hiện ra trước mắt tôi. Môi bé mềm mại và đỏ mọng bảo vệ chặt chẽ cửa âm đạo của cô. Phía trên môi bé là một âm vật màu đỏ to bằng hạt đậu nành. Dưới sự làm ẩm của nước tình yêu, môi bé và âm vật tỏa sáng.

Toàn bộ âm hộ ướt át. Khi môi bé mềm mại tách ra, bạn có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ và lỗ âm đạo lớn hơn một chút. Vẫn còn một giọt chất lỏng yêu thương ở cửa âm đạo. Tôi ôm lấy âm vật của Lưu Diệc Phi bằng môi và nhấp một chút.

“A~” Lưu Diệc Phi khẽ rên lên, một dòng nước tình từ cửa âm đạo trào ra, chảy vào hậu môn giống như hoa cúc của Lưu Diệc Phi. Một vũng nước tình yêu màu trắng nhạt và đặc đã tích tụ trong hốc hậu môn.

Tôi không ngờ cô gái xinh đẹp của chúng tôi lại nhạy cảm đến vậy. Mình mới dùng tay xoa một lúc nhưng đã bị rỉ ra ngoài nhiều như vậy. Ở cửa âm đạo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một lớp màng thịt mỏng màu đỏ, ở giữa có một lỗ tròn cỡ ngón tay út.

Nhìn thấy màng trinh của Lưu Diệc Phi khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi bắt đầu liếm âm hộ, môi lớn, âm vật, lông mu, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo...Tôi không bỏ sót cái nào trong số đó. Khi tìm thấy vùng nhạy cảm của Lưu Diệc Phi, tôi ngoan cố ở lại đó khiến Lưu Diệc Phi hoàn toàn rơi vào vực sâu dục vọng. Cùng lúc đó, cặc tôi co giật lên xuống trong cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi.

Khi tôi mút và liếm, nước tình của Lưu Diệc Phi càng chảy ra nhiều hơn, chảy qua hậu môn quyến rũ và làm ướt tấm vải lớn dưới cặp mông trắng nõn. Tôi xoa bóp âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái bên phải của mình và nhẹ nhàng đưa ngón tay út của mình vào âm đạo của cô ấy. Sau khi cẩn thận đi qua lỗ nhỏ của màng trinh, tôi cạo nhẹ và xoay trên thành âm đạo.

Điều này đã kích thích Lưu Diệc Phi rất nhiều. Cô quên mất sự nhục nhã và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể. Bụng dưới của cô đang lên xuống nhanh chóng và cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Dần dần, thành âm đạo bắt đầu co lại, quấn chặt lấy ngón tay út của tôi.

Biết Lưu Diệc Phi sắp lên đỉnh nên tôi bỏ tay phải ra, khi rút ra thì những cánh hoa đỏ tươi bật ra và rất nhiều dịch chảy ra. Tôi dùng miệng tấn công âm đạo của cô ấy và liếm nó một cách thô bạo. Lưu Diệc Phi rên rỉ to hơn, đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy càng nỗ lực hút lấy vật cương cứng dày đặc của tôi. Con cặc cứng ngắc phát ra tiếng ré lên (thực ra thì tôi cũng đã gần cao trào), cơ thể cử động dữ dội hơn kèm theo co giật nhẹ, hai chân kẹp chặt đầu tôi, âm vật sưng lên vì máu và chuyển sang màu tím, môi lớn và cửa âm đạo hơi co lại, mông hơi di chuyển lên xuống để hợp tác với cú liếm của miệng tôi. 

Tôi không còn nhìn thấy gì nữa nên nghiêng đầu về phía trước, ấn cằm vào âm vật và xoay thật mạnh, đồng thời hôn lên lỗ âm đạo và mút thật mạnh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ gấp đôi, "A ~!" Lưu Diệc Phi hét lên, âm đạo đột nhiên co rút, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp, đặc, màu trắng sữa phun vào miệng và mặt tôi. Cô ấy ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay, khiến dương vật to lớn của tôi lao thẳng vào cổ họng cô ấy, cơ thể cô ấy co giật dữ dội. 

Nhìn thấy nước tình chảy ra từ âm đạo và mông của Lưu Diệc Phi, tôi không thể chịu nổi nữa. Cơ thể tôi tê dại, tinh dịch bắn thẳng vào cổ họng Lưu Diệc Phi. "Nuốt đi, đừng dừng lại, tiếp tục liếm!"

Tôi ác độc nói, sau khi làm xong, tôi đã kịp thời ngăn cản nỗ lực nhổ cặc của tôi ra, tựa đầu cô ấy lên bãi cỏ mềm, rồi tiếp tục chơi đùa với âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay. Con cặc của tôi không ngừng co giật trong miệng Lưu Diệc Phi, tôi nhìn âm hộ của Lưu Diệc Phi liên tục chảy ra nước tình như suối. 

Tôi ngồi dậy và rút dương vật to lớn ra. Nó đã cương cứng. Hơi nước bốc lên từ quy đầu và dương vật. Nước bọt của Lưu Diệc Phi tỏa sáng rực rỡ. “Không ngờ cô gái xinh đẹp của chúng ta lại nhạy cảm như vậy, nhiều tinh dịch như vậy, lại có kỹ năng thổi kèn tốt như vậy.”

Tôi muốn phá vỡ hoàn toàn ý chí của cô ấy, "Không, xin hãy tha cho tôi!" Lưu Diệc Phi rên rỉ.

Tôi đặt chân Lưu Diệc Phi lên eo mình. Lông mu đen bao quanh cái lỗ màu hồng sáng. Cái lỗ dường như đang mở sẵn và chờ đợi con cặc khổng lồ của tôi. Dương vật trượt lên xuống giữa hai môi lớn của cô, cọ xát vào âm vật, môi âm hộ và lỗ âm đạo. Tôi cúi xuống hôn cô ấy. Hôn đôi môi anh đào của Lưu Diệc Phi, đưa lưỡi vào miệng Lưu Diệc Phi khuấy động cái lưỡi trơn trượt, không thương tiếc dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của Lưu Diệc Phi, sau đó hôn ngực cô, dùng lưỡi vẽ vòng tròn trên ngực cô, đột nhiên đưa ngực của Lưu Diệc Phi vào miệng và bắt đầu mút.

Lưu Diệc Phi gần như gục ngã sau đòn này. Một cỗ khoái cảm dâng trào trong đầu cô, từng đợt tê dại kích thích Lưu Diệc Phi há miệng, thở hổn hển rên rỉ xem đã đến lúc chưa. 

Tôi đứng thẳng người, đặt con cặc đỏ rực của mình vào trong âm đạo vốn đã ướt át, tách môi lớn ra và chĩa thẳng vào âm đạo của Lưu Diệc Phi, chính thức đòi lại thiên đường vô nhân đạo của Lưu Diệc Phi. Tôi không muốn chèn nó vào cuối cùng một lúc. Tôi muốn tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi đưa con cặc của mình vào lỗ trinh tiết của Lưu Diệc Phi từng chút một. Tôi đưa con cặc của mình vào từ từ. 

Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm dâng lên, Lưu Diệc Phi liền hét lên: "Không! Đau quá, đừng..." Tôi phớt lờ cảm giác của cô ấy, tiếp tục nhét vào. Màng mỏng trước quy đầu của hai bên bị nứt ra, Liễu Diệc Phi điên cuồng hét lên. 

Từ đó, cô gái xinh đẹp từ bỏ trinh tiết và trở thành một thiếu nữ trưởng thành dưới con cặc to lớn của tôi, bước một bước trở thành nô lệ tình dục bị cấm đoán của tôi. 

Âm đạo của Lưu Diệc Phi quá hẹp. Mỗi khi gà được đưa vào, cảm giác bóp rất lớn sẽ kích thích dương vật tạo ra cảm giác tê như điện. Miếng thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi. Hương vị thật không thể tưởng tượng được trừ khi tôi tự mình trải nghiệm. Phần thịt mềm và đỏ của lỗ âm đạo của Lưu Diệc Phi lõm vào trong khi dương vật được đưa vào. Dần dần, con cặc cuối cùng cũng được đưa vào giữa âm đạo của Lưu Diệc Phi. 

Lỗ tử cung nhỏ co thắt nhẹ ở quy đầu, tôi thở ra một hơi dài. Tôi bắt đầu từ từ rút con cặc ra, miếng thịt trên tường được quấn chặt như không muốn nó rời ra. Phần thịt mềm mại ở cửa âm đạo dần dần nở ra như một bông hoa đang nở rộ. Giống như con cặc của tôi, nó phủ đầy vết máu trinh nữ đỏ tươi. 

Được làm ẩm bởi máu trinh nữ và dịch âm đạo của cô, con cặc càng trở nên to lớn hơn. Lưu Diệc Phi vẫn đang rên rỉ đau đớn. Tôi từ từ nhét con cặc đã kéo vào lại, lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Lông mu, âm hộ, lông mu và dương vật của Lưu Diệc Phi đều nhuốm màu đỏ tươi, dòng máu đỏ tươi của máu trinh nữ giống như hoa mận, rỉ ra màu đỏ trên tấm ga trải giường dưới cặp mông đầy đặn thấm đẫm nước tình của Lưu Diệc Phi, tôi cúi xuống dùng lưỡi liếm núm vú căng cứng và cương cứng của mình. Anh nhào nặn bộ ngực cứng cáp bằng cả hai tay, và con cặc của anh bắt đầu đâm vào nhanh hơn, bốn nông và một sâu. Vòi nông được cắm vào giữa chừng, vòi sâu chạm vào giữa bông hoa. 

Âm đạo của Lưu Diệc Phi mạnh như lửa nhưng khi đâm vào không hề đau đớn. Ham muốn tột đỉnh, khoái cảm mãnh liệt, cặp mông trắng như tuyết của cô vô thức đẩy ra sau, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy, âm đạo hồng hào bị kẹp lại co giật, dịch cơ thể trong suốt như pha lê từ giữa dương vật của tôi và âm đạo của Lưu Diệc Phi chảy ra từng đợt. 

Cùng lúc đó, Lưu Diệc Phi không khỏi phát ra một tiếng kêu vui sướng đầy dục vọng kéo dài. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy. Thời gian dường như đã dừng lại hoàn toàn. Âm đạo của cô ấy vẫn trơ tráo quấn quanh dương vật sưng tấy của tôi. Lưu Diệc Phi há miệng nhỏ nhắn, hàm dưới khẽ run lên. 

Cái lỗ thịt nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của ham muốn tình dục, quên đi nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp. Cô ấy có vẻ mặt của một con đĩ và liên tục ngân nga một câu tục tĩu làm tan nát tâm hồn. Lưu Diệc Phi không khỏi lắc đầu, cái bụng trắng nõn không ngừng phập phồng, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, thân dưới không ngừng chuyển động hợp tác với sự thâm nhập của tôi. Cô đưa ngón trỏ của cả hai tay vào cái miệng nhỏ, mút như một cây sáo. 

Nhìn phản ứng mạnh mẽ của Lưu Diệc Phi, tôi cảm thấy rất hưng phấn, càng đẩy nhanh hơn. Đột nhiên tôi dừng lại và sự kích thích mạnh mẽ đột ngột dừng lại. Lưu Diệc Phi chợt tỉnh lại, nhìn tôi mỉm cười. Nghĩ đến việc mình vừa xấu xí đến thế nào, tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ vô cùng. 

Chỉ là trong đầu tuy có đủ loại cảm xúc nhưng phần thân dưới trơn trượt của tôi vẫn nóng bỏng và trống trải đến khó tả. Tôi hy vọng mình có thể tiếp tục lấp đầy chỗ trống ở phần thân dưới của mình. 

Tôi lại xâm nhập sâu vào cơ thể Lưu Diệc Phi, Lưu Diệc Phi lập tức nói "ah". Lần này, âm thanh có phần ngượng ngùng và vui tươi. Lực đẩy này thực sự giống như cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Trong lúc nhất thời, trong đầu cô có ảo giác. Cô cảm thấy mình thật hạnh phúc, cuộc đời cô thật sự đáng giá. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, Lưu Diệc Phi vốn đã chờ đợi đã lâu, ngay sau đó bắt đầu cảm nhận được hơi ấm nóng hổi từ lòng bàn chân lan ra toàn thân. Lần này cô ấy không muốn chống cự nhưng lại nhìn thấy tôi và dừng lại. Lưu Diệc Phi tự nhiên thất vọng và khó chịu. 

Việc này lặp đi lặp lại năm sáu lần, mỗi lần sau khi co giật, cô lại nhếch mép cười khẩy khi cơn cực khoái sắp đến. Đối với Lưu Diệc Phi, người vừa đạt cực khoái, cảm giác khó chịu lặp đi lặp lại vì không thể bộc lộ ham muốn sau khi ăn tủy lại là một loại tra tấn khác. 

Lưu Diệc Phi không thể chịu đựng được nữa, phần thân dưới đẫm dịch không ngừng vặn vẹo, đôi mắt sáng long lanh ngấn nước nhìn tôi, rõ ràng là đang xấu hổ van xin. 

Tôi hỏi Lưu Diệc Phi: “Anh có biết tôi là ai không?” Lưu Diệc Phi lúc này cảm thấy phần thân dưới cực kỳ khó chịu, trong đầu có một cuộc chiến giữa trời và người, nhưng cô muốn lắc đầu, nhưng lại không nỡ buông tay. Cô do dự một chút rồi nói: "Anh là chồng của em."

Tôi đưa dương vật của mình vào nửa chừng, khi Lưu Diệc Phi thở phào nhẹ nhõm, tôi lại dừng lại: "Tôi là ai?"

"Anh là chủ nhân, chồng và chồng của em."

"Tôi là chủ nhân, chồng, chồng của ai?"

Lưu Diệc Phi nhục nhã nói: “Anh là sư phụ, là chồng, là chồng của Lưu Diệc Phi của tôi.”

"Vậy ngươi là ai, Lưu Diệc Phi?"

Sự trống rỗng trong phần dưới cơ thể của Lưu Diệc Phi ngày càng mạnh mẽ hơn. Chỉ cần tôi có thể nhét cặc của mình vào thì còn gì mà không thể làm được? ! "Tôi, Lưu Diệc Phi, là nô lệ tình dục và công cụ tình dục của chủ nhân, nhanh lên! Đừng dừng lại..."

Tôi rất hài lòng và không thể chịu đựng được nữa nên tôi cười và bắt đầu đẩy. Tôi khéo léo lật Liễu Diệc Phi lại, đảm bảo con cặc không lọt ra khỏi lỗ, khiến cô ấy nằm xuống như một con chó.

Sự co thắt trong âm đạo của Lưu Diệc Phi biến thành co thắt toàn bộ mông, mông không ngừng run rẩy. Chất lỏng trong suốt của cơ thể chảy ra tạo thành một đường dẫn nước trên cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy rồi chảy xuống, đồng thời làm ướt đẫm bụi lông mu dày bên dưới cô ấy và bìu dái của tôi. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Lưu Diệc Phi vô thức rút một bàn tay ra khỏi miệng nhỏ, đưa tay vào trong âm đạo, dùng ngón giữa vuốt ve một cách thô bạo và nhanh chóng âm vật tròn trịa đã sưng tấy do tắc nghẽn và biến thành âm vật ướt át, sáng bóng, màu đỏ tím. Cô sinh ra với hình ảnh một đứa con hoang đàng.

Tôi vuốt ve mông Lưu Diệc Phi một lúc rồi dùng tay chạm vào hậu môn của Lưu Diệc Phi. Nhìn từ giữa cặp mông tròn trịa và xinh đẹp, hậu môn với một vũng nhỏ dịch âm đạo tích tụ, giống như bông hoa cúc trong sương, càng khiến tôi mê mẩn. 

Đầu tiên, vòng quanh hậu môn như một bông hoa cúc khép kín. Khi ngón tay chạm vào hậu môn của Lưu Diệc Phi, nó lập tức co thắt chặt như hải sâm, chỗ không ngờ bị tấn công. 

Lưu Diệc Phi cảm thấy hoảng sợ và hét lên "Không, không!" Vì cô ấy không biết chuyện gì sẽ xảy ra nên tôi đã kéo Lưu Diệc Phi đang suýt ngã trên giường lên. Tôi cảm thấy mông cô ấy run lên, tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve cái hậu môn đỏ ửng hơi nhăn nheo của Lưu Diệc Phi, trong khi ngón giữa của tôi từ từ đi sâu vào. 

Mông của Lưu Diệc Phi lao về phía trước nhưng lại bị tay tôi giữ lại. Lưu Diệc Phi chỉ cảm thấy hậu môn của mình đang dần bị kéo căng ra, một vật to lớn từ từ tiến vào cơ thể cô, dương vật trong âm đạo cùng co giật trong cơ thể. Vừa đau vừa khoái cảm, cô chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình. 

Tôi dùng ngón tay chạm vào bên trong hậu môn, tạo áp lực lên các đầu ngón tay và bắt đầu xoa bóp. Cảm giác nhục nhã khiến Lưu Diệc Phi càng co rút hậu môn lại, ngón tay tôi bắt đầu xoa xoa như đang đào cái gì đó. 

Hậu môn co thắt chặt nhưng các ngón tay của tôi không cử động ra được. Hậu môn cứng đơ và teo tóp của Lưu Diệc Phi đã được cạy ra hoàn toàn, lộ ra vẻ vô cùng mềm mại. Hậu môn cạy đã bị bung ra hoàn toàn do sự xâm nhập của các ngón tay dày. 

Mặc dù Lưu Diệc Phi di chuyển mông sang trái và phải, cố gắng trốn về phía trước, nhưng hậu môn vốn được xoa bóp rất cẩn thận của cô ấy đã thấm đẫm tinh dịch từ trong ra ngoài, tôi đưa cả ngón tay vào. Cơ thể trắng như tuyết của Lưu Diệc Phi vặn vẹo như một con rắn, miệng rên rỉ. Toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên vặn vẹo khó chịu, và những ngón tay của tôi bóp vào bên trong hậu môn. Khi tôi rút ra và đưa vào, ngón tay thọc vào hậu môn khiến toàn thân cháu run lên. Cùng lúc đó, con cặc được đẩy vào một cách thô bạo. Mỗi cử động đều đánh sâu vào tử cung của Lưu Diệc Phi, đưa Lưu Diệc Phi lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

Những ngón tay của tôi đang chọc vào hậu môn của cô ấy, và phần thân dưới của tôi đang đẩy 100% sức lực của mình vào âm đạo của cô ấy. Lúc này tôi lại dừng lại. 

Lưu Diệc Phi ngạc nhiên quay lại nhìn tôi cầu xin: “Tôi là ai?” Tôi hỏi lại. Trong đầu Lưu Diệc Phi lúc này tràn ngập ham muốn tình dục, phần dưới cơ thể cực kỳ nhạy cảm, vô cùng khó chịu: “Anh là sư phụ, là chồng, là chồng của Lưu Diệc Phi của tôi.”

"Vậy ngươi là ai, Lưu Diệc Phi?"

"Tôi, Lưu Diệc Phi, là nô lệ tình dục và công cụ tình dục của chủ nhân."

"Gì nữa?"

“Tôi vẫn là một con điếm, một con đĩ, một con điếm, một con đĩ, một con đĩ…đụ chết tôi đi…” Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì và hét lớn. 

"Anh muốn tôi làm gì? Anh có sẵn lòng không?"

“Đúng vậy, tôi thà để chủ nhân, chồng, chồng thân yêu của mình dùng con cặc khổng lồ của mình mà điên cuồng cưỡng hiếp cái lồn của Lưu Diệc Phi, nô lệ tình dục của chủ nhân tôi… Đụ chết tôi, để tôi chảy ra ngoài, tôi không chịu nổi nữa…” Nói xong, cô ấy quấn chặt âm đạo của mình quanh cặc tôi, điên cuồng đâm về phía tôi. 

Lưu Diệc Phi vô thức rên rỉ, dùng sức vặn vẹo mông. Lưu Diệc Phi đột nhiên đẩy mông tới lui, dính chặt vào cặc tôi. Đồng thời, cô kẹp chặt lỗ thịt. Vòng eo cô liên tục run rẩy và cô phát ra một tiếng kêu vui sướng. 

Tiếng “sấm sét” của bụng tôi chạm vào mông đầy mồ hôi và tinh dịch của Lưu Diệc Phi, tiếng cặc tôi không ngừng ma sát với âm đạo và môi âm hộ của Lưu Diệc Phi, cùng âm thanh “tịch, bụp” của chất lỏng tình yêu của cô ấy tràn ngập không gian, khiến phòng ngủ của Lưu Diệc Phi trở nên gợi tình và vô bờ bến. 

Đột nhiên, cơ bắp của Lưu Diệc Phi cứng đờ, lông mày nhíu lại, vẻ mặt có vẻ đau đớn, tuyệt vọng và thỏa mãn, cô hét lên một tiếng "Ahhh...", vừa ngọt ngào vừa dâm đãng không thể tả. Cơ thể trần truồng uốn cong, vẽ một vòng cung đẹp đẽ như một bức tượng ngọc hoàn hảo. Tôi cảm thấy âm đạo mềm mượt đang co bóp và phóng ra đều đặn, những dòng nước tình yêu ấm áp tuôn ra từ sâu trong người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi, đổ lên quy đầu đã thâm nhập sâu của chính tôi. Tôi cảm thấy lỗ thịt đang co giật của Lưu Diệc Phi cho thấy cô ấy đã đạt đến cao trào nên tôi đẩy mạnh về phía trước. Quả nhiên, âm đạo của Lưu Diệc Phi co rút dữ dội, dịch tình từ sâu trong âm đạo của cô trào ra. 

Cặc tôi ướt đẫm tinh dịch của cô ấy và bắt đầu co thắt dữ dội. Hàng nghìn tinh dịch của tôi cùng với hàng nghìn tinh trùng của tôi phun vào tử cung của Lưu Diệc Phi như những viên đạn súng máy, kích thích Lưu Diệc Phi hét lên điên cuồng. 

Sau khi tôi xuất tinh hoàn toàn, lỗ thịt của Lưu Diệc Phi vẫn quấn quanh cặc, miệng tử cung giống như cái miệng nhỏ của em bé, không ngừng mút lấy quy đầu của tôi, như muốn vắt ra từng giọt. Thân hình cong cong của Liễu Diệc Phi cứng đờ một lúc, hơi thở dài dần tắt, toàn thân đột nhiên sụp đổ. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy lại để cô ấy không nằm trên giường. 

Lưu Diệc Phi kiệt sức sau cơn cực khoái mãnh liệt, cô hoàn toàn bất lực nhưng vẫn quyến rũ. Lưu Diệc Phi sắc mặt đỏ bừng, lông mi dài không ngừng lóe lên, nàng đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi hôn Lưu Diệc Phi và nói với Lưu Diệc Phi: "Em yêu, chúng ta vẫn chưa xong đâu. Sau này sẽ còn thú vị hơn nữa. Chúng ta tiếp tục vui vẻ nhé!"

Tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Lưu Diệc Phi, rút ​​con cặc còn chưa mềm hẳn sau khi xịt ra khỏi âm đạo của Lưu Diệc Phi rồi cưỡi lên Lưu Diệc Phi như một con ngựa. Tôi dùng hai tay ôm một bên vú và xoa qua lại, trong khi miệng tôi đặt trên lưng Lưu Diệc Phi và liếm mồ hôi trên lưng cô ấy. Lưu Diệc Phi gục ngã ngay khi lên đỉnh. Nếu tôi không ôm cô ấy thì cô ấy đã nằm trên giường rồi. 

Tôi kéo Lưu Diệc Phi đang suýt ngã trên giường lên, nhắm con cặc của mình vào hậu môn phía sau. Khi Lưu Diệc Phi vung mông, nó cọ vào quy đầu. Tôi ngay lập tức di chuyển eo của mình và di chuyển eo của tôi qua. Đỉnh quy đầu ngăn cách vùng đất hậu môn còn trinh nguyên duy nhất của Lưu Diệc Phi. 

Lưu Diệc Phi lắc đầu thật mạnh, mái tóc dài đung đưa từ bên này sang bên kia, nước mắt như mưa rơi trên mặt, toàn thân đổ đầy mồ hôi. Liễu Diệc Phi nghiến răng rên rỉ, lắc lư mông. Tôi bắt đầu từ từ đưa con cặc của mình vào từng chút một.

"Không còn nữa!" Lưu Diệc Phi vô cùng đau đớn, cơ thể cô ấy đồng thời lao về phía trước, nhưng tôi đã ôm cô ấy lại gần, kéo mông cô ấy lên cao và dần dần đưa vào mạnh hơn. Cái lỗ chìm xuống, dương vật to lớn bằng thịt của tôi trượt vào hậu môn của Lưu Diệc Phi. 

Lưu Diệc Phi rên rỉ, khi phần dày nhất của hậu môn lại bị nắm lấy, cô cảm giác như toàn thân bị xé làm đôi. Tôi đẩy eo mình lại gần, dương vật chìm vào trong trực tràng của Lưu Diệc Phi. Hậu môn của Lưu Diệc Phi đã mở rộng đến mức cực hạn, những nếp thịt rõ ràng trên đó cũng biến mất. Vết thương ở hậu môn rỉ ra máu đỏ tươi.

Lúc này tôi cũng rên rỉ. Con cặc của tôi vốn đã mềm dần lại trở nên cương cứng trở lại dưới sự kích thích mạnh mẽ của sợi dây thắt chặt. Những đường gân phồng lên hiện rõ trên thân thịt. So với âm đạo thì có sự co bóp mạnh hơn, phần thịt hậu môn cũng bị xoắn lại. 

Thế là tôi từ từ đưa cả con cặc to vào hậu môn của Lưu Diệc Phi. Tôi không thực hiện bất kỳ động tác đẩy nào, tôi chỉ thực hiện các chuyển động tròn lặp đi lặp lại và bắt đầu xoay eo. 

“Ân…” Thân thể nữ tử vốn đang co rút đột nhiên biến thành hình vòm, cơn đau kịch liệt khiến đầu óc Liễu Diệc Phi tê liệt. Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Lúc đầu tôi còn lo hậu môn của mình không chịu nổi nhưng dần dần tôi bạo dạn hơn và từ từ đưa cặc mình vào trước đôi mắt đỏ ngầu của Lưu Diệc Phi. Lưu Diệc Phi không thể tin được phương pháp chết tiệt kỳ lạ này. Cơn đau dữ dội khiến cô cau mày và nghiến răng. 

Trên mặt tôi nở nụ cười đắc thắng, tôi bắt đầu tăng tốc, đâm điên cuồng và điên cuồng, trong khi Lưu Diệc Phi hét lên tuyệt vọng. Đúng lúc này, con cặc của tôi trong mông Lưu Diệc Phi đột nhiên nở ra và nổ tung. Đầu Lưu Diệc Phi như sấm sét, phần thân dưới như bị điện giật.

"A...! A...! Ahhh...!" Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, cô hét lên trong tuyệt vọng điên cuồng và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Cô cảm thấy vật khổng lồ trong cơ thể mình đột nhiên bành trướng nhanh chóng, sau đó phun ra từng dòng nước nóng, trút từng dòng tinh dịch của tôi vào ruột của Lưu Diệc Phi.

Khi con cặc từ từ được rút ra, tinh dịch lẫn vết máu chảy ra từ hậu môn của Lưu Diệc Phi. Dưới mông của Lưu Diệc Phi còn có một vũng nước lớn. Hỗn hợp tinh dịch, tinh dịch của Lưu Diệc Phi và chút máu trinh nữ mơ hồ bị ép ra ngoài bởi sự co bóp liên tục của cửa âm đạo và sau khi đạt cực khoái. 

Lưu Diệc Phi mặt đầy nước mắt, cô mệt mỏi chìm vào giấc ngủ với nỗi đau sâu sắc khi được khai mở và cảm giác thỏa mãn tột độ sau khi quan hệ. Tôi tắt đèn, vào một buổi sáng tháng sáu khi mặt trời vừa mọc, tôi ôm lấy ngôi sao xinh đẹp Lưu Diệc Phi, người đã bị tôi cưỡng hiếp trọn vẹn từ miệng đến âm đạo đến hậu môn rồi chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.

