============================================================
  ngôi nhà thân yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9c%e8%9c%9c%e7%9a%84%e5%ae%b6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Khi chị gái Carla của tôi gọi điện để nói rằng chị ấy sẽ đến thăm, tôi đã định nói không. Không phải là tôi không yêu cô ấy, tôi yêu cô ấy và các con của cô ấy hơn cả bản thân mình. Nhưng cô ấy bảo đã đi được nửa đường và không đủ tiền quay về nên tôi đành phải đồng ý. 

Khi tôi mười bảy tuổi, cha mẹ chúng tôi qua đời. Khi Kara gặp vấn đề gì, cô ấy luôn quay về phía tôi và lắng nghe tôi. Tôi đã theo dõi hồ sơ đi chơi với bạn trai của cô ấy và đã nhiều lần cảnh báo cô ấy không được đi chơi với bạn trai nữa, nhưng tôi không chắc cô ấy có nghe lời tôi nói hay không. Dù đôi khi chúng tôi có bất đồng, tranh cãi nhưng cô ấy luôn biết rằng tôi luôn ở bên cạnh giúp đỡ cô ấy và các con mọi lúc, mọi nơi. 

Carla có ba người con, ba người có cha khác nhau, điều đó có nghĩa là cô đã kết hôn ba lần. Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy khá tự hào, vì điều đó chứng tỏ Carla quyến rũ đến mức đàn ông không thể cưỡng lại. Mái tóc dài màu nâu như thác nước, lúc nào cũng nở nụ cười nhẹ, đôi mắt xanh màu hạt dẻ, chiếc cổ thon, ngực 35C, bụng phẳng, mông căng tròn, hoàn hảo như chim chuông ... Ôi, tôi lại nghiện ảo mộng rồi. 

Ba đứa con của Kara, Tangya chín tuổi, Anna mười hai tuổi và Cathy mười ba tuổi mà tôi yêu quý nhất. Kathy trông giống hệt mẹ cô khi cô mười ba tuổi, Tang Ya và Anna cũng có thể thấy rằng họ sẽ xinh đẹp như mẹ trong tương lai. 

Cách đây 5 năm, tôi mua một mảnh đất rừng và phát triển nó thành khu nghỉ dưỡng trượt tuyết. Đó là một thành công lớn. Tôi kiếm được rất nhiều tiền, điều đó cho phép tôi sống một cuộc sống giàu có mà không phải lo lắng và giúp đỡ Carla mà không phải lo lắng gì. Khi tôi muốn đi nghỉ, tôi ở đó vài tuần hoặc vài tháng. 

Tôi xây cho mình một ngôi nhà giữa mảnh rừng của mình. Tôi đã dành quá nhiều thời gian cho vợ và hàng xóm nên tôi đến ngôi nhà này một mình. 

Bốn ngày sau, xe của Carla xuất hiện trên con đường dẫn vào nhà tôi, nhưng lúc này tôi còn nhiều việc khác phải làm, và việc họ đến vào lúc này đã gây ra cho tôi sự bất tiện đáng kể. Nhưng tôi vẫn vui vẻ chào đón họ. Carla, trông vẫn xinh đẹp như mọi khi, chạy đến chỗ tôi và ôm tôi sâu đến mức gần như chạm vào mông tôi, và bọn trẻ lần lượt tiến đến ôm tôi. Tôi giúp họ chuyển một số hành lý vào nhà và chỉ cho họ phòng. Sau khi giải quyết xong, tôi quay lại làm việc.

Vài giờ sau, Tangya chạy vào văn phòng của tôi và nhảy vào vòng tay tôi. "Chào chú!" cô ấy hét to, vặn vẹo trong vòng tay tôi.

"Chào em yêu!" Tôi nói, "Bạn khỏe không? Bạn đang làm gì vậy?"

"Anh yêu nhà em lắm! Anh có giường riêng! Anh không phải chịu cảnh Anna lăn lộn và làm ồn cả đêm! Kathy cũng có giường riêng, cô ấy từng ngủ với mẹ." 

“Đêm đó cậu có thể ngủ rất thoải mái.”

"Bây giờ tôi không ngại Anna trằn trọc và gây ồn ào cả đêm vì tôi có giường riêng!"

“Tại sao cô ấy lại phát ra âm thanh?”

"Tôi không biết, cô ấy đang làm gì trong mông mình vậy?"

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nghe những lời của Tang Ya. Ở tuổi của Anna, có lẽ tôi có thể tưởng tượng được cô ấy đang làm gì. Tôi không có nhiều kinh nghiệm với các cô gái trẻ. Khi cha mẹ tôi qua đời, Carla ở độ tuổi của Anna, khi cơ thể cô ấy bắt đầu phát triển một chút và cô ấy bắt đầu chuyển từ một bé gái thành một phụ nữ. Nhưng tôi vẫn khá ngạc nhiên khi một cô bé mười hai tuổi lại có thể thủ dâm? Tôi nghĩ là tôi không hiểu rõ lắm về các cô gái trẻ, và có lẽ Kara hồi đó cũng vậy. 

Ngay sau đó, Kathy và Anna bước vào văn phòng của tôi. Hôm nay tôi quyết định nghỉ làm và tắt máy tính, cùng ba người họ ngồi trên ghế dài chơi đùa và nói chuyện. Tôi đoán chúng tôi trông giống như một gia đình. Tôi rất vui vì họ đã đến và tôi thực sự thích không khí ở đây. 

Chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời và thời gian trôi qua một cách vô thức. Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã quá nửa đêm. 

"Được rồi, các cô gái!" Kara lớn tiếng nói: "Đã đến giờ lên lầu đi ngủ!"

"Ừ! Giường của riêng tôi!" cả ba cô gái cùng nhau hét lên. Sau khi chúc mẹ con tôi ngủ ngon, ba người vui vẻ lên lầu với tiếng sấm rền. 

Kara nói: “Tôi cũng hào hứng như bọn trẻ. "Anh rất vui được ở đây với em. Anh nghĩ tối nay anh sẽ vui quá nên không ngủ được."

"Anh cũng vậy," tôi nói, "Anh nhớ em nhiều lắm. Sao chúng ta không ngồi xuống và nói chuyện suốt đêm nay như trước đây nhỉ? Em có nhớ không?"

"Tôi nhớ rồi. Tôi chưa bao giờ trò chuyện với ai như bạn. Bọn khốn đó chỉ nói chuyện với tôi vì muốn quan hệ tình dục với tôi." Cô hơi đỏ mặt nói: “Xin lỗi, tôi chỉ đang nói chuyện thôi, thực sự không có ý gì với anh.”

"Tôi biết, anh chỉ nói những gì anh nghĩ thôi. Đừng lo lắng, không có gì mà anh không thể nói với tôi. Tôi rất vui khi được làm người nghe. Cũng giống như trước đây, anh sẽ nói cho tôi biết anh đang nghĩ gì."

“Anh biết là em có thể mà, anh trai.”

Hai chúng tôi trò chuyện trong ba giờ tiếp theo, chủ yếu là về những kỷ niệm trong quá khứ và hoàn cảnh cuộc sống hiện tại. Cuối cùng tôi hỏi cô ấy tại sao lại nghĩ đến việc đến thăm tôi.

“Ted, tại sao anh vẫn chưa tìm được bạn đời sau khi ly hôn lâu như vậy?”

"Tôi không muốn trả lời câu hỏi này, nó khiến tôi khó chịu."

“Tôi không có ý đó, chỉ là tôi tò mò thôi.”

“Hãy nói thế này,” tôi nói với cô ấy: “Mặc dù tôi đã hẹn hò với một số phụ nữ nhưng không ai trong số họ phù hợp với tôi cả”.

"Có lẽ anh nên hạ thấp tiêu chuẩn của mình xuống một chút. Anh đánh giá những người phụ nữ đó như thế nào?"

"Người phụ nữ anh cần là một người phụ nữ có thể trò chuyện với anh như em, không muốn suốt ngày làm phiền anh, cũng không quan tâm người khác nghĩ gì về chúng ta. Nhưng đáng tiếc, cho đến nay anh chưa từng gặp một người phụ nữ như vậy."

"Có một cái ở ngay trước mặt ngươi!" Kara nói.

"Tôi nghĩ bạn hiểu ý tôi. Có lẽ tôi đã yêu cầu quá nhiều, nhưng điều tôi muốn là một người phụ nữ có thể tương thích với tôi về thể chất và tinh thần."

"Tôi không sao chứ?" Kara đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sô pha: "Trên người tôi có khuyết điểm gì không? Đầu tôi nhỏ quá à?"

“Tất nhiên là không, nhưng chuyện này thì khác.”

"Tại sao?"

"Tại sao vậy?"

"Tôi không đủ tốt với anh sao? Tôi cũng ở hoàn cảnh giống như anh. Tôi nghĩ tôi đã dành quá nhiều thời gian để so sánh những người đàn ông tôi gặp với anh, nhưng không ai trong số họ giống anh cả! Ôi Chúa ơi, Ted! Đến giờ anh không hiểu ý tôi sao?"

Tôi không thể tin vào những gì mình đang nghe và chỉ có thể nhìn cô ấy cởi cúc áo. Đáng lẽ tôi nên nói điều gì đó vào lúc này, nhưng tôi không thể nói được một lời nào. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đẹp nhất thế giới trước mặt mình. Cô ấy cởi áo, để lộ bộ ngực không mặc áo lót, săn chắc và hơi đung đưa chỉ cách mắt tôi hai inch. Sau đó, cô từ từ cởi khuy quần jean và tuột chúng ra khỏi cặp mông tròn trịa, để lộ bộ lông mu được cắt tỉa cẩn thận. Em gái tôi đang đứng ngay trước mặt tôi, hoàn toàn khỏa thân. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy, cơ thể trần trụi hoàn hảo của cô ấy.

Cô ấy hoàn toàn đúng. Nhiều năm như vậy tôi vẫn chưa tìm được người phụ nữ phù hợp vì tôi đã có người phụ nữ mà tôi mong muốn có nhất trên đời này. Cô ấy là em gái tôi, tôi muốn cô ấy!

"Anh nghĩ sao? Anh trai!" Cô ấy nhấn mạnh từ anh trai và nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi.

Tôi không thể cử động cơ thể mình. Tôi nhìn xuống dương vật của mình. Nó đã bị căng chặt vào quần tôi, và toàn bộ mông của tôi cứng như đá.

“Đây là phản ứng tự nhiên thôi, Kara.” Tôi đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo.

Kara nhìn tôi với vẻ tán thành khi cô ấy nhìn tôi cởi đồ. Chúng tôi đứng đối diện nhau, khỏa thân hoàn toàn trong căn phòng ấm áp, nhìn nhau như những đứa trẻ đi học, không biết phải làm gì tiếp theo. Cuối cùng Carla cũng cử động cơ thể và nằm xuống trước lò sưởi, tứ chi uể oải dang ra về phía tôi. Tôi cũng nằm xuống và dùng tay vuốt ve cơ thể cô ấy, cảm nhận cơ thể cô ấy dọc theo những đường cong của cô ấy như một người mù.

"Chúng ta không nên làm điều này, Kara, điều đó sai rồi."

"Ai nói điều này là sai? Những người bạn tôn giáo của bạn?"

“Không, ý tôi là, mặc dù cảm giác rất tốt, nhưng…”

"Anh trai và em gái?" cô ấy nói, "Anh hiểu em hơn ai hết, Ted, ngoại trừ một điều. Đó là bí mật cuối cùng giữa anh và em. Em muốn chia sẻ bản thân mình với anh, và em muốn anh ở gần em. Em nghĩ đó là điều mà tất cả chúng ta đều hy vọng."

Cô ấy đúng.

Cơ thể chúng tôi quyện vào nhau, và chưa từng có người phụ nữ nào làm tôi say đắm như cơ thể cô ấy, bộ ngực, cặp mông, hơi nóng tỏa ra từ làn da, đôi môi căng mọng mọng nước của cô ấy. Cô ấy đẩy đầu tôi xuống âm hộ của cô ấy và tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi hương thơm của cô ấy. Tôi đưa lưỡi mình chạm vào môi âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy khẽ run lên. Tôi vùi mặt thật sâu vào âm hộ của cô ấy, tham lam liếm thung lũng của cô ấy như một con chó đói. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội và kẹp chặt đầu tôi bằng đùi cô ấy cho đến khi tôi cảm thấy như hộp sọ của mình sắp bị cô ấy làm nứt. Ngay cả khi đùi cô ấy kẹp quanh tai tôi, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của cô ấy và tôi mừng vì không có hàng xóm nào ở đây.

Cô ấy buông tôi ra, kéo tôi lên và hôn tôi say đắm. Cô ấy lật người đè tôi xuống đất, hôn từ ngực đến bụng tôi. Cô ấy nhìn vào quy đầu đang đập của tôi, chậm rãi dùng lòng bàn tay xoa xoa, cúi đầu và đưa dương vật của tôi vào sâu trong cổ họng. Dương vật của tôi có kích thước tiêu chuẩn nhưng rất dày. Rất ít phụ nữ tôi biết có thể nuốt nó hoàn toàn. Kara liếm và mút cặc tôi, di chuyển đầu vào và ra khỏi miệng. 

Tôi không thể chịu được niềm vui mãnh liệt này, "Kara!" Tôi hét lên: “Anh phải chọn dừng lại bây giờ hay tiếp tục, tất cả là ở anh!” 

Cô ấy chỉ cười khúc khích và liếm cặc tôi để đáp lại, đôi môi tuyệt vời của cô ấy đang truyền tải thông điệp của mình. 

"Anh sẵn sàng chưa? Ted, tôi bắt đầu thổi đây!"

Tôi cảm thấy như mình sắp bay. Cô ấy đưa tôi vào sâu trong miệng hết lần này đến lần khác, siết chặt tôi như một con bò đang vắt sữa. Chất lỏng màu trắng bắn ra khỏi cơ thể tôi và tiêm thẳng vào bụng cô ấy. Tôi cảm thấy lần xuất tinh này thậm chí còn lớn hơn số lần tôi đã xuất tinh trong nửa đời trước! Cô ấy tiếp tục mút và liếm dương vật của tôi cho đến khi ngừng xuất tinh khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Cuối cùng cô ấy ngừng ép tôi. Cô ấy ngồi dậy nhìn vào mắt tôi, thè lưỡi liếm môi, không bỏ sót điều gì. 

"Chúng ta đã như vậy rồi, em còn muốn cự tuyệt anh sao?" cô ấy nói. 

"Ôi chúa ơi, đây là món ngon nhất tôi từng có. Chưa bao giờ có."

“Anh có dễ dàng thỏa mãn như vậy không?” 

Khi nói, cô ấy dang rộng đùi ra, ôm lấy dương vật vẫn còn cứng của tôi và từ từ ngồi xổm xuống, căn chỉnh âm hộ đang nhỏ giọt của mình với dương vật. Tôi kinh ngạc nhìn quy đầu của mình từ từ trượt vào trong âm hộ của cô ấy. Đó là một cảnh tượng tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời.

Kara rên rỉ gợi cảm, "Em muốn anh, anh trai của em, em muốn anh đụ em." 

Tôi di chuyển con cặc của mình qua lại để con cặc của tôi có thể cảm nhận trọn vẹn âm hộ nóng bỏng của cô ấy, và Kara vui vẻ ngồi lên người tôi. 

"Tại sao anh không làm điều này mười lăm năm trước, Ted? Mười năm trước? Năm năm trước? Ôi Chúa ơi, điều tôi hằng mong ước bao năm nay cuối cùng đã thành hiện thực!" 

"Anh cũng vậy. Thực ra anh đã muốn em từ lâu rồi, nhưng anh chưa bao giờ có dũng khí thừa nhận."

Kara liên tục đẩy cơ thể lên xuống cho đến khi tôi cảm thấy những rung động co thắt bắt đầu hình thành trong âm hộ của cô ấy và cô ấy đã lên đỉnh. Cô ấy nằm khập khiễng trên người tôi và tôi lăn qua và ghim cô ấy xuống sàn. Tôi biết đã đến lúc tôi phải làm điều gì đó cho Carla. Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của cô ấy. Tôi không nghĩ đến bất cứ điều gì ngoài việc đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng, cố gắng đạt được cực khoái. Tôi đụ Kara với niềm đam mê mãnh liệt hơn bao giờ hết, giống như một đoàn tàu đang chạy trốn, lao về phía cô ấy, đâm sầm vào cơ thể cô ấy. 

Kara vặn vẹo người một cách điên cuồng và rên rỉ như một con thú hoang. Cô ấy nâng người lên và thì thầm vào tai tôi: "Fuck me~Ted~~Đây là cảm giác tuyệt vời nhất trên đời~~dùng con cặc to của anh~~đụ em thật mạnh~~"

Lời nói của cô ấy chạm đến dây thần kinh và tôi xuất tinh, lấp đầy âm hộ của em gái xinh đẹp bằng tinh dịch của mình. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Cô ấy là người phụ nữ dễ thương nhất mà tôi từng thấy. Chúng tôi ôm nhau, đắm chìm trong dư vị cực khoái, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau, dục vọng dần biến mất. 

Tôi nhận thấy bên ngoài trời đang dần sáng. Chúng tôi ôm và hôn nhau cho đến khi Kara nói, "Em yêu, anh nghĩ chúng ta cần dừng lại nếu không anh sẽ tè vào em."

Tôi mỉm cười đáp: “Em cũng vậy, nhờ anh nhắc nhở.”

Carla đứng dậy và bước vào phòng tắm. Tôi nằm uể oải trên sàn và nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ cầu thang bên ngoài. Tôi nhanh chóng nhảy lên và chạy lên cầu thang. Tôi nhìn thấy Anna và Kathy đang trốn ở tiền sảnh gần cửa văn phòng tôi. 

“Ted, cậu ở đâu?” Giọng Kara vang lên từ văn phòng, Casey đặt một ngón tay lên môi. 

"Tôi ở đây...tôi chỉ đi dạo thôi." Tôi nháy mắt với Casey, quay lại văn phòng và đóng cửa lại sau lưng. Khi bước vào Kara, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân hướng lên lầu.

"Ted," cô ấy nhìn tôi, "Em thề là em chưa bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra trước khi em đến đây, nhưng em không hối hận chút nào. Đó là lần ân ái tuyệt vời nhất em từng có và em gần như không thể đi lại được. Điều em muốn nói là, em thực sự hạnh phúc khi được ở đây với anh và con em."

"Em không cần phải cảm ơn anh, Kara. Anh cũng hạnh phúc như em vậy. Đây là đêm tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh."

Cô ấy rơi nước mắt và tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay. Đột nhiên cô ấy đẩy tôi ra và nói, "Ôi Chúa ơi! Em gần như quên mất thời gian, Ted! Lúc này bọn trẻ đã thức dậy và có thể nhìn thấy chúng ta..." Tôi muốn nói với Kara rằng họ thực sự đã biết về chuyện ngoại tình của chúng tôi, nhưng tôi quyết định không nói cho cô ấy biết. Cô vội vàng mặc áo sơ mi và cài khuy khi bước lên lầu. Cô không để ý rằng chiếc áo sơ mi đó không đủ dài để che đi phần lông mu lộ ra ngoài của cô. 

Tôi chậm rãi mặc quần áo, nhớ đi nhớ lại đêm nay trong đầu. Người phụ nữ trong mơ của tôi hiện đang ở trong nhà tôi, ngay phía trên tôi! Tôi đã hoàn toàn gạt bỏ ý nghĩ cô ấy là em gái mình và không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Sau khi hút một điếu thuốc, tôi sắp xếp lại cảm xúc của mình và quyết định rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ muốn cô ấy! 

Em gái tôi và các cô gái đã vào bếp chuẩn bị món trứng tráng và xúc xích cho bữa sáng. Tôi rót một tách cà phê và liếc nhìn Kara. 

“Chào buổi sáng, Ted,” cô ấy nói với tôi với một nụ cười mơ hồ. 

“Chào buổi sáng các cô gái,” tôi nói, tựa người vào bàn. 

"Chào buổi sáng chú!" Kathy nói với tôi với nụ cười mơ hồ giống mẹ cô ấy. 

"Hôm nay kế hoạch của bạn là gì?" Tôi hỏi.

“Tôi vẫn chưa biết,” Kara nói. “Không có tiền và không biết mình sẽ đi đâu, tôi đoán chúng ta không có nhiều sự lựa chọn.”

"Anh nói vậy thật sự rất coi thường tôi, anh có thể ở đây với tôi mãi mãi, bao lâu cũng được. Tôi thích cảm giác gia đình quây quần bên nhau như thế này, và tôi yêu em."

Kara đến bên tôi với đôi mắt ngấn lệ và ôm tôi thật sâu. Tôi biết mông cô ấy đang bị bọn con gái nhìn thấy, Anna và Kathy đang cùng nhau cười thầm. Tôi chắc chắn họ đã nhìn thấy âm hộ của Kara dính đầy tinh dịch của tôi đêm qua, cũng như nước ép của chính cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi của Kara. Carla nhận ra lý do khiến hai cô gái cười nên quay lại nhìn họ: "Ồ, đừng nhìn chằm chằm vào mông tôi nữa!" Cả hai chúng tôi đều cười lớn. 

Đường Ya lớn tiếng nói: "Con muốn cưỡi ngựa, chú ơi!"

"Tôi cũng muốn nó!" Hai cô gái còn lại cũng yêu cầu. 

"Chúng ta đi sau nhé. Chúng ta hãy ăn xong bữa trước rồi đi." Tôi nói với Đường Ya: "Trước tiên em phải học cách cưỡi ngựa."

“Tôi có thể dạy cô ấy,” Kathy nói. “Tôi nhớ trước đây anh đã dạy tôi điều đó.” Lần cuối cùng họ đến thăm tôi, tôi đã dạy Anna và Kathy cách cưỡi ngựa, và mỗi người chọn con ngựa yêu thích của mình từ bộ sưu tập của tôi. Đường Ya lúc đó vẫn còn quá nhỏ, tôi đã hứa với cô ấy rằng khi cô ấy lớn hơn sẽ dạy cô ấy. Bây giờ cô ấy đã đủ tuổi. Tôi nhìn Kara và cô ấy gật đầu đồng ý. 

"Được rồi! Bây giờ hãy nhanh chóng ăn xong bữa sáng và đi thay quần áo rồi chúng ta sẽ xuất phát!"

Tôi rót cho mình một tách cà phê nữa, lắng nghe tiếng các cô gái ngấu nghiến rồi rời bếp đi lên cầu thang. Kara đi theo tôi và tiến tới phía sau tôi. 

"Anh vừa nói chúng ta có thể sống ở đây, anh nghiêm túc đấy à? Tôi không muốn anh nói điều đó vì chuyện tối qua. Đó thực sự là cuộc ân ái tuyệt vời nhất mà tôi từng có, nhưng nếu anh nghĩ chúng tôi ở lại đây sẽ gây rắc rối cho anh, tôi sẽ rời đi."

"Tôi thực sự hy vọng bạn có thể ở lại. Bạn không muốn sống ở đây với tôi sao?"

Kara mỉm cười và nhảy vào vòng tay tôi, quấn hai chân quanh người tôi và tôi ôm cô ấy vào lòng để ngăn cô ấy trượt xuống. Tay tôi không nhịn được mà trượt xuống mông cô ấy và xoa nhẹ. Cô ấy quay lại và mỉm cười, vỗ vai tôi. 

"Đừng làm thế!" cô ấy nói. 

"Tôi mừng vì bạn rất hạnh phúc." Giọng nói của Anna vang lên từ hành lang. 

Kara nhanh chóng nhảy xuống và dùng tay vuốt phẳng những nếp nhăn trên áo. Tôi chắc chắn rằng cô cháu gái mười hai tuổi đã nhìn thấy tất cả những cảnh vừa rồi. 

“Chúng tôi đã sẵn sàng rồi, chú ạ,” cô nói. 

"Vậy chúng ta cùng nhau xuất phát đi!"

Các cô gái và tôi đã đến Wanji. Anna và Kathy lập tức lao tới chỗ con ngựa mà họ đã chọn và dắt ngựa ra khỏi Wanji. Tôi giúp họ dựng yên xe và đảm bảo tất cả các thiết bị đều ở đúng vị trí. Đường Ya ngẩng đầu lên, nhìn tôi, rưng rưng nước mắt, hỏi con ngựa nào là của cô ấy. 

"Khi con học cưỡi ngựa, con sẽ có con ngựa của riêng mình, con yêu. Lần này con cưỡi ngựa với chị con trước, và chị ấy sẽ dạy con cách cưỡi ngựa."

“Vậy thì tôi có thể có con ngựa của riêng mình chứ?” Tôi gật đầu với Tang Ya.

Tôi nói với các cô gái: “Đừng đạp xe cả ngày, nhớ nghỉ giải lao, đừng đi ra ngoài trang trại của tôi, cẩn thận đấy biết không?”

"Không có việc gì, chú, chúng ta sẽ cẩn thận." Các cô gái mỉm cười và từ từ phóng đi. 

Tôi quay trở lại nhà bếp nơi Kara đang bận chuẩn bị bữa sáng. 

"Những cô gái đó thật đáng yêu, tôi tin rằng sẽ rất vui khi được ở cùng với họ." Tôi đi đến phía sau Kara, kéo cô ấy vào lòng, ôm chặt cô ấy vào người tôi: “Giống như mẹ của chúng, anh yêu em.”

Kara quay lưng lại với tôi, mông cô ấy cọ xát con cặc cương cứng của tôi qua quần tôi. 

"Chết tiệt, Ted! Chết tiệt ngay! Đừng trêu chọc tôi nữa và hãy làm tình với tôi ngay!"

Tôi lập tức cởi bỏ quần áo và áo sơ mi của cô ấy, quay lưng cô ấy lại, ấn cô ấy về phía trước trên chiếc bàn dài rồi đút cặc của tôi vào tận âm hộ cô ấy từ phía sau. Cô nghiêng người về phía trước, ngực ép vào bàn và rên rỉ lớn tiếng. Tôi bắt đầu bơm đều đặn, từ từ rút ra và sau đó đưa hết sức vào. 

Cô ấy bắt đầu hét lên: "Chết tiệt! Ted~~Anh đẹp quá~~Chết tiệt! Ooooh~~Tôi đến đây~~" Âm hộ của cô ấy liên tục rỉ nước, chảy vào mông tôi. Tôi tăng tốc độ, nhìn vào khớp của chúng tôi và di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn, hy vọng khiến cô ấy thả ra nhanh hơn. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh, Kara! Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong bạn và lấp đầy bạn hoàn toàn!"

"Đưa tôi~~Cho tôi~~Ahhhh~~" Tôi đẩy mạnh và cảm thấy mắt mình tối sầm. Khi tôi đi vào bên trong, chị tôi đột nhiên cong eo và vặn vẹo dữ dội. Khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi loạng choạng lùi lại và ngã xuống ghế. 

"Chắc chắn cơ thể tôi có vấn đề gì đó," tôi nói, "Chết tiệt, tôi cảm thấy như có ánh sáng trắng và những ngôi sao đen đang nhấp nháy trước mắt mình! Nhưng đừng hiểu nhầm ý tôi, đó chỉ là vì dương vật của tôi đã di chuyển nhiều hơn trong sáu giờ qua so với tháng trước. Tất cả đã biến mất."

Kara cúi xuống liếm tai tôi: “Anh yên tâm, em sẽ giúp anh huấn luyện nó, nhanh chóng sẽ khiến nó trở lại bình thường.” Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và lại ngậm bộ phận mềm nhũn của tôi vào miệng. 

"Bạn có thể nghiêm túc được không? Hãy coi chừng con cặc của tôi!"

"Đừng lo lắng, Ted, tôi sẽ không làm gãy nó đâu, chỉ hơi đau một chút thôi." Sau đó, cô ấy liếm, mút và dùng miệng xoa bóp dương vật của tôi như thể đang thực hiện hô hấp nhân tạo để "hồi sinh" nó. 

Ngay sau đó chúng tôi nghe thấy tiếng cửa trước đóng lại. 

Như thể nghe thấy tiếng chuông báo cháy, Carla và tôi lập tức tách ra và cố gắng mặc quần áo của mình vào. Nhưng đã quá muộn, Anna đang đứng ở lối vào bếp, nhìn núm vú của mẹ đung đưa trong gió trong khi tôi loay hoay nhét dương vật đang cương cứng của mình vào quần. 

Cô dường như không biết phải đối mặt với cảnh tượng trước mắt như thế nào. Đôi mắt cô lang thang trong bếp, rồi cô quay lại và chạy nhanh về phía hành lang. 

"Tôi xin lỗi!" cô ấy hét lên. "Tôi...tôi không biết...tôi xin lỗi!" và sau đó nghe thấy cô ấy mở cửa trước. 

"Chết tiệt!" Kara nói. Cô nhanh chóng chạy ra ngoài bếp và gọi các cô gái vào phòng. Cô gõ đầu, đau khổ nói: “Tôi sẽ nói với họ, được không?”

"Tất cả tùy thuộc vào bạn. Tôi sẽ chăm sóc những con ngựa." Sau đó, tôi lẻn ra khỏi nhà bằng cửa sau và chạy đến Vạn An. 

Cũng may chị tôi tình nguyện đứng ra giải quyết vấn đề, nếu không thì tôi thật sự không biết phải làm sao. Tôi từ từ trôi qua thời gian, sau khi cho ngựa ăn xong, tôi quyết định quay lại xem Carla giải quyết tình thế như thế nào. 

Tôi mở cửa hông và nghe thấy giọng nói của họ phát ra từ phòng khách, thỉnh thoảng có tiếng cười. Tôi nhón chân trốn vào góc, thì thầm: “Anh không sao chứ?”

Họ cười khúc khích và nói: "Vào đi, Ted! Chúng tôi sẽ không ăn thịt anh đâu."

Khi bước vào phòng khách, tôi có thể cảm nhận được mặt mình hẳn đã đỏ đến mức nào. Không biết họ sẽ nói gì, tôi bồn chồn ngồi dưới sàn đợi họ nói. 

Các cô gái nhìn mẹ và chị tôi gật đầu ra hiệu họ có thể rời đi. Họ nhảy lên, ôm tôi khi đi ngang qua tôi và bước lên cầu thang. Tôi quay sang Kara và nhìn cô ấy đầy thắc mắc. 

"Không sao đâu, Ted, tôi chắc chắn. Tangya vẫn còn quá nhỏ để biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng Anna và Kathy biết chính xác những gì chúng tôi đang làm. Kathy đã nhìn lén tôi và... đàn ông trước đây. Cô ấy hỏi tôi một số câu hỏi, và tôi đã cố gắng hết sức để giải thích cho cô ấy."

"Có tác dụng gì?" Tôi hỏi.

"Họ biết tình dục là gì. Tôi không nói với họ những câu nói cũ rích rằng 'bạn chỉ có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn khi kết hôn'. Tôi nói cho họ biết tình dục là gì, tại sao mọi người lại quan hệ tình dục, những thú vui và nguy hiểm của tình dục và tôi cố gắng giải thích rằng không phải ai cũng đồng ý với việc quan hệ tình dục với anh chị em của mình, vì vậy chúng ta nên giữ bí mật."

"Bây giờ tôi nghĩ về điều đó, bạn hẳn đã phải trải qua một thời gian khó khăn khi lớn lên. Kara, khi bạn ở độ tuổi của họ, tôi không thể làm gì để giúp bạn cả."

"Không sao đâu, Ted," cô nói: "Bây giờ trông tôi chẳng ổn sao? Trẻ con có suy nghĩ riêng của chúng, và tôi tin chúng sẽ giải quyết tốt, tốt hơn tôi."

Kara tiếp tục: "Ted, tôi đến đây không phải vì có thù oán gì với anh, cũng không phải đến đây để khiến anh cảm thấy anh nợ tôi bất cứ điều gì. Tôi chỉ mới biết trên thế giới này tôi cảm thấy thân thiết với ai, hay tôi muốn thân thiết với ai, và người đó chính là anh."

"Ở lại, Carla," tôi nói, "Ở lại với anh và để anh cảm nhận được sự ấm áp của gia đình. Không phải anh chị em, không phải chú và cháu gái, mà là cảm giác thân thuộc muốn ở bên nhau, và anh không muốn ở một mình nữa. Anh sẽ không gây áp lực buộc em phải ở lại, và anh phải nói rằng mười tám giờ qua là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh, không chỉ vì tình dục, mà là cảm giác tràn ngập cả căn phòng, và anh yêu cảm giác đó."

"Ted!" Carla đứng dậy khỏi ghế và kéo tôi vào lòng. Hai chúng tôi ôm nhau lăn lộn trên mặt đất: “Nghe em nói vậy anh mừng quá, không biết phải nói sao nữa. Bọn trẻ đã hỏi em có thể ở đây bao lâu, em không biết phải trả lời thế nào, nhưng bây giờ em có thể nói cho chúng biết.”

“Vậy thì nhanh chóng đi nói với họ đi!” tôi nói. 

"Có lẽ bạn sẽ hối hận vì đã để chúng tôi sống ở đây!" Cô mỉm cười đứng dậy rồi chạy nhanh lên lầu. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ mình nên hoàn thành công việc của mình. Tôi tự nhủ: “Chỉ vui mà không làm việc sẽ lười biếng”. Sau đó tôi bước vào văn phòng của mình. 

Khi Carla bước xuống văn phòng của tôi, tôi đã hoàn thành được khá nhiều việc. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Tôi đã làm việc được hơn hai giờ rồi. Tôi hỏi Kara, "Làm thế nào bạn nói với họ?"

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." Giọng Kara nghe như thể cô ấy có linh cảm không lành. 

Chúng tôi cùng ngồi trên ghế dài và cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc. 

"Đừng làm tôi sợ nữa. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Cô ấy..." cô bắt đầu, "Kathy hỏi tôi nhiều câu hỏi hơn về tình dục giữa anh trai và em gái... thực ra cô ấy muốn biết nó khác với tình dục giữa chú và cháu gái như thế nào? Cô ấy không nói rõ ràng, nhưng tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy đang cố gắng hiểu anh, 'Chú Ted.'"

"Anh vừa nói gì thế?" Tôi hơi choáng váng và hỏi lại cô ấy.

“Tôi không biết mình đã nói gì,” Kara tiếp tục. "Đầu óc tôi trống rỗng. Tôi nghĩ tôi đã nói một số điều vô nghĩa 'Tôi không biết...'. Vậy bạn nghĩ tôi nên nói gì? Con gái mười ba tuổi của tôi muốn quan hệ tình dục với anh trai tôi? Tôi phải trả lời thế nào đây? Bạn có phải là người tình tuyệt vời nhất kể từ khi phát minh ra ô tô không? Có lẽ bạn nên tự hào rằng có một cô gái trẻ còn trinh ở trường muốn cống hiến hết mình cho bạn?"

"Thật không thích hợp để bạn nói điều đó."

"Nói về sự phù hợp," cô ấy đưa tay ra và xoa con cặc cứng rắn của tôi qua quần: "Ý nghĩ quan hệ tình dục với Kathy có làm anh cương cứng không? Tôi biết Kathy quyến rũ như thế nào, nhưng tôi có phải là kẻ đạo đức giả không? Nói với cô ấy rằng loạn luân thì được, nhưng không sẵn lòng chia sẻ cặc của anh trai tôi với con gái tôi? Thừa nhận đi, Ted, anh thực sự muốn quan hệ với một cô gái mười ba tuổi vì nó khiến anh hứng thú, phải không?"

"Kara!" Tôi thở hổn hển. "Tôi thậm chí còn không nghĩ đến tình dục khi tôi mười ba tuổi! Quan hệ tình dục với một cô gái mười ba tuổi? Điều đó thật nực cười!"

“Bây giờ bạn có thể tưởng tượng được việc quan hệ tình dục với một cô gái mười ba tuổi sẽ như thế nào không?” Cô ấy vừa nói vừa cởi quần của tôi, đẩy tôi lùi lại, dựa lưng vào ghế sofa rồi rút dương vật của tôi ra đưa vào miệng. Tôi nằm ngửa, nhắm mắt lại và để tâm trí mình lang thang. Cô ấy cứ liếm và bú cặc tôi trong khi tôi nghĩ về những gì cô ấy vừa nói. Đụ con gái bà ta à? Cô ấy có nghiêm túc không? Địt cháu gái nhỏ của tôi à? Ý cô ấy là tôi nên làm điều này à? Tôi mở mắt và ngẩng đầu lên nói với cô ấy.

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Carla đang ngồi ở cuối ghế liếm môi và Kathy, tôi không biết cô ấy bước vào từ lúc nào, đang ở giữa hai chân tôi liếm cặc tôi! Tôi mất chưa đầy một giây để nhận ra ngay rằng tình hình nằm ngoài tầm kiểm soát của mình và ngay lập tức tôi cảm thấy tinh dịch của mình sắp sôi lên. 

Tôi rên rỉ lớn tiếng và tinh dịch của tôi bùng nổ, khắp tóc và mặt của cô cháu gái thân yêu của tôi. Chị tôi lập tức đi tới và hai người bắt đầu “chiến tranh lưỡi” vì tinh dịch của tôi! 

Tôi thực sự không thể thở được, căn phòng này hoàn toàn mất kiểm soát! Cháu gái tôi vừa thổi kèn cho tôi! Em gái tôi có dạy cô ấy làm điều này không? Tôi ngồi dậy nhìn hai mẹ con thè lưỡi qua lại để chia sẻ tinh dịch của tôi!

Cả hai đều nhìn tôi. Kara nói: “Tôi không phải là kẻ đạo đức giả.

"Thật tuyệt vời chú ơi!" Kathy nói. "Anh đến nhiều quá! Mùi vị ngon quá."

"Giống như tôi đã nói với bạn, phải không?" Kara nói với cô ấy.

Kathy nghiêng người về phía tôi và hôn tôi như một người tình, lùa lưỡi vào miệng tôi. Động tác của cô ấy có chút giật cục nhưng cô ấy vẫn quấn lấy lưỡi tôi một cách mãnh liệt.

Mỗi người trong số họ nắm lấy một chân của tôi, kéo tôi ra khỏi ghế sofa và thả tôi xuống sàn. Sau đó mỗi người trong số họ túm lấy một chiếc quần của tôi và cởi quần của tôi cùng một lúc. Tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt họ.

"Ted, sao anh không cho Kathy xem thứ cô ấy vừa ăn là gì nhỉ?"

Kathy cởi quần áo và đứng trước mặt tôi. Cô ấy thật hoàn hảo, giống như phiên bản thu nhỏ của chị tôi, mông mịn, ngực vừa phải, bụng phẳng và cao. Cô ấy mỉm cười với tôi và ngồi trên ngực tôi, hơi choáng ngợp. Tôi đẩy cô ấy về phía mặt mình và dùng miệng khám phá vết nứt nhỏ dưới mông cô ấy. Cô ấy trông như thiên thần, thuần khiết và có mùi thơm tuyệt vời. Tôi lè lưỡi và tiến vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Cô ấy bắt đầu quằn quại trên mặt tôi trong khi Carla bú con cặc hơi cứng của tôi, quyết tâm bắt tôi đụ con gái cô ấy, cháu gái tôi, cháu gái nhỏ mười ba tuổi của tôi. 

“Quay cô ấy về hướng này, Ted,” Kara nói. Kathy quay lại đối mặt với mẹ cô ấy, còn tôi tiếp tục bú âm hộ cô ấy. Kara sau đó ngồi xổm lên, nắm lấy con cặc của tôi và đưa nó vào âm hộ của cô ấy. 

"Giúp tôi với, Casey."

Kathy cũng nắm lấy con cặc của tôi, chúng tôi cùng nhắm và đưa nó vào âm hộ của mẹ cô ấy. 

"Cẩn thận nhé con, lát nữa sẽ đến lượt con. Mẹ sẽ chỉ cho con cách để con cảm thấy thoải mái trước."

“Trông to và đáng sợ quá mẹ ạ, còn lỗ của mẹ thì nhỏ quá!” 

"Đừng lo lắng, em yêu. Âm hộ của anh có thể chịu đựng được, và của em cũng vậy. Đặc biệt là khi chú của em làm cho cái lỗ nhỏ của em thật đẹp và ẩm ướt."

"Mẹ ơi, âm hộ của con ướt rồi." 

Tôi cảm thấy con cặc của mình trượt từ từ vào âm hộ ướt đẫm của Kara khi cô ấy bắt đầu đẩy mông lên xuống. 

"Em thấy không? Em yêu, nó vừa khít với âm hộ của em quá! Nó ra vào như thế này đây." She immediately started moaning: "Baby, do you see it? This feels so good. Uncle's cock is so fucked I'm going to cum, oh! God, you're going to, Kathy. I fell in love with this feeling, there was a big cock that kept fucking me, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh of me, that’s it~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Kathy's rapid breathing let me know cô ấy cũng gần như ở đó.

"Con cũng vậy mẹ ơi, con cũng đi đây~~lưỡi của chú~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Mặt tôi dính đầy tinh dịch của bạn gái Kathy, và tôi trở thành bạn tình của cô ấy trong cơn cực khoái đầu tiên của cô ấy!

"Nào, Casey! Đó là những gì bạn muốn! Cực khoái trên khuôn mặt của anh ấy! Vị của cô ấy thế nào, Ted?”

Bị ép chặt vào âm hộ của Kathy, tôi không thể nói được gì cả. Tôi chỉ có thể "Ồ" một tiếng để bày tỏ sự hài lòng của mình. Tôi nhấc Kathy lên để có thể nhìn thấy giữa hai chân cô ấy. Kara đang xoa bóp núm vú đang chớm nở của con gái trong khi Kathy bú vú mẹ. Thật là một hình ảnh đầy dục vọng!

Tôi lắng nghe những lời động viên của Carla dành cho con gái tôi, tạo ra tiếng động lớn và dùng lưỡi liếm âm hộ nhỏ của Kathy.

"Thật tuyệt vời phải không em yêu? Bạn đã bao giờ cảm thấy lưỡi của anh ấy trong âm hộ của bạn chưa? Bạn sẽ thích cảm giác này! Hãy tưởng tượng có một con cặc lớn được đưa thẳng vào âm hộ của bạn. Âm hộ của bạn đang nhỏ giọt. Bạn có thèm một con gà trống không?"

Kara nhúng hai ngón tay vào dòng nước chảy ra từ âm hộ của Kathy rồi đưa lên miệng liếm.

"Ted, tôi muốn đến gần hơn và nhìn con gái nhỏ của tôi, bạn có phiền không?"

Carla giúp Kathy dang rộng hai chân của cô ấy, và với con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của cô ấy, Carla quay âm hộ của Kathy về phía cô ấy, và Kathy ngay lập tức bắt đầu rên rỉ lần nữa.

“Dang rộng chân ra, Kathy,” Carla ra lệnh cho con gái. Kathy làm như được bảo, dang rộng hai chân ra, rồi chị tôi bắt đầu đưa một ngón tay vào bên trong âm hộ còn trinh của con gái mình. “Em sẽ cảm thấy hơi đau một chút, nhưng đừng lo lắng, em yêu.” Khi ngón tay của Carla càng ngày càng tiến sâu hơn, mông của Kathy đột nhiên vặn vẹo. Carla tiếp tục khuấy động nụ hoa của con gái mình và bắt đầu vặn mông mình, để cặc của tôi lấp đầy âm hộ cô ấy một lần nữa. Hai người cùng rên rỉ như một bản hợp xướng.

"Mẹ ơi! Tôi lại đến đây~~", "Tôi cũng vậy~~ em yêu~~" Khi đạt đến cao trào, cả hai cùng phát ra những tiếng rên the thé, và cơ thể họ cùng run lên. Lần đạt cực khoái thứ hai của em gái tôi khiến dương vật của tôi dính chặt và tôi có thể nhìn thấy nước của cháu gái tôi chảy ra từ âm hộ của cô ấy.

"Em sẵn sàng chưa, Kathy? Bạn đã sẵn sàng trở thành phụ nữ chưa? Bạn đã sẵn sàng trải nghiệm cảm giác tuyệt vời nhất trên thế giới chưa? Nếu đúng như vậy, cảm giác khi một con cặc lấp đầy âm hộ của bạn lần đầu tiên sẽ là điều bạn sẽ không bao giờ quên! Nhưng nếu không, bạn sẽ bị ăn đòn. Bạn nghĩ sao, Kathy?”

"Con đã sẵn sàng rồi mẹ ơi! Con sẽ cảm thấy chú lấp đầy con, con sắp đạt cực khoái giống như mẹ, con biết mình đã sẵn sàng rồi!” 

Chỉ cần nghe cuộc trò chuyện của họ thôi cũng khiến tôi gần như muốn xuất tinh. Giống như nghe hai người nói chuyện tình dục trên đường phố, nhưng họ không phải ai khác, họ là ruột thịt của tôi, và họ đang nói về việc tôi lấy trinh của cháu gái tôi!

Kara từ từ đứng dậy, và có một tiếng “bụp” khi cặc tôi tách ra khỏi âm hộ cô ấy, một sợi chỉ bạc nối bộ phận sinh dục của chúng tôi. Cô ấy dang rộng chân của Kathy và đứng lên trên tôi, giúp cô ấy căn chỉnh âm hộ của cô ấy với cặc tôi. Khi quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy lần đầu tiên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng tỏa ra từ nó.

"Bác đã sẵn sàng cho cháu chưa, chú?" Cathy hỏi tôi.

"Anh luôn sẵn sàng cho em, em yêu."

Carla định vị con cặc của tôi và Kathy bắt đầu từ từ hạ âm hộ còn trinh của mình xuống. Nó rất chật bên trong âm hộ, nhưng nó đủ lớn để chứa vừa kích cỡ của tôi. Khi đã vào được khoảng ba inch, cô bắt đầu trằn trọc lên xuống để cố làm quen với cảm giác đó. Khi cô ấy vặn vẹo, tôi từ từ thâm nhập từng inch một vào âm hộ mềm như nhung của cô ấy. Cuối cùng khi cô ấy đưa tôi vào trong tôi, tôi cảm thấy mông cô ấy đang đặt trên đùi tôi. 

"Em đã làm rất tốt, em yêu! Bạn đã làm được nó! Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?" Kara hỏi cô ấy. 

"A~~Mẹ~~Con không thể cử động~~Con hoàn toàn bị ám ảnh~~Cơ thể con đầy ~~Con yêu chết mất~~Con cảm thấy rất~~rất~~ahhh~~ồ~~con sắp rỉ ra~~Mẹ~~Chú~~Con sắp rỉa vào người~~Con ở đây~~Con không chịu nổi nữa~~"

Âm hộ của cháu gái tôi co giật và kẹp chặt dương vật của tôi, chặt đến mức gần như làm gãy dương vật của tôi! Lỗ bí mật đã được lấp đầy bởi dương vật của tôi và mật ong không thể chảy ra khỏi bụng mẹ. Toàn bộ dương vật của tôi ướt đẫm dịch âm đạo nóng và ẩm của cô ấy. Nếu tôi không xuất tinh trước đó, điều đó làm giảm ham muốn xuất tinh của tôi thì tôi đã bùng nổ từ lâu rồi. Tôi phải từ từ chủ động, cuối cùng gieo hạt giống của mình vào trong bụng bé nhỏ của cô ấy, như vậy mới hài lòng hơn.

Cơ thể của Kathy rung chuyển dữ dội và cô ấy rên rỉ lớn tiếng cho đến khi ngã phịch xuống ngực tôi.

“Cô ấy ngất đi,” chị tôi nói. "'Chú Ted', chú đã bao giờ gặp một người phụ nữ ngất xỉu khi đạt cực khoái chưa?"

"Không bao giờ, cô ấy rất nhạy cảm." 

Carla nhấc nhẹ Kathy lên, với dương vật của tôi vẫn cắm vào âm hộ của cô ấy, rồi Carla từ từ xoa bóp âm hộ của con gái mình, và Kathy dần dần tỉnh dậy. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy? Ôi Chúa ơi, điều này thật tuyệt vời! Tôi nhìn thấy những ngôi sao nhấp nháy trước mắt và tai tôi ù đi. Tôi không thể thở được. Ồ, cảm ơn chú Ted rất nhiều, điều này thật tuyệt vời!” 

"Muốn đạt cực khoái nữa không? Cậu có muốn anh ấy thực sự đụ cậu không, Casey?” Kara hỏi. 

"Vâng, mẹ ơi! Chú Ted! Mẹ kiếp tôi! Nhưng tôi phải làm gì đây?”

Tôi suy nghĩ trong vài giây: "Hãy quỳ xuống, Kathy, và tôi sẽ đụ âm hộ của bạn từ phía sau. Bạn sẽ thích cảm giác này."

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì miễn là bạn lấp đầy tôi bằng con cặc của bạn!"

Kathy leo lên và tôi thậm chí còn cảm thấy choáng váng khi con cặc của tôi thò ra khỏi âm hộ cô ấy. Kathy nhanh chóng định vị, mông cô ấy ngọ nguậy về phía tôi. Đây là cảnh tượng tôi sẽ không bao giờ quên. Người phụ nữ “nhỏ” xinh đẹp nhất thế giới, nhìn qua vai tôi, nhìn tôi không có gì ngoài dục vọng, chờ đợi con cặc của tôi đụ cô ấy!

“Hãy đổ đầy nước đi, Ted,” chị tôi giục tôi. "Đừng trêu chọc cô ấy nữa. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa."

Tôi nhắm quy đầu của mình vào lối vào khe hở đáng yêu của cô ấy và thận trọng đẩy vào bên trong. Không nhanh nhưng không dừng lại, tôi cứ đi mãi cho đến khi bi của tôi chạm vào đùi cô ấy. Khi tôi đi đến cuối, Kathy hét lên: “Chú đừng nhúc nhích, chú đừng nhúc nhích nữa! Hãy để tôi cảm nhận con cặc của bạn! Chúa! Bạn đi sâu quá! Anna, tới xem!" 

Carla và tôi quay lại nhìn hiên nhà. Anna đang khỏa thân đứng đó. Quần áo của cô được xếp sang một bên và những ngón tay của cô đang hoạt động nhanh chóng trong âm hộ nhỏ bé của mình. Kara nhún vai nhìn tôi: “Trong tình huống này chú phải làm gì ạ?” 

"Tới đây, Anna!" Tôi mời cô ấy: "Em có muốn qua xem anh làm cách nào để biến em gái em thành phụ nữ không?" Cô ấy không nói gì, bước tới chỗ mẹ và nhìn chằm chằm vào mối liên hệ giữa tôi và Kathy. 

"Ồ! Chị ơi, cặc của anh ấy thực sự ở trong chị rồi! Tuyệt vời!" 

Tôi không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa và bây giờ tôi sắp đụ cô bé này. Tôi không quên rằng đây là lần đầu tiên của cháu gái tôi. Tôi từ từ rút ra, rồi từ từ vùi mình vào sâu bên trong. Tôi dần dần tăng tốc độ và hơi thở của Kathy lại bắt đầu trở nên hỗn loạn. Tôi đụ cô ấy hết tốc lực, và cô ấy lại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

"Đụ tôi~~Địt tôi~~ Thế thôi~~Không, đừng dừng lại~~Chú ơi, tôi muốn con cặc của chú~~Địt tôi~~Địt tôi đến chết~~" Tôi không cần phải hỏi Casey, ý tôi là vậy đó.

"Tôi sắp xuất tinh~Kathy~Tôi sắp xuất tinh~~trong cái lỗ bí mật xinh đẹp của bạn~Tôi sắp xuất tinh~"

"Đừng xuất tinh vào đó!" Kara hét lên. Tôi vội vàng rút ra khỏi cú bóp mạnh vào âm hộ của Kathy, và Kara tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào cái miệng đang chờ sẵn của Anna. Lưỡi của cô ấy liếm quy đầu của tôi như một chiếc máy xay sinh tố, và tôi nhanh chóng xuất một lượng lớn tinh dịch xuống cổ họng cô ấy. Cô ấy bú cặc tôi như bú vú, chân tôi run rẩy dữ dội, tôi ngã ngửa ra sàn.

"Chuyện gì đã xảy ra với chú thế?" Anna mỉm cười hỏi.

Tôi không thể nói được, đầu và cơ thể tôi trở nên giống như thạch, tôi ngã xuống đất như một vũng bùn.

"Hãy nhớ, Ted, Kathy không dùng bất kỳ loại thuốc tránh thai nào. Anh không thể xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tôi sẽ cho cô ấy uống thuốc tránh thai và sau đó anh có thể bùng nổ bên trong cô ấy. Nhưng không phải bây giờ, anh biết không?"

Tôi buồn ngủ gật đầu, tôi vẫn chưa tỉnh lại.

Kathy từ từ bò lên ngực tôi và tựa đầu vào ngực tôi. Cô ấy trông cũng hạnh phúc như tôi: "Con yêu chú. Cảm ơn chú."

Carla và Anna cũng nằm trên người tôi, trông chúng tôi như một đàn giun thịt quấn vào nhau. Anna đang xoa bóp cặc tôi và Kara đang liếm núm vú của tôi.

"Tôi muốn ngủ. Tôi đã hai ngày không ngủ! Tôi đã quan hệ tình dục từ chiều hôm qua. Tôi rất muốn ngủ."

“Chúng ta ngủ cùng nhau nhé,” Kara nói. Tất cả chúng tôi đều vào phòng ngủ của tôi và cuộn tròn thoải mái với nhau. Tang Ya cũng đến phòng ngủ của tôi và hỏi liệu cô ấy có thể tham gia không. "Miễn là bạn không mặc quần áo," Kara trả lời. Cô bé chín tuổi trèo lên giường với trái tim đập thình thịch.

Tám chín giờ sau, chúng tôi dần dần tỉnh dậy và lại bắt đầu quan hệ tình dục với nhau. Lòng bàn tay tôi xoa bóp ngực, môi liếm dương vật, ngón tay thọc sâu vào âm hộ, lưỡi đan vào nhau mãnh liệt. Giống như chúng tôi được sinh ra để làm tình vậy. Cuối cùng Đường Ya cũng tỉnh dậy và hét lên rằng cô ấy đói nên chúng tôi ra khỏi giường và đi vào bếp.

Chúng tôi ngấu nghiến nó như thể vừa chạy marathon (mà tôi đoán là chúng tôi đã thực sự làm vậy), và mọi người đều cười và ngân nga vui vẻ.

"Tôi phải vào thị trấn làm vài việc vặt. Ai muốn đi cùng tôi không?" Kara hỏi.

Các cô gái đồng tình rồi quay lại nhìn tôi.

"Tôi không thể! Tôi thực sự phải làm việc, nếu không họ sẽ giết tôi. Anh cứ đi đi. Nếu thấy cần gì thì cứ trả tiền cho tôi. Các cửa hàng trong thành phố đều biết tôi."

Các cô gái mặc bộ quần áo đẹp nhất và chào tạm biệt tôi. Chị tôi lè lưỡi vào miệng tôi, nghịch ngợm xoa nắn dương vật của tôi rồi cười nói: “Hẹn gặp lại chú”.

Tôi thở dài, mặc quần áo và quay lại văn phòng để bắt đầu làm việc. Bốn giờ sau, tôi hoàn thành công việc và lái xe vào thị trấn để giao hàng. 

Tôi thích sống ở một thị trấn nhỏ, nơi không có nhiều người nhưng mọi người đều biết nhau. 

Khi tôi tới trạm xăng, đổ đầy bình và chuẩn bị trả tiền, người đứng sau quầy, một người bạn mà tôi biết rất rõ, mỉm cười và nói với tôi: "Chào Ted! Bạn gái của anh là một người phụ nữ tuyệt vời."

“Cảm ơn,” tôi nói, không hiểu ý anh ấy là gì. 

Sau đó tôi gặp một số người bạn cũng nói với tôi điều tương tự, và tôi rất bối rối. Sau đó tôi thấy chiếc xe cũ của chị tôi đậu trước Tòa thị chính nên tôi xuống xe vào tìm. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đang đọc một số tờ rơi quảng cáo. 

"Chào! Em yêu." Cô ấy lao vào vòng tay tôi và trao cho tôi một nụ hôn. Đó không phải là nụ hôn kiểu “anh chị em” mà là nụ hôn nồng nàn. 

Chúng tôi bước ra ngoài, và tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có nói gì với ai khác không và kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra với tôi. 

"Chúng tôi đến cửa hàng mua một ít quần áo cho bọn trẻ. Lúc tôi chuẩn bị thanh toán thì sếp nữ hỏi tôi, tôi có sống ở chỗ anh không và tôi có phải là bạn gái của anh không? Tôi nghĩ lại, nghĩ rằng vì chúng ta đã như thế này rồi và mối quan hệ của chúng ta không thể bị người khác biết, tại sao không để họ nghĩ tôi là bạn gái của anh? Vì vậy, tôi nói với cô ấy, tôi là bạn gái của anh và tôi mới chuyển đến từ miền Đông. Ted, tôi không thể sống thiếu anh! Tôi hy vọng anh không phiền khi tôi nói điều này."

Tôi kéo cô ấy vào lòng, thọc lưỡi vào miệng cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình, ngậm chặt lưỡi tôi. 

"Bạn nói đúng." Tôi nói, và Kara nhìn tôi mỉm cười. 

"Tôi rất vui vì bạn đã nói điều đó, cảm ơn Ted. Về nhà thôi."

Sau ba mươi lăm phút lái xe, chúng tôi trở lại trang trại của mình. Trên đường đi tôi lại nghĩ về những ngày qua. Thật không thể tin được cuộc đời tôi đã thay đổi hoàn toàn chỉ sau một cuộc điện thoại. 

Chúng tôi đỗ xe trước cửa nhà và Carla đậu cạnh xe tải của tôi. Tôi đứng ngoài xe nhìn thấy Anna ngồi trên ghế trong xe, kéo váy lên và đút tay vào trong quần lót. Cô ấy nhìn tôi qua cửa sổ xe và mỉm cười với tôi. Casey đang ngồi ở ghế sau, gần như khỏa thân, nhắm mắt, ngửa đầu ra sau, tự dùng ngón tay một cách điên cuồng. Tangya đang ngồi giữa ghế trước và em gái tôi đang xoa bóp cái âm hộ nhỏ trần trụi của mình. Họ ra khỏi xe, cởi trần và đi vào nhà. Bốn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang ở trong nhà tôi. Vừa bước vào nhà, họ lập tức vây quanh tôi như bầy sói đói, còn tôi khỏa thân trong “hậu cung” riêng tư của mình. 

Kara nói: “Chúng tôi đã nói về điều đó trên đường đi. "Bọn trẻ đã biết chuyện giữa chúng ta và những chuyện không được phép cho người ngoài biết. Bọn trẻ cũng biết chuyện gì đang xảy ra trong gia đình. Cậu chăm sóc tốt cho bạn gái nhỏ của mình nhé?"

Anna và Tangya nắm tay tôi bước vào phòng khách và bảo tôi nằm xuống thảm. Anna bắt đầu liếm cặc tôi như điên. Đường Ya nhìn một lúc rồi bò vào giữa hai chân tôi, bắt chước động tác của chị mình. Nhìn hai người phụ nữ nhỏ bé liếm và mút dương vật của tôi gần như không thể chịu nổi.

"Con đã sẵn sàng rồi chú. Con muốn giống Casey. Con muốn chú vào trong con."

"Anh không chắc, Anna. Sao em không ngồi lên mặt anh và để anh nghĩ lại?"

Cô ấy ngừng liếm con cặc của tôi và đặt âm hộ trẻ ướt đẫm nước của mình lên miệng tôi. Đó là món âm hộ ngon nhất tôi từng nếm, ấm áp và ngọt ngào. Tôi đẩy lưỡi mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô ấy rất chật và chưa phát triển đủ để chấp nhận dương vật của đàn ông. Dù rất muốn làm tình với cô ấy nhưng tôi không muốn cô ấy bị tổn thương. Cô ấy rên rỉ như một bà điên khi cô ấy thọc mông vào mặt tôi. Tôi trợn mắt và thấy Kara đang xoa đầu núm vú của Anna.

"Anh nghĩ gì về âm hộ của cô ấy, Ted? Nó có ngon không? Cô ấy có ướt không? Dùng lưỡi của anh để khiến cô ấy xuất tinh, Ted. Hãy khiến cô gái của tôi rên rỉ!"

"Con sắp lên đỉnh~~Mẹ~~ahhh~~Con có thể, có thể~~cảm nhận được lưỡi của chú~~ bên trong con~~ahhh~~hum~~mẹ~~Con buông ra~~bác cho con ra~~"

Cô ấy gần như nhấn chìm tôi trong nước trái cây của cô ấy, tôi không thể tin được có cô gái nào có thể đạt đến trình độ này.

"Tangya," Kara nói, "tránh đường để em gái cậu có thể ngồi lên cặc của chú cô ấy."

"Bạn có chắc không?" Tôi hỏi. “Cô ấy quá nhỏ và quá chật để có thể chui vào được, Kara.”

"Con có thể làm được, chú ạ. Con có thể làm được như mẹ và Cathy!"

Tôi nhìn Kara, cô ấy nhún vai nói: "Khi ở trong xe, cô ấy đã nói với tôi rằng cô ấy thực sự muốn thử, Ted. Cô ấy thực sự có ý đó, hãy để cô ấy thử xem."

Carla bước tới và ngồi lên đùi tôi, giúp Ana căn chỉnh cơ thể với con cặc của tôi.

“Thử cởi mở một chút đi em yêu,” Kara nói. Anna làm theo lời mẹ cô ấy và mở rộng môi âm hộ của mình ra, mở rộng âm hộ chật hẹp của cô ấy rộng nhất có thể trong khi mẹ cô ấy giữ con cặc của tôi về phía lỗ của cô ấy.

Liên hệ đầu tiên! Ôi Chúa ơi, sức nóng tỏa ra từ âm hộ của cô gần như bốc cháy! Cô ấy cố gắng trực tiếp ngồi xuống nhưng không thể làm được, cặc của tôi quá to so với cô ấy. “Cố gắng vùng vẫy nhé con, hãy cẩn thận nhé,” mẹ cô động viên. Cô ấy bắt đầu lắc mông như một vũ công múa bụng và hai hòn bi của tôi rung lên. Đột nhiên cô ấy ở trong!

Quy đầu của tôi vang lên một tiếng "bốp" và Anna hét lớn. Vẻ mặt cô ấy làm tôi kinh ngạc: nỗi đau không thể chịu nổi, niềm tự hào chói lóa và niềm vui thuần khiết.

"Làm tốt lắm, Ana," Kara nói với cô ấy: "Em ổn chứ? Em nghĩ sao? Em có muốn đi sâu hơn không?"

"Ồ~~Mẹ~~Con muốn tất cả~~Ahh~~Con cặc to của chú ở bên trong~~Mẹ~~Chú ơi, con muốn chú cho hết vào~~Làm ơn~~Con muốn chú~~Hãy để con cũng trở thành phụ nữ~~"

"Không sao đâu em yêu, hãy thư giãn đi. Bên trong em vẫn căng thẳng và anh không muốn làm tổn thương em, Ana. Em khiến anh cảm thấy thật dễ chịu và anh cũng muốn em cũng cảm thấy dễ chịu."

Nhẹ nhàng, Anna cố gắng hạ mình xuống từ từ. Trong một phần triệu giây đó, tôi đã thấy con cặc của mình đâm vào thiên thần này. Cơ thể trẻ trung của cô ấy kẹp chặt quanh cặc tôi và cô ấy nhìn tôi mỉm cười, Kara nhìn cả hai chúng tôi. Chúa ơi, tôi đã làm cái quái gì mà khiến tôi cảm thấy dễ chịu thế này!

Sau khoảng thời gian tưởng như vô tận, tôi cảm thấy âm hộ của Anna kẹp quanh xương chậu của tôi. Có một con cặc bên trong một cô bé mười hai tuổi là một cảm giác khó tả. Cô hơi vặn vẹo, và Kara ôm cô từ phía sau, bóp chặt núm vú non nớt của cô.

"Mẹ ơi, anh ấy đã vào rồi~~ Ahh~~ Con no rồi~~ Điều này, cảm giác thật tuyệt~~"

“Em có thể bắt đầu di chuyển, Anna, lên rồi xuống.” 

Anna cẩn thận ngẩng đầu lên để ngăn không cho quy đầu của tôi trượt ra khỏi cơ thể cô ấy, rồi nặng nề hạ xuống mà không hề báo trước, để dương vật của tôi đâm thẳng vào tử cung cô ấy.

"Ahhh~~Mẹ~~Cảm giác thật tuyệt~~Ôi chúa ơi~~Đây là cảm giác tuyệt vời nhất trên đời~~" Cô lặp đi lặp lại, lên xuống. Dương vật của tôi gần như sôi lên, và sự ma sát cuồng nhiệt càng làm tăng ham muốn của chúng tôi.

"Ahhhhhh~~Con, con~~Con ra đây~~Con đang xuất tinh~~Con sắp xuất tinh vào anh ấy~~Mẹ~~Con thích lắm~~" Anna bắt đầu đẩy mạnh và không ngừng la hét: "Con không chịu nổi~~Con sắp xuất tinh~~Chú~~Chú có cảm thấy không~~không thể dừng lại~~ahhhhhhh~" Carla ôm chặt lấy cô ấy để ngăn cô ấy di chuyển trên cơ thể tôi. Sau một thời gian, cơn cực khoái của cô dần giảm bớt.

"Ôi Chúa ơi, Ted, tôi đang đạt cực khoái khi nhìn hai người làm tình. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Kara, nếu cô ấy cử động lần nữa, tôi cũng sẽ nổ tung mất.” 

“Nằm xuống đi, Anna,” Kara nói. "Nằm xuống sàn để chú có thể đụ em dễ dàng hơn." Cô ấy nhăn mặt đau đớn khi con cặc của tôi bị rút ra khỏi âm hộ của Anna.

"Dang rộng chân ra để chú có thể đụ con mèo nhỏ xinh đẹp của bạn." Carla nắm lấy con cặc của tôi, căn chỉnh nó và đưa nó trở lại âm hộ nóng bỏng của cô ấy. Lần này tôi không có đặt chỗ trước. Dương vật của tôi lần nào cũng chạm vào trung tâm cô ấy. Khi tôi thâm nhập đến cuối, cô ấy sẽ cong eo lên và rên rỉ.

"Sẵn sàng đi, Anna," Kara nói với con gái: "Chú sắp xuất tinh vào trong con đấy!"

Nói xong, tôi nhanh chóng rút ra khỏi âm hộ của cô ấy và con cặc của tôi ngay lập tức bắt đầu bắn khắp nơi. Tôi cố gắng nhắm vào núm vú và cái miệng hơi hé mở của cô ấy. Khi tôi ngã ngửa xuống sàn, Kara đang xoa bóp núm vú và bụng của Anna bằng nước trái cây của tôi.

Đường Ya đứng cạnh mẹ cô. "Đến lượt con rồi mẹ ơi! Con cũng muốn trở thành phụ nữ!"

"Anh xin lỗi, Tangya, em còn quá trẻ, em yêu. Khi em lớn như chị em, chúng ta sẽ biến em thành phụ nữ. Dù vậy, chúng ta vẫn có thể hạnh phúc, đừng lo lắng, chúng ta sẽ ghi nhớ, được chứ?"

“Được rồi, mẹ,” cô thở dài.

Trong những ngày ở bên nhau, năm người chúng tôi không hề rời xa nhau một giây phút nào. Tất cả những gì chúng tôi làm là làm tình, liếm, mút và ngủ cả ngày. Trong nhà, ngoài trời, nhà bếp, bồn tắm. Mẹ, con gái, chú, chị, cháu gái. Chỉ cần vươn tay ra sẽ có thân thể ấm áp.

Đó là ba năm trước. Như người khác nghĩ, chúng tôi là một “cặp đôi” nhận nuôi ba cô gái. Kể từ ngày đó chúng tôi quan hệ tình dục không ngừng nghỉ.

Cách đây vài ngày, Kathy nói với Kara rằng cô thích một chàng trai trẻ học trường gần đó và cô muốn quan hệ tình dục với anh ta, nhưng cô không muốn phá hỏng bầu không khí gia đình. Carla và tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ không buồn nếu cô ấy tìm được người mình thích và cô ấy có thể làm những gì cô ấy muốn. Sau đó, chúng tôi nói với cô ấy một số điều về tình dục, bao gồm cách bảo vệ bản thân, các biện pháp tránh thai... vân vân.

Ngoài ra, cả hai chúng tôi đều đồng ý rằng chúng tôi sẽ không bao giờ thay đổi cuộc sống của mình và sẽ không bao giờ hối tiếc về điều đó cho dù có chuyện gì xảy ra. 

Đúng vậy! Tôi đã đề cập đến việc Kara đang mang thai phải không?

