============================================================
  người phụ nữ trẻ mùa hè
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%8f%e6%97%a5%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-11-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Thời tiết gần đây ngày càng nóng, mỗi khi về nhà, tôi luôn có thể thấy người dân ở hành lang mở cửa để thông gió. Nếu may mắn, tôi có thể nhìn thấy một cô gái chỉ mặc đồ lót mỏng manh đang nằm trên sàn gỗ mịn xem TV. Khi quá tập trung, tôi ít cảnh giác hơn trước sự rò rỉ tình yêu của mình.

Giống như tôi, họ là những người ngoài cuộc ở thành phố này. Dù ngoại hình của họ có thể không nổi bật nhưng họ lại trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Ngay cả khi chỉ nhìn vào chúng, tôi cũng có thể cảm nhận được đầy đủ sức sống dưới làn da đàn hồi và sáng bóng của chúng. Bộ ngực và mông phát triển đầy đủ của chúng khiến tôi muốn ôm lấy chúng và xoa bóp. 

Nhưng tôi không đủ can đảm để xông vào nên cuối cùng tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ cho bước chân không dừng lại và tàn phá cơ thể chúng bằng ánh mắt hung dữ nhất có thể khi đi ngang qua. Khi trở về phòng với tâm trạng này, tôi nhớ người phụ nữ trẻ ngồi đối diện với tôi vào mùa hè năm ngoái. 

Chuyện đó xảy ra vào dịp nghỉ lễ Quốc khánh năm ngoái. Tôi không thích đi chơi đông người, thời tiết quá nóng nên chỉ ở nhà chơi game. Nơi tôi ở là một tòa nhà nhỏ được người dân địa phương cải tạo lại. Nó không lớn nhưng cao bảy tầng. Mỗi tầng chia thành nhiều phòng nhỏ, chuyên dùng để cho người ngoài như tôi thuê. Tôi sống ở tầng bảy trên cùng. Một nửa tầng này trống rỗng. Chỉ có chủ nhà mới bố trí một số ghế đá và những thứ tương tự để dùng làm sân thượng. Rất ít người đi lên. Nửa còn lại có bốn phòng. Ngoài tôi ra, còn một người trống rỗng. Hai phòng còn lại có một người đàn ông và một người phụ nữ ở nhưng họ đều về nhà nghỉ lễ. Vì vậy, những ngày này tôi là người duy nhất ở trên toàn bộ tầng trên cùng và tôi có thể đi lại trong bộ đồ lót mà không sợ hãi, ngay cả khi tôi chạy trần truồng. 

Sau hai ngày chơi game, tôi nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi với sự đơn điệu. Ngày thứ ba, khi cởi dép đi xuống lầu ăn trưa, tôi vô tình phát hiện cửa phòng chéo đối diện hoàn toàn mở toang. Trong căn phòng trống có vài tấm ga trải giường vương vãi. Rõ ràng là có người đã chuyển đến, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích hơn một chút. 

Khi tôi ăn tối xong về, tôi lại nhìn quanh phòng với vẻ tò mò. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một quả bóng trắng tròn trịa, tròn trịa, nhẹ nhàng đung đưa theo đường vòng cung hoàn hảo. Khi tôi nhận ra đó là một cặp mông phụ nữ rất đầy đặn, xung lực dưới cơ thể tôi mạnh đến mức tôi phải vén quần lên. 

Đánh giá từ hình dáng cơ thể, đó là một cơ thể phụ nữ rất đầy đặn và trưởng thành. Cô ấy hoàn toàn không để ý tới ánh mắt tò mò của tôi. Cô đang quỳ trên sàn gỗ rất chăm chú, lau bụi trên đó từng inch một. Khi cơ thể cô ấy di chuyển, chiếc váy trắng dài đến nửa người cô ấy bị kéo căng, đặc biệt là ở phần mông hướng về phía tôi. Lớp vải căng giữa hai gò má căng mọng đã hợp nhất hai nửa vầng trăng thành một vầng trăng tròn hoàn hảo, dưới sự thấm nhuần của mồ hôi trở nên trong mờ, làm nổi bật hoàn toàn đường viền của chiếc quần lót màu trắng bên dưới. Khi cơ thể cô vặn vẹo, toàn bộ mông của cô lắc lư sang trái và phải, lớp vải căng cũng tạo thành nhiều hình dạng khác nhau trên gò đất khổng lồ đầy đặn và mềm mại, thể hiện độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tôi mê mẩn nhìn một lúc, cho đến khi cô đứng dậy lau sạch miếng giẻ trong chậu rồi mới lặng lẽ trở về phòng. Khi mở lại game, tôi không có ý định chơi gì cả. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những đường cong uốn lượn và đầy đặn, tim tôi như đang bốc cháy. Tốt nhất là tôi nên đi xem thử, dù chỉ một lần nữa thôi. Không nhịn được, tôi lặng lẽ đi tới cửa phòng lén nhìn vào. 

"Mẹ! Ai đó..." Vừa đưa cặp mông xinh đẹp vào mắt, chưa kịp đánh giá kỹ càng đã nghe thấy một giọng nói khiến tim tôi lỡ nhịp. Người phụ nữ trẻ nằm trên sàn nhìn lại rồi lập tức quay người đứng dậy, kéo chiếc váy bó sát xuống trong khi nhìn tôi rất lo lắng. Tôi nhìn lại về hướng phát ra âm thanh và thấy một cậu bé khoảng năm, sáu tuổi đứng đằng sau tôi đang liếm một que kem. 

Tôi đè nén sự hoảng loạn trong lòng, mỉm cười rất hiền lành nói: “Căn phòng này bỏ trống đã lâu, anh là người mới chuyển đến, tôi ở phòng bên kia, anh đến chào hỏi trước nhé.” Nhìn từ phía trước, cô ấy có bộ ngực khủng và khuôn mặt rất xinh đẹp. Cô có khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn nhưng cũng có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Niềm khao khát cháy bỏng khiến trái tim tôi càng nóng hơn nhưng trên môi cô ấy lại nở một nụ cười rất dịu dàng và quý phái. Trong trường hợp này, càng hào phóng thì càng tốt. Dù sao thì cho dù cô ấy có nghi ngờ tôi nhìn trộm thì cũng không có bằng chứng gì cả. 

Đứa bé bước vào cửa từ bên cạnh tôi, nấp sau lưng mẹ và nhìn tôi. Người phụ nữ trẻ đã bình tĩnh lại và mỉm cười giao tiếp với tôi. Sau một lúc nói chuyện về nước, điện, nhà tắm, v.v., cô ấy cảm thấy thoải mái hơn với tôi. Tôi đoán phần lớn là do tôi trông giống kiểu người tương đối trung thực. 

Sau đó tôi không còn cách nào khác đành phải quay về phòng chơi game trong sự tiếc nuối, và lại trải qua một ngày như thế này. Tuy nhiên, mặc dù ở đó có thêm một đôi mắt khiến tôi không thể nhìn trộm nhưng tôi vẫn hết sức chú ý xem chuyện gì đang diễn ra trong căn phòng đó. Đêm đó tôi không thể ngủ được vì tôi thấy không có ai khác xuất hiện cả. Nói một cách đơn giản, trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh này, những gia đình bình thường sẽ cố gắng quây quần bên nhau nhiều nhất có thể, nhưng giờ đây chỉ có người phụ nữ trẻ sống cùng các con. Hay cô ấy đã chọn một căn phòng nhỏ như vậy? Đó có phải là một cuộc ly hôn? Hoặc tách ra? Câu hỏi này lấp đầy trí tưởng tượng của tôi. 

Tôi đã mơ về nó suốt đêm cho đến sáng hôm sau. Tôi không thể ngủ được chút nào. Tôi đứng dậy và đang đánh răng trong nhà vệ sinh công cộng. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần. Khi tôi quay lại, tình cờ gặp được người phụ nữ trẻ đó. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng với hàng cúc chưa được cài đầy đủ. Từ đường viền cổ áo, hầu hết bộ ngực trắng hồng của cô đều khẽ run lên. Có lẽ cô không ngờ lại gặp được người sớm như vậy nên cũng rất bất ngờ. Cô kéo cổ áo lên rồi vội vã bước vào nhà vệ sinh công cộng. Tôi không dám nói quá rõ ràng mà chỉ nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô ấy vài lần khi cô ấy rời đi. Cặp mông đầy đặn và nhô ra của cô vẫn đầy quyến rũ. Cô ấy lắc lư theo từng bước đi khiến tôi chảy nước miếng, háng tôi khó chịu. 

Chết tiệt, tôi không biết chồng cô ấy là ai. Thật lãng phí nếu đặt một thứ tốt như vậy sang một bên và không sử dụng nó. Nó đang phun máu. Tôi phun ra một ngụm nước đắng chát, làm sạch bọt trong miệng. Tôi vào phòng tắm và lôi anh trai ra để xả nước. Sự kích thích vừa rồi quá mạnh. Anh ấy mạnh mẽ, kiên cường và đầy tham vọng nhưng lại không chịu buông thả nên tôi không thể đi tiểu được. Tôi phải đứng đó và hít một hơi thật sâu để thư giãn cơ thể. 

Khi tôi hít một hơi trong không gian nhỏ hẹp của phòng tắm, một mùi hương lạ lùng không thể giải thích được chợt tràn ngập trong lồng ngực tôi. Nó hơi giống đậu phộng sống và hơi giống gạo nếp. Nó rất phức tạp và khó phân biệt. Tuy nhiên, dù mũi tôi không ngửi được nhưng anh tôi vẫn có thể nhận ra. Anh ta ngay lập tức trở nên cứng cáp và cao lớn hơn, đồng thời thực hiện các động tác đâm về phía trước và phía sau trong không trung. 

Chết tiệt, vừa rồi cô gái trẻ đó có mùi như thế này, tôi muốn đụ cô ấy quá! 

Sau khi thiền hồi lâu trong phòng tắm, tôi đã thành công giảm bớt áp lực trong bàng quang, nhân tiện, tôi cũng cẩn thận cân nhắc làm cách nào để có được cô ấy. Đối với một phụ nữ trẻ sống một mình, việc dụ dỗ không phải là vấn đề nhưng khi cô ấy còn có con thì lại trở thành vấn đề. Mãi đến khi về phòng, tôi vẫn chưa nghĩ ra được ý tưởng nào hay nên đành nằm mê man trên giường. 

Cái tốt không có tác dụng thì phải dùng cái xấu. Tôi có phải chạm vào nó vào ban đêm không? Cho dù có vi phạm pháp luật thì tôi cũng không thể mở cửa trừ khi cô ấy không đóng cửa lại. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy ngủ sớm hơn và quên đóng cửa. Tôi thở dài và bảo cô ấy đi ngủ nếu cô ấy quên đóng cửa, trừ khi cô ấy uống thuốc ngủ…

Tim tôi đập nhanh, mắt tôi rơi vào ngăn kéo. Tôi đã mua nhiều loại thuốc khác nhau, bao gồm cả thuốc ngủ và thậm chí cả ether. Tôi mua nó cách đây vài ngày, khi đi làm quá mệt, nhưng vì sợ tác dụng gây tê lên thần kinh nên cuối cùng tôi không sử dụng. 

Hiếp dâm! Đây chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất nếu bạn muốn mọi việc diễn ra suôn sẻ mà không gặp rắc rối nào. Tuy nhiên, mặc dù bạn thường thấy nó trong các bộ phim khiêu dâm nhưng đây là lần đầu tiên bạn phải tự mình thực hiện. Tôi nhắm mắt lại và thiền định. 

Cưỡng hiếp một trinh nữ có thể là một việc rắc rối, bởi dù bạn có xử lý thế nào thì cô ấy vẫn sẽ phải đối mặt với cảm giác đau đớn và đỏ bừng khi âm đạo bị cưỡng bức mở ra khi tỉnh dậy. Nhưng đối với một phụ nữ trẻ trưởng thành sống một mình, tốt nhất cô ấy sẽ coi đó là sự ướt át sau một giấc mơ gợi tình. 

Đầu tư nhỏ, rủi ro nhỏ, nhưng lợi ích rất lớn. Đó là một tình huống đôi bên cùng có lợi mà mọi người đều có thể tận hưởng. Việc kinh doanh này đáng làm.

Ngay khi có ý tưởng, tôi bắt đầu hành động. Tôi dùng bánh trung thu để đựng thuốc. Vì không thích đồ ngọt nên tôi đã giữ lại tất cả bánh trung thu làm quà tặng của khách hàng và không vứt chúng đi vì chiếc hộp to đẹp. Nhưng tôi tin rằng nếu những chiếc bánh trung thu ngọt ngào như vậy được dùng để đựng thuốc thì hầu hết mọi người sẽ không thể nếm được mùi đặc biệt nào bên trong.

Số lượng không nên quá nhiều, vì không ăn hết sẽ gặp rắc rối, cũng không thể quá ít, phòng trường hợp không đủ thuốc ngủ. Cuối cùng tôi chọn một chiếc hộp to bằng chiếc cặp. Nhìn như một sản phẩm cao cấp nhưng bên trong chỉ có tám chiếc bánh trung thu nhỏ. Tiếp theo, tôi nghiền thuốc ngủ thành bột và chỉ thêm một ít nước để hòa tan. Cuối cùng, nó trở thành một hỗn hợp màu trắng cực kỳ sền sệt. Sau đó tôi dùng ống tiêm hút nó vào và tiêm vào bánh sáu tháng. Sau đó tôi véo nhẹ mép bánh trung thu để loại bỏ các lỗ kim.

Sau khi sắp xếp xong thiết bị, tôi cứ lơ đãng chơi game mà không ngừng chú ý đến chuyển động của căn phòng đằng kia. Tôi lo lắng và chịu đựng cho đến khoảng 6 giờ tối. Sau đó tôi ăn mặc chỉnh tề, lén xách hộp quà đi ra ngoài, lang thang bên ngoài đến 8 giờ.

Khi đi ngang qua cửa phòng cô gái trẻ, tôi dừng lại, gõ cửa một cách tượng trưng và lịch sự hỏi: "Xin chào? Có ai ở đây không?" Khi sàn nhà rung lên, người phụ nữ trẻ bước tới từ phía bên kia căn phòng. Cô vẫn mặc chiếc váy trắng, trên mặt có chút bối rối.

Tôi mỉm cười nhẹ nhõm nói: “Đúng vậy, một người bạn tặng tôi một hộp bánh trung thu, nhưng tôi không thích đồ ngọt chút nào, cũng không thể từ chối. May mà anh đã chuyển đến đây. Tôi nghĩ con cái nhà anh thích ăn đồ ngọt như vậy, nên tôi cũng tặng cho anh.” Sau đó tôi trao hộp quà tinh xảo. 

Cô ấy rõ ràng đang bối rối và liên tục nói rằng mình xấu hổ đến mức nào, nhưng chàng trai đã đi tới với vẻ mặt chảy nước dãi. Tôi không nói nhiều, vừa đổi tay liền đưa hộp quà cho anh. Tôi cười nói: “Anh có muốn mở ra xem không? Có giăm bông, mật ong, bánh trứng… có nhiều vị.”

Người phụ nữ trẻ không có thời gian để ngăn anh lại. Thấy chàng trai đã mở hộp, cô bớt nài nỉ hơn và từ chối nhưng vẫn lịch sự trong lời nói. Tôi thản nhiên trả lời trong khi ngồi xổm xuống giải thích các loại bánh trung thu cho cậu bé. Sau khi kiểm tra độ nóng gần bằng nhau, tôi thêm nhiệt cuối cùng: “Tôi thực sự không thích đồ ngọt, nhưng trẻ con ăn quá nhiều đồ ngọt sẽ không tốt, dễ bị sâu răng. Tôi thấy cái này cũng được. Ở đây có tám cái bánh trung thu, tôi lấy hai cái về ăn. Sáu cái còn lại vừa phải, mỗi người ba cái, để ai cũng vui. tất nhiên là cả nhà phải cùng nhau ăn bánh trung thu rồi."

Thấy cô gái không còn từ chối nữa, nhưng giữa hai lông mày lại có chút buồn bã, tôi càng tin chắc cô ấy sẽ ăn bánh trung thu. Trước đây, tôi lo mẹ sẽ quá đau lòng vì con trai mà để lại hết bánh trung thu cho nó, mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Khi đứng dậy rời đi, tôi một lần nữa nhân cơ hội được ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp của cô ấy từ bên dưới. Chiếc quần lót màu trắng dưới váy mơ hồ lộ ra. Lòng tôi nóng bừng, tôi thầm nhủ trong lòng: Chẳng bao lâu nữa, nếu em chịu đựng thêm một chút nữa thì nơi đó sẽ là của anh. 

Vừa trở về phòng, tôi nửa đóng cửa lại, ngồi xổm ở cửa ngó nửa đầu ra ngoài, vểnh tai lên chú ý động tĩnh trong phòng đằng kia. Lối đi giữa các cửa hai bên chưa đầy 10 mét, nhưng do góc nghiêng nên tôi không thể nhìn thấy chuyển động trong căn phòng đằng kia. Tôi chỉ có thể đánh giá dựa trên những chuyển động của bóng tối được phản chiếu bởi ánh đèn ở cửa và những âm thanh tôi nghe thấy. Bây giờ là khoảng 8:30 tối, rất lý tưởng nếu bạn muốn ăn tráng miệng vào đêm khuya hoặc thứ gì đó tương tự, và vì bọn trẻ rất háu ăn nên có thể chúng sẽ bắt đầu ăn ngay. Sẽ không quá muộn để tìm lý do để đi qua và kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra sau một thời gian. Đây cũng là lý do tôi chọn thời điểm này để gửi bánh trung thu.

Khoảng nửa giờ sau, căn phòng bên kia hoàn toàn im lặng. Tôi ước tính thời gian thuốc sẽ có tác dụng rồi chậm rãi bước tới. 

"Tôi xin lỗi, tôi có việc phải làm phiền bạn..." Tôi nói xin chào bằng giọng bình tĩnh, giữ âm lượng ở mức thấp nhất có thể mà không tỏ ra lén lút, rồi lặng lẽ thò đầu vào cửa. Trong phòng không có ai đứng hoặc ngồi, nhưng cũng không có gì đảm bảo rằng hai mẹ con đang ngủ chỉ vì nằm. 

"Xin lỗi, có chuyện xảy ra..." Tôi chào thêm vài lần nữa, sau khi không thấy phản hồi gì, tôi nhẹ nhàng bước vào. Nhưng dù tôi có cẩn thận thế nào thì sàn gỗ vẫn phát ra một âm thanh trầm thấp khiến tim tôi đập nhanh hơn. Cuối cùng, tôi bước tới chỗ cô gái trẻ và cúi xuống để nhìn kỹ hơn. 

Cậu bé nằm thẳng trên giường, đắp một chiếc khăn mỏng, hơi thở đều đều chứng tỏ cậu đã ngủ say. 

Người phụ nữ trẻ đang nghiêng nửa người trên giường. Có vẻ như cô vừa đắp chăn cho con trai mình và ngủ quên trước khi kịp thay quần áo. 

"Xin chào?" Giọng tôi càng lúc càng trầm, tôi nhẹ nhàng lay vai cô gái trẻ, tăng dần chuyển động, lật cô ấy nằm ngửa. Ở tư thế này, phần thân trên của cô ấy hoàn toàn nghiêng về phía sau, bộ ngực cao chót vót của cô ấy gần như xuyên thủng chiếc áo lót mỏng khiến tim tôi càng nóng hơn. Kìm nén sự phấn khích, tôi lấy trong túi ra một chai thủy tinh, lấy ra một miếng gạc nhỏ tẩm ether rồi đặt lên nhân trung dưới mũi cô ấy. Sau khi cẩn thận đếm nhịp thở của cô ấy, tôi thấy nó không hề thay đổi. Sau đó tôi bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm và đặt một miếng gạc khác dưới mũi con trai cô ấy. 

Sau khi chắc chắn rằng họ đã chìm vào giấc ngủ sâu hơn, tôi trở về phòng cởi hết quần áo, sau đó nhặt một túi đựng đầy đủ các loại trang bị mà tôi đã chuẩn bị sẵn và quay trở lại chiến trường. Sau khi kiểm tra chiến lợi phẩm, tôi để đèn sáng nhưng khóa cửa cẩn thận. Bây giờ, không ai có thể quấy rầy tôi thưởng thức bữa ăn ngon lành này. 

Để chắc chắn, tôi đeo mặt nạ mắt tự chế cho họ để họ không nhìn thấy tôi nếu đột nhiên thức dậy. Nghe thì là một chiếc khăn bịt mắt nhưng thực chất nó chỉ là một nút thắt được tôi buộc bằng một chiếc tất đen mới mở. Sau đó, tôi quấn chặt cậu bé trong một chiếc khăn tắm và đặt cậu bé xuống sàn cạnh mình, để cậu bé không thể cử động dù có tỉnh dậy một lúc.

Với ham muốn dâng trào, tôi đặt hai chiếc khăn tắm lớn gấp lại dưới mông cô ấy, rồi đặt xác cô ấy lên giường, chỉ để hai chân thịt thõng xuống mép giường, rồi cẩn thận nhìn kỹ từng bộ phận trên cơ thể cô ấy khiến tôi chảy nước miếng. Trong khi tôi đang bận rộn lên xuống thì em trai tôi cũng đang tung tăng trong trạng thái hoàn toàn giải phóng, và nó đã bắt đầu phấn khích rồi.

Tôi đứng giữa hai chân cô ấy, cúi xuống bế hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy lên. Bàn tay tôi mềm mại và mịn màng, lòng tôi chợt rung động. Tôi cuộn váy cô ấy lên đến đầu gối và dang rộng chân cô ấy hết mức có thể cho đến khi chiếc váy bị giãn đến mức gần như rách. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và cẩn thận quan sát phần hấp dẫn nhất giữa hai chân cô ấy từ dưới chiếc váy.

Ánh sáng chiếu xuyên qua lớp vải mỏng giữa hai chân cô, tối tăm và mờ ảo, nhưng màu trắng tinh khiết ở cuối vẫn vạch ra những đường nét tuyệt đẹp. Xương mu hơi nhô ra, rãnh nông của môi âm hộ và lông mu xoăn nhô ra đều nằm dưới lớp quần lót cotton mỏng, hơi thở nông run rẩy, cố gắng hết sức để thể hiện sự tồn tại của mình. Vẻ đẹp của cơ thể con người là dù bạn có hiểu sự tồn tại của nó về mặt lý thuyết như thế nào đi chăng nữa thì một khi bạn đắm chìm trong nó, bạn sẽ tìm thấy vô số tư thế mới sẽ khiến bạn mê mẩn.

Tôi duỗi tay và trượt nó lên tận bắp chân đang cương cứng của cô ấy cho đến khi tôi ép nó vào giữa gấu váy và giữa hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy. Sau khi nếm đủ, tôi nhẹ nhàng cọ xát âm đạo của cô ấy qua quần lót. Khi tôi cảm thấy quần lót ướt hơn một chút, tôi đặt hai chân cô ấy lên đùi mình và từ từ đứng dậy cho đến khi mông cô ấy rời khỏi ván giường. Sau đó, tôi chắp hai tay lại và cuộn chiếc váy của cô ấy lên đến thắt lưng, rồi cởi chiếc quần lót đang bắt đầu ướt ra.

Tôi cúi người lần nữa và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Tim tôi đập nhanh vì âm hộ của cô ấy thực sự rất đẹp. Lông mu xoăn không dày mà phân bố đều. Môi âm hộ dày và đầy đặn có màu đỏ sẫm, môi âm hộ và âm vật mỏng manh trong suốt như pha lê. Màu hồng, dày đặc với nhau, rất đàn hồi khi xòe bằng ngón tay. Vừa buông tay ra, nó lập tức co lại thành một khe. Trông chẳng có vẻ gì là một đứa trẻ đã được sinh ra cả. Có lẽ cô và chồng đã ly thân lâu rồi mới hồi phục tốt như vậy.

Anh Bạch của tôi căng thẳng đến mức đã lâu không ăn thịt, người cứng đờ đến mức bắt đầu run rẩy. Thế là tôi đành từ bỏ việc vuốt ve nàng, duỗi thẳng eo, ấn toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của nàng, trượt lên xuống dọc theo khe đầy đặn và được bôi trơn, tìm lối vào lỗ thịt ngây ngất trong sự ẩm ướt mềm mại.

Hiếm có lỗ thịt ngon thế này để nhét vào. Sẽ rất lãng phí nếu chỉ ăn quá nhiều nên tôi không có ý định chỉnh lại vị trí bằng tay và nhét trực tiếp vào. Thay vào đó, tôi nhắm mắt lại, đặt tay lên giường và từ từ khám phá từng inch lỗ thịt tuyệt vời của cô ấy với vùng quy đầu nhạy cảm nhất. Việc trực tiếp thao tác vòi rất khó khăn vì tôi chỉ có thể điều chỉnh chuyển động của toàn bộ cần gạt thông qua chuyển động của thắt lưng. May mắn thay, dù nghiêng thế nào thì quá trình này vẫn rất thú vị. Ngay cả khi nó trượt trên một mảng lông mu lớn, một chút ngứa ran vẫn là một cảm giác rất thú vị.

Trong hầu hết các nỗ lực, nửa trước của quy đầu có thể được ép dọc theo khe thịt ướt, sau đó cọ xát lên xuống dưới môi âm hộ dày và đầy đặn. Đôi khi nó được ấn vào âm vật tròn trịa và mỏng manh và cọ xát, đôi khi nó bị lạc vào những nếp gấp chồng lên nhau của môi âm hộ như nhị hoa, đôi khi nó bị bóp và xoay ở lối vào của lỗ thịt nhỏ như miệng trong một thời gian dài, và cuối cùng trượt ra ngoài bằng lực cuối cùng.

Khi tôi thất bại hết lần này đến lần khác, tôi đã hoàn toàn quen thuộc với toàn bộ âm đạo của cô ấy, và mức độ thao túng con cặc của tôi ngày càng cao hơn. Cuối cùng khi tìm thấy cảm giác, tôi chỉ vào lỗ âm đạo dường như đang vặn vẹo không ngừng và nhẹ nhàng kéo căng eo tôi, phần lớn quy đầu bị mắc kẹt trong bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt. Tuy nhiên, vì tôi cố tình không dùng tay nên lực cản dường như lớn hơn nhiều. Tôi tiếp tục hạ eo xuống trong khi điều chỉnh tư thế. Sau khi quy đầu được đưa vào hoàn toàn, nó trở nên mịn màng hơn. Khi tôi duỗi thẳng eo một cách quyết liệt, toàn bộ con cặc cuối cùng đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô ấy, thậm chí đầu quy đầu cũng chạm tới cổ chai của miệng tử cung của cô ấy. Một luồng khoái cảm điện trào vào cơ thể tôi, khiến tôi gần như muốn nổ tung trong một cú ngã.

Tôi vẫn bất động trong tư thế này và nghỉ ngơi một lúc trước khi lấy lại bình tĩnh. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy hơi thở của cô ấy đã trở nên nặng nề hơn rất nhiều và cơ thể cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi từ lúc nào đó. Chiếc váy ướt át trong suốt hoàn toàn dính chặt vào da thịt, từ ngực có thể thấy làn da trắng ngần vốn đã hồng hào vì phấn khích, nhưng dù vậy, cô vẫn không tỉnh lại, miệng hơi há ra cho thấy cô đang giãy giụa trong giấc mơ. Dù không có sự điều khiển của ý chí, cơ thể thiếu nữ Cửu Quang vẫn nhiệt liệt chào đón sự bước vào của tôi bằng bản năng ham muốn. Các xúc tu và nếp gấp trên thành thịt âm đạo đang cố gắng hết sức tiết ra chất lỏng tình dục để đạt khoái cảm. Chúng liên tục vặn vẹo và co rút, giống như miệng em bé liên tục mút, truyền những làn sóng khoái cảm vào cơ thể tôi qua con cặc.

Hít một hơi thật sâu, tôi nâng cặp mông to tròn và đầy đặn của cô ấy lên và bắt đầu đẩy cơ thể cô ấy về phía trước. Tuy nhiên, giữa những cái tát và rung động đầy dục vọng giữa tôi và cô ấy, bộ ngực to lớn và cương cứng trắng như tuyết của cô ấy chỉ run rẩy lên xuống dưới sự kiềm chế của chiếc áo lót. Không có cảm giác sóng nào cả, điều đó làm tôi thất vọng. May mắn thay, khuyết điểm này có thể dễ dàng được khắc phục, mặc dù hơi rắc rối khi chỉ có một người có thể di chuyển.

Trong khi tôi giảm tốc độ đẩy, tôi nâng hai chân của cô ấy lên cao hơn và đặt chúng lên vai tôi, sao cho toàn bộ mông và phần lớn vòng eo của cô ấy lơ lửng trên không, chỉ có vai và lưng chịu lực. Tư thế này sẽ làm cho âm đạo của cô ấy nông hơn và cho phép tôi thâm nhập sâu hơn mỗi khi dùng lực. Quan trọng hơn, bằng cách này, quần áo của cô ấy sẽ không bị ép xuống và tôi sẽ dễ dàng cởi chúng ra hơn. Lần này tôi vén váy của cô ấy lên tận nách chỉ trong một hơi, để lộ toàn bộ bộ ngực của cô ấy. Việc cởi và mặc áo ngực của cô ấy quá rắc rối nên tôi đã không cởi dây buộc trên lưng cô ấy. Tôi chỉ đẩy mạnh và đẩy chiếc áo ngực lên đến đỉnh ngực của cô ấy, treo trống quanh cổ cô ấy, giải phóng cặp vú khủng trắng như tuyết của cô ấy. Trước đây khi xem phim khiêu dâm, tôi thích xem những cảnh ngực run lên. Nhưng khi Chúa gửi bộ ngực thật to đến cho tôi, tôi có cảm giác tay mình không thể nắm bắt được nhưng lại không đành lòng để chúng đi.

Sóng dâng lên, nhảy múa cùng sóng, đợt này đẩy, đợt khác, rồi đợt khác. Nhìn cặp vú trắng như tuyết dưới cơ thể lúc thì lắc lư như điên theo lực đẩy của chính mình, sóng ngực dâng trào, núm vú run lên, lúc chậm như chuông, sóng ngực gợn sóng, núm vú cong lên, nhanh hay chậm, nhẹ hay nặng tùy theo trái tim, toàn thân bị tôi xoa bóp, thao túng, tôi có một cảm giác thành tựu không gì sánh bằng. Ngoài ra, dưới sự kích thích không ngừng, hai chấm đỏ tươi trên đỉnh ngực đứng lên kiêu hãnh, giống như hai quả nho đỏ như pha lê. Tôi không thể không dừng chuyển động của mình để nếm thử chúng một cách cẩn thận. Sau đó, với cảm giác hài lòng và thành tựu gấp đôi, tôi đâm mạnh vào cơ thể, khiến cặp vú bự run lên với tần suất nhanh hơn.

Khi hai hành động xen kẽ nhau, tôi không hề nhận thức được thời gian đang trôi qua. Mãi cho đến khi bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ trong cơn khoái cảm dồn dập thường xuyên, tôi mới miễn cưỡng rút con cặc ra đến cửa lỗ thịt, rồi nhét thật mạnh vào cuối. Một âm thanh giòn vang vang lên khiến toàn thân cô run rẩy kịch liệt. Sau bốn hoặc năm cú đẩy mạnh, tôi vội vàng rút cặc của mình ra cho đến khi cảm thấy đầu quy đầu bắt đầu phun trào, sau đó là một đợt phun trào dữ dội không thể ngăn cản.

Để tránh để lại bằng chứng, tôi phải dùng tay che phía trước quy đầu, để cho hết tinh dịch xuất ra trên tay rồi lau vào khăn. Trong lúc phun trào, một sự trống rỗng sâu thẳm dâng lên trong lòng tôi, từ khoái cảm nóng ẩm đến hư vô lạnh lẽo và trống rỗng vô tận. Đó thực sự là hai thiên đường trong và ngoài hang. Tôi thực sự muốn có thể phun trào trong cái lỗ thịt xuất thần và ăn mòn xương của cô ấy. Tôi phun và chinh phục bằng súng tinh dịch áp suất cao dày đặc theo mọi hướng trong khi tận hưởng cảm giác mút và cọ xát vào thành thịt như núi của cô ấy. Thật là một niềm vui.

Nghĩ đến đây, con cặc vốn chưa hoàn toàn yếu ớt của tôi lại bắt đầu hưng phấn, nhưng sự hồi sinh vội vàng này vẫn chưa hoàn toàn, thậm chí còn có chút đau đớn nên tôi phải thay đổi ý định, thả lỏng cơ thể. Muốn xuất tinh vào trong cơ thể cô ấy thì tôi phải đeo bao cao su, nhưng sau khi đeo bao cao su lại có màng ngăn nên tôi không thể tận hưởng trọn vẹn hương vị tuyệt vời của âm đạo cô ấy. Thật sự rất khó để lựa chọn... Tôi bối rối và kiểm tra tình trạng của cậu bé. Anh vẫn ngủ ngon lành và không hề bị quấy rầy chút nào. Tuy nhiên, để cẩn thận, tôi đã thay anh ta thành một miếng gạc tẩm ether.

Nhìn lại, tôi cũng thay một miếng gạc cho cô ấy, rồi từ từ vuốt ve, xoa bóp bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Vừa rồi cô ấy dường như chưa đạt đến cao trào, mặc dù núm vú vẫn cương cứng, lỗ thịt ướt át bên dưới vẫn căng ra run rẩy, gọi tôi vào lần nữa, nhưng không có sự kích thích tiếp tục, vết đỏ trên da cô ấy đang dần mờ đi một cách bất lực. Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của thiếu nữ này không dễ thỏa mãn như vậy.

Dưới tác dụng của cặp vú bự, tôi nhanh chóng lấy lại khả năng chiến đấu lần nữa, nhấc chân lên và đẩy về phía trước để xâm nhập vào cô ấy. Lần này, cặc tôi gần như bị hút trực tiếp vào thành âm đạo đang vặn vẹo của cô ấy. Sự kích thích mạnh hơn lần trước, tôi lập tức dồn hết tâm huyết cho niềm đam mê dùng hết sức mình quất vào cơ thể trắng như tuyết này. Khi ngực tôi đang chảy ra, điều hối tiếc duy nhất của tôi là cô ấy không thể tạo ra đủ âm thanh dâm đãng để hợp tác. Đó là những gì người ta nói. Lần này tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng hơn. Sau hàng trăm lần đẩy nhẹ và mạnh, tôi cảm thấy gần như đã xong nên tôi rút cặc ra và đeo bao cao su vào. Sau đó tôi đặt hai chân cô ấy lên vai và đưa vào phía dưới với tư thế tác động sâu nhất.

Phần dưới của dương vật được khám phá, và mỗi lần tôi rút gần hết cặc ra rồi đưa mạnh vào, tôi có cảm giác như lần nào nó cũng đi sâu hơn trước, và thành thịt của cô ấy quấn quanh tôi chặt hơn. Tôi cảm thấy đầu trước của quy đầu đã xuyên vào lỗ tử cung, cảm giác mà nó mang lại mỗi lúc một mạnh hơn, phản ứng của cơ thể cô ấy cũng ngày càng mạnh hơn, cô ấy dần dần bắt đầu có dấu hiệu cực khoái. Cuối cùng, khi tôi cảm nhận được đỉnh điểm của cô ấy sắp đến, tôi đã bắt đầu cảm thấy sự bùng nổ. Đây chính là khoảnh khắc tôi mong đợi nhất.

Quá phấn khích, tôi không khỏi ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy, ấn cả người mình lên và đẩy con cặc của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể cô ấy. Mối liên hệ thể xác giữa tôi và cô ấy chặt chẽ đến mức không một dấu vết nào của cặc tôi lộ ra, thậm chí ngay cả bộ phận lồi lõm đầy đặn của cô ấy cũng bị xương mu của tôi làm móp méo. Lúc này tôi không hề có chút ý nghĩ thương hại nào cho cô ấy mà chỉ không ngừng gia tăng sức lực, ấn mạnh mông cô ấy về phía trước, cả bàn tay tôi chìm vào trong cặp mông mềm mại của cô ấy. Tôi muốn ép cả bìu của mình vào lỗ thịt của cô ấy và tận hưởng cảm giác vặn vẹo và co thắt thường xuyên, mạnh mẽ và vô tận của toàn bộ âm đạo của cô ấy khi đạt cực khoái.

Trong tình huống toàn bộ con gà trống bị mắc kẹt trong lỗ thịt ngoằn ngoèo, điều duy nhất tôi có thể làm là ấn mạnh vào cơ thể nó, giữ chặt mông nó và xoa xương mu của mình theo vòng tròn nhỏ trên mu của nó, tức là điều chỉnh một chút góc từ gốc gà và sử dụng đòn bẩy cơ học tinh tế để điều chỉnh hướng và vị trí của con gà trống trong lỗ thịt. Nhưng dù hướng nào đi nữa, dòng điện khoái cảm mạnh mẽ như sóng biển gầm thét, chạy qua toàn bộ cặc tôi. Dưới tác động của không biết bao nhiêu đợt khoái cảm, cuối cùng tôi không thể kìm được tinh dịch của mình và phun trào dữ dội bên trong cơ thể cô ấy. Trong niềm vui sướng choáng váng này, tôi cảm thấy không biết mình đang bị sóng cuốn đi đâu. Điều duy nhất tôi có thể làm là ấn mạnh con cặc của mình vào cơ thể cô ấy cho đến khi xuất tinh đến giọt cuối cùng.

Sự xuất tinh trong lúc đạt cực khoái này gần như làm cạn kiệt toàn bộ sức lực còn lại của tôi, khiến tôi nằm trên người cô ấy không thể cử động một lúc. May mắn thay, cơ thể cô ấy mềm mại và thoải mái, tôi rất thích nằm trên đó, điều này rất có ích trong việc phục hồi sức lực của tôi. Điều đáng tiếc duy nhất là cơ thể không được kết nối chặt chẽ ở tư thế này. Sau khi xuất tinh, dương vật dần yếu đi và co lại, cuối cùng tuột ra khỏi lỗ thịt. Ý định ở lại trong cơ thể cô ấy để hồi phục hoàn toàn thất bại. Phải nói là đáng tiếc.

Sau khi nghỉ ngơi hơn một giờ, tôi đã lấy lại được chút năng lượng. Dù trong lòng có chút lo lắng nhưng thân hình xinh đẹp đầy đặn này quá quyến rũ. Ban đầu tôi chỉ định chiêm ngưỡng cô ấy, nhưng vô tình tôi lại bắt đầu cưỡi lên cơ thể cô ấy. Cái lỗ thịt xuất thần đó dường như cũng đã phát triển đầy đủ, như thể nó còn sống và muốn hút hết giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. Cuối cùng, tôi kiệt sức đến mức phải tiếp tục nằm trên người cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy để lấy lại sức.

Tôi luôn nghĩ đó là một trò đùa khi miệng nói không muốn, nhưng cơ thể lại nói rằng tôi muốn, nhưng khi điều đó thực sự xảy ra với tôi, tôi có thể hiểu sâu sắc sự bất lực. Khi tôi bộc phát toàn bộ sức mạnh bên trong cô ấy lần thứ tư, tôi thậm chí còn không thể duỗi thẳng eo mình. Trong khi tôi đang nghi ngờ liệu mình có chết vì kiệt sức hay không, tôi càng miễn cưỡng rời khỏi cơ thể cô ấy. Chỉ là lần này tôi mệt quá, còn định mau chóng đứng dậy, nhưng nhắm mắt lại cũng không mở nổi nên ngủ quên trên người cô ấy.

Với cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ, tôi không thể ngủ yên trong giấc mơ và luôn cố gắng thức dậy. Sau khi tôi đã nỗ lực rất nhiều để đứng dậy khỏi cô ấy, tôi thường quay trở lại cơn khủng hoảng hoàn toàn bất lực trong giấc mơ. Sau khi vật lộn trong giấc mơ này không biết bao lâu, cuối cùng tôi kinh hoàng trở lại hiện thực, tôi nhận ra rằng đã là buổi sáng của một ngày khác, bầu trời bên ngoài đã trở nên mờ mịt và sáng sủa. Điều tốt duy nhất là ether có tác dụng đến mức cô và con trai vẫn chưa tỉnh lại.

Trong lúc thầm nghĩ về vận may của mình, tôi đứng dậy bỏ bao cao su, lọ thuốc... vào túi rồi chuẩn bị thay quần áo cho cô ấy. Giống như bị nam châm hút, mắt tôi vừa chạm vào cơ thể cô ấy thì bắt đầu trượt xuống nơi mà tôi đã nhiều lần đi vào cô ấy. Sau một đêm tu luyện và phát triển, tuy giữa môi âm hộ vẫn có màu hồng rất đẹp nhưng trông có vẻ dày hơn trước một chút. Khi dùng ngón tay mở ra, bạn có thể thấy phần thịt mềm màu hồng của âm vật và lỗ âm đạo đặc biệt trong suốt như pha lê, có vẻ hơi tắc nghẽn, có cảm giác như đang lăn ra ngoài. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy dáng vẻ này, trong lòng tôi có cảm giác thành tựu nhưng cũng có chút đau lòng. Tôi không nhịn được mà bôi một ít nước bọt lên đó và xoa bóp vài lần. 

Đúng là cuộc đời khó lường. Có lẽ là do tôi đã lấy lại đủ năng lượng sau một đêm ngủ, hoặc cũng có thể là do tôi đã có đủ năng lượng và máu vào buổi sáng. Tôi chỉ xoa bóp nhẹ nhàng với lòng từ bi thì thấy âm đạo bắt đầu tiết tinh dịch nhanh chóng. Dưới sự kích thích này, con cặc của tôi nhanh chóng chuyển sang tư thế cứng rắn và không ngần ngại chiến đấu, khiến tôi đau đầu. Về lý do khiến tôi đau đầu, đó là vì tôi thấy mình muốn có một cú làm tình cứng khác làm kỷ niệm. Suy nghĩ này nhanh chóng mở rộng và ngay lập tức lấn át lý trí còn lại của tôi. Sau này, tôi thường nghĩ tại sao đêm nay lại điên cuồng đến thế. Nhiều khi tôi nghĩ đến cơ hội không thể bỏ lỡ và không bao giờ quay trở lại nên tôi sẽ dùng sức lực của mình để tận hưởng cơ thể đã khiến tôi phát điên và say sưa này.

Một lần nữa tôi thay miếng gạc tẩm ether. Tôi dễ dàng nâng đùi cô ấy lên, dùng dương vật của mình đẩy môi âm hộ của cô ấy ra, cọ xát nó vào lỗ âm đạo của cô ấy, sau đó dùng hết sức đẩy eo tôi về phía trước và thâm nhập vào cô ấy đến tận cùng. Như người ta vẫn nói, luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo, giờ đây tôi có thể dễ dàng ôm cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng một tay, di chuyển qua lại, sau đó trong khi tận hưởng sự rung động của bộ ngực lớn của cô ấy, tôi dùng tay còn lại trượt lên xuống dọc theo đường cong cơ thể hoàn hảo của cô ấy, đồng thời vuốt ve núm vú và âm vật của cô ấy, giúp cô ấy dễ dàng đạt cực khoái hơn. 

Như một kỷ niệm cuối cùng, lần này tôi hiếm khi sử dụng phương pháp đâm bạo lực. Tôi chỉ di chuyển cơ thể của mình theo nhiều nhịp điệu nhanh và chậm khác nhau với tâm trạng và thái độ hoàn toàn thích thú. Mỗi khi khoái cảm quá mạnh và không chịu được mà đút mạnh một lúc, tôi nhanh chóng rút cặc ra để bình tĩnh lại. Nhân tiện, tôi đã cố gắng hết sức để ghi lại nhiều tư thế duyên dáng khác nhau của cơ thể trắng như tuyết và hồng này bằng máy ảnh kỹ thuật số. Nhắc mới nhớ, tối qua phấn khích quá quên mất chụp ảnh, thật sự là đáng tiếc. 

Cứ như thế, tôi duỗi thẳng lưng và chụp ảnh, đặc biệt là cách bộ ngực to tròn, mịn màng đó đung đưa theo nhiều đường cong khác nhau dưới những lực đẩy và tác động của tôi. Tôi thực sự không thể có đủ việc chụp ảnh. Khi chụp ảnh, bầu trời bên ngoài gần như sáng hẳn nên tôi đặt máy ảnh sang một bên, nâng cặp mông tuyết mịn màng đầy đặn của cô ấy lên rồi tăng tốc và đẩy thật mạnh. Bởi vì màn dạo đầu vừa đủ và thời gian đủ dài nên nhiệt độ bên trong cô ấy cũng tăng lên nhanh chóng khi tôi đụ mạnh và xuyên vào da thịt cô ấy, và cô ấy nhanh chóng đạt đến cao trào. Trong lúc co rút như sóng và quằn quại trong lỗ thịt của cô ấy, tôi cũng cảm thấy sung sướng và hoàn toàn bùng nổ. 

Dù dư vị của đoạn cao trào là vô tận nhưng trời đã sáng rồi và tôi không thể trì hoãn được nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lê lết cơ thể mệt mỏi của mình và nhanh chóng dọn dẹp mọi dấu vết. Hai chiếc khăn tắm to dày treo dưới mông cô ấy gần như ướt đẫm, khiến tôi thở dài rằng phụ nữ quả thực được làm từ nước. Một vấn đề nữa tôi phải nhắc đến là khi lau sạch tinh dịch bao phủ toàn bộ âm đạo của cô ấy, tôi thấy phần thịt mềm màu hồng ở rìa âm đạo và âm vật của cô ấy lại càng bị tắc nghẽn, giống như những hạt pha lê trong suốt. Tôi không biết liệu nó có đau không. Chắc chắn rồi, cuối cùng tôi không nên làm điều đó thêm một lần nữa sao? 

Nói tóm lại, cơ hội bị phát hiện đã tăng lên rất nhiều. Để khắc phục tình trạng này, tôi mặc quần lót cho cô ấy và chỉnh lại váy cho cô ấy rồi đặt cô ấy lại tư thế dựa vào giường. Điểm khác biệt duy nhất là tôi đã vén nửa váy của cô ấy lên rồi nhét một tay của cô ấy vào trong quần lót. Tôi chỉ hy vọng rằng cô ấy sẽ coi mọi cảm giác đó như một giấc mơ tình dục và thủ dâm trong giấc mơ của mình. 

Về đến nhà, tôi lập tức sắp xếp mọi việc. Sau khi dọn dẹp những dấu vết còn sót lại, tôi lập tức đi ra ngoài lấy đi thuốc ngủ, ether, gạc và các dụng cụ khác, cũng như bao cao su, khăn tắm và những thứ khác dính đầy chất dịch cơ thể của tôi và cô ấy. Tôi bỏ tất cả vào một cái túi, bắt một chuyến xe buýt dài và ném chúng vào một bãi rác lớn. Tôi không nỡ vứt thẻ nhớ của máy ảnh đi nhưng lại không dám cho vào phòng nên phải tìm một chỗ khuất bên ngoài để giấu cho đến khi cơn bão qua đi. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, tôi trở về nhà với tâm trạng nửa mong đợi, nửa sợ hãi. Lúc đó đã là ba bốn giờ chiều. Khi đi ngang qua cửa phòng cô, tôi cố ý đi chậm lại, nhìn qua cửa thì thấy cô có vẻ mệt mỏi lắm, ngồi trên chiếc ghế cạnh cửa sổ chơi ghép hình với con trai. 

Vì cô ấy không làm gì đặc biệt nên tôi không muốn gây rắc rối nên lặng lẽ trở về phòng. Sau sự việc này, kỳ nghỉ của một người trở nên vô cùng nhàm chán, nhưng dù tôi có thèm muốn cơ thể cô ấy đến đâu thì việc gửi bánh trung thu cũng sẽ không bao giờ xảy ra nữa, chưa kể tôi không chắc liệu cô ấy có nhận ra âm đạo của mình bị sưng tấy đỏ bất thường hay không. Mặc dù ngay cả khi cô ấy phát hiện ra điều gì đó không ổn trên cơ thể mình, cô ấy cũng không thể làm gì được tôi với tư cách là kẻ tình nghi không có bằng chứng, nhưng nếu cô ấy tiếp tục trộm cắp tình dục thì chắc chắn sẽ dẫn đến hậu quả khó lường. Tôi vắt óc suy nghĩ nhưng cuối cùng cũng không nghĩ ra được ý tưởng hay ho nào khác nên đành phải ôm miếng thịt trong lòng và để cả kỳ nghỉ lễ trôi qua vô ích. 

Sau ngày nghỉ lễ Quốc Khánh, tôi chợt phát hiện cửa phòng nhà cô lại bị khóa chặt. Tôi giả vờ bình thường hỏi thăm chủ nhà thì được biết cô ấy đã chuyển đi. Thở dài xong, tôi không nghĩ ngợi gì nữa. Duyên phận giữa con người với nhau luôn là như vậy, nhưng mỗi ngày nắng nóng, tôi đều sẽ nhớ đến đêm điên cuồng dâm đãng đó và cô gái trẻ bước ngang qua cửa vào mùa hè.

