============================================================
  Người vợ dâm đãng của tôi, tình yêu của tôi (1~7)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%b7%ab%e5%a6%bb%e6%88%91%e7%9a%84%e6%84%9b-17/
  Ngày       : 2021-06-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

Tác giả: Yêu thư sinh lập dị

Anh ơi, em tiếp xúc với tiểu thuyết người lớn từ rất sớm và đã đọc rất nhiều thể loại tiểu thuyết khiêu dâm. Trong số đó, tôi quan tâm nhất đến bạo lực và vợ. Trong thâm tâm tôi rất muốn được nhìn thấy những khung cảnh có thật trong tiểu thuyết. Tôi cũng ngưỡng mộ những nhà văn viết thể loại tiểu thuyết này. Tôi muốn viết một cuốn tiểu thuyết kết hợp bạo lực và vợ. Kỹ năng viết của tôi không cao nhưng tôi chỉ muốn chia sẻ suy nghĩ của mình với mọi người. Nếu ai đó thích nó, tôi sẽ rất vui. Nếu những gì tôi viết không như mọi người nghĩ, xin hãy cười nhạo và đọc những tác giả khác. Tôi không có dàn ý chi tiết, tôi chỉ viết ra những suy nghĩ, cảm xúc hàng ngày của mình. Về các chi tiết, đặc biệt là những cảnh ân ái, chúng có thể giống với các tiểu thuyết khác. Tôi hy vọng bạn hiểu! ! Về độ dài thì tôi vẫn chưa quyết định sẽ viết nó ở đâu. Haha, tôi hy vọng có thể giao tiếp với bạn nhiều hơn khi đọc nó. Ngoài ra, người em còn tự đặt cho mình bút danh - học giả tục tĩu. Người vợ dâm đãng của tôi, tình yêu của tôi (1) Vợ tôi tên là Li Na. Chúng tôi gặp nhau trong một trò chơi trực tuyến. Lúc đó chúng tôi vẫn còn đi học. Đó là lần đầu tiên chúng tôi chơi một trò chơi trực tuyến. Chúng tôi mới tạo một tài khoản và nó chỉ ở cấp 11. Trong quá trình tiêu diệt quái vật, chúng tôi gặp một MM cấp 7 nên chúng tôi bắt đầu như vậy. Hai bên trao đổi QQ và trò chuyện trong nửa giờ trước khi chúng tôi bắt đầu trò chuyện video. Khi nhìn thấy Li Na, tôi đã rất sốc. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp với đôi mắt to và làn da trắng trẻo. Điều thu hút tôi nhất là mái tóc đen dài bồng bềnh của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một cô gái xinh đẹp như vậy. Chúng tôi trò chuyện suốt đêm và dần dần trở nên thân thiết với nhau, các chủ đề bắt đầu nhiều hơn. Trong quá trình đó, tôi được biết cô ấy vẫn chưa có bạn trai, tôi vui mừng khôn xiết. Thành thật mà nói, tôi là một chàng trai tương đối bảo thủ, tôi thầm nghĩ rằng nếu có thể lấy được cô ấy về làm vợ thì tôi sẽ là người hạnh phúc nhất cuộc đời. 

Cô tốt nghiệp trung học và không học đại học. Cô ấy đang chơi với gia đình và không làm việc. Nhà cô ấy ở Thâm Quyến và tôi ở Bắc Kinh, vì vậy điều chúng tôi thường làm nhất là quay video QQ và gọi điện thoại hàng tuần. Sau 3 tháng, mối quan hệ của chúng tôi đã tiến triển nhanh chóng. Có thể nói chúng tôi đã nói đủ thứ chuyện ngoại trừ cuộc gặp gỡ thực tế. Trong kỳ nghỉ hè, sau khi tiết kiệm được nửa năm, cuối cùng tôi cũng thu được 10.000 nhân dân tệ. Tôi lên máy bay tới Thâm Quyến. Lòng tôi tràn đầy mong đợi. Sau vài giờ bay, máy bay từ từ hạ cánh xuống sân bay Thâm Quyến. Chúng tôi hẹn gặp nhau ở lối vào hội trường, dựa trên mối quan hệ kéo dài nửa năm của chúng tôi. Chúng ta vừa quen vừa lạ với nhau. Tôi nhận ra cô ấy ngay giữa đám đông. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng và đi một đôi sandal cao đến nửa gót màu trắng. Lúc này cô ấy cũng nhìn thấy tôi. Cô ấy chạy thật nhanh về phía tôi, và chúng tôi ôm nhau không chút do dự, không hề tỏ ra xa lạ trong lần gặp đầu tiên. Cứ như thể chúng tôi là những người yêu thời thơ ấu khi lớn lên. Tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Chiều cao 1,65 mét của cô ấy và chiều cao của đôi giày cao gót đã bổ sung cho chiều cao 1,8 mét của tôi. Làn da của cô mịn màng đến mức không loại mỹ phẩm nào có thể đạt được. Những con số 35, 22 và 37 khiến em trai tôi lập tức cảm thấy điều gì đó.

Chúng tôi ở trong một khách sạn ở quận Futian. Tôi ném hành lý của mình đi, quay lại và bất ngờ bế cô ấy lên. Cô ấy đỏ mặt và ngượng ngùng nép mình vào vòng tay tôi. Em trai tôi đã khó khăn đến cùng cực rồi. Cả hai chúng tôi đều ngã xuống giường. Cô ấy quay lại và nhìn thấy chiếc lều nhỏ cao chót vót giữa tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng hồng hào hơn. Dù còn trinh nhưng tôi đã được tiếp xúc với tiểu thuyết người lớn từ hồi cấp 2 nên có thể coi là một cựu chiến binh. Chúng tôi hôn nhau điên cuồng. Cùng lúc đó, tay phải của tôi thọc vào trong vỏ váy, đưa lên và chạm vào một vật gì đó mềm và chắc. Tôi biết rằng tôi đã chạm vào bộ ngực đẹp nhất của phụ nữ. Ngực của Nana tương đối lớn. Dù chỉ mới 19 tuổi nhưng vóc dáng của cô đã phát triển rất nhiều. Được rồi, cô ấy chắc chắn là người giỏi nhất trong số các bạn cùng lứa (điềm báo ở đây). Tôi có lúc vuốt ve, có lúc xoa bóp ngực Na Na, dùng tay trái sờ soạng cặp mông nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy cảm động, và núm vú trên đỉnh ngực của cô ấy dần dần cứng lại và trở nên to hơn. Thỉnh thoảng tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của Na Na với em trai tôi vẫn còn trong lồng, và cảm thấy trái tim tôi đập thường xuyên hơn trước. Tôi bỏ tay phải ra khỏi ngực cô ấy và hướng dẫn bàn tay mảnh khảnh của Nana thả em trai đang bị nghẹt thở vô cùng của mình ra. Tôi mở dây xích và một khẩu súng 18 cm bật ra. Tôi nhờ Nana giữ nó. Cô ngoan ngoãn ôm lấy đứa em trai đang run rẩy, nói: “Nóng quá,” rồi áp mặt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy đã đến lúc. Tôi bỏ tay ra khỏi người cô ấy, đứng dậy nửa quỳ bên giường, nhìn mỹ nhân trên giường bằng ánh mắt đầy dục vọng. Thật là một cơ thể đẹp đẽ. Tôi nghĩ rằng nó sẽ sớm là của tôi và trái tim tôi tràn ngập sự phấn khích.

Tôi nhẹ nhàng vén váy em bé lên bằng cả hai tay. Cô phối hợp di chuyển cơ thể và cởi váy một cách suôn sẻ. Tôi choáng váng. Đây là loại cơ thể gì vậy? Làn da mịn màng như gelatin và chuyển sang màu hồng do xúc động. Một bộ đồ lót màu trắng quấn chặt vào âm đạo cuối cùng của cô. Là phụ nữ, tay tôi cởi móc áo lót sau lưng cô ấy, một cặp vú kiêu hãnh bỗng dựng thẳng lên. Tôi tập trung mắt vào phần được che cuối cùng của Nana. Bởi vì nội y tương đối chật hẹp, thỉnh thoảng lộ ra mấy sợi lông mu, đối với làn da trắng nõn đặc biệt bắt mắt. 

Tay tôi dần dần di chuyển xuống và chạm vào hai bên cặp mông gợi cảm của Nana. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng móc vào hai bên quần lót, tôi từ từ cởi chiếc quần lót xuống phía dưới. Khi chiếc quần lót biến mất, căn phòng bí mật thiêng liêng và quyến rũ nhất của phụ nữ hiện ra trước mắt tôi. Nana xấu hổ phải lấy tay che nó lại. Tôi bế bé Nana lên và liên tục dùng tay vuốt ve toàn thân bé. Tôi nghiêng người thì thầm vào tai Na: “Em yêu, đến lượt em cởi quần áo rồi đấy.” 

Cô bẽn lẽn lắc lư, bộ ngực run rẩy lên xuống. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào khẩu súng lớn vừa được thả ra khỏi lồng của tôi, rồi mỉm cười nói: "Em thật xinh đẹp." Vừa nói, tôi vừa cởi thắt lưng và nhanh chóng cởi áo phông. Tôi đứng dậy ôm lấy Nana: “Em yêu, chúng ta đi tắm vịt nhé.” Vào phòng tắm. Chúng tôi bước vào bồn tắm lớn đã được đổ đầy nước từ trước và ngồi cạnh nhau trên bồn tắm. Tay tôi chưa bao giờ rời khỏi ngực Na. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy vào lòng, với dương vật to lớn đang thịnh nộ của tôi ấn vào cặp mông nhỏ của cô ấy. Tay tôi xuyên qua cánh tay cô ấy và đặt ngược lên cặp vú quyến rũ của cô ấy. Ngón cái và ngón trỏ của tôi đang đùa giỡn với núm vú sưng tấy của cô ấy. "Tôi ghét anh, anh thật tệ"

Vừa nói, cô ấy vừa đặt một tay dưới mông, nắm lấy dương vật dày dặn của tôi và giữ thật chặt. Bị bàn tay xinh đẹp của cô ấy nắm lấy, dương vật của tôi càng cương cứng hơn. Tôi đã bị phân tâm và không thể chờ đợi được nữa. Tôi đứng dậy bế con lên và bước ra khỏi phòng tắm. Nana đang nằm trên giường. Tôi đứng cạnh giường đối diện với cô ấy, nhìn nhau mà lòng tràn ngập yêu thương. Tôi nhảy lên giường nằm đè lên người Li Na. Tôi dùng một tay chạm xuống, xuyên qua phần đùi trong mịn màng, chạm vào lỗ hoa đào đáng thèm muốn. Vừa đi qua Sau khi vuốt ve cô trên giường và trong phòng tắm, âm đạo của Na tiết ra nước tình. Cô từ từ đẩy ngón giữa vào âm đạo. Âm đạo của cô ấm áp, ẩm ướt và đặc biệt được bôi trơn bởi tình yêu. Cô liên tục dùng ngón tay kiểm tra âm đạo, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay xoa xoa phần âm vật đang nhô lên. Lúc này Na như say, má đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên ngắn. Cùng lúc đó, hai bàn tay bạch ngọc của cô ấy đang vuốt ve lưng tôi, đôi khi còn dùng móng tay để lại vết véo trên lưng tôi vì phấn khích khi tôi dùng ngón tay kiểm tra nhanh. 

(Tôi không thể hứa sẽ cập nhật nó mỗi ngày, nhưng tôi sẽ viết tiếp, vì đây là những gì tôi viết cho vợ tôi. Tôi hy vọng sau khi viết xong tôi sẽ cùng cô ấy thưởng thức nó và tặng cô ấy làm quà sinh nhật)

Có lẽ là do tôi viết không hay. Chỉ có một vài chàng trai trả lời. Đây là lần đầu tiên tôi viết một bài báo khiêu dâm. Có thể nói tôi là người mới nên bạn xử lý một số chi tiết rất tốt. Điều này thực sự khó viết. Tôi có thể nói với bạn rằng tôi đang viết như tôi nghĩ. Tôi đang ở trong một trạng thái rất vô dụng và không có ý thức về phương hướng hay phương hướng. Nói chung, tôi muốn viết một bài báo kết hợp giữa nổi tiếng và bạo lực. Về độ dài, tôi cảm thấy việc kiểm soát độ dài thực sự rất khó khăn. Không nên ngắn quá, vì nếu viết xong vài ý sơ bộ của mình thì sẽ không ngắn. Dù sao thì tôi cũng sẽ cố gắng hết sức. Thật khó để viết một bài báo mà không nói với vợ tôi, đặc biệt là khi liên quan đến việc thụ thai. Vô tình, tôi bị đau ở dưới đó và phải viết. Thật là khó chịu. Ngoài ra, vợ tôi trong bài viết cũng được hư cấu dựa trên kinh nghiệm và trí tưởng tượng của tôi. Tuy nhiên, cảnh trong chương đầu tiên về cơ bản là miêu tả chân thực của tôi và vợ. Chúng tôi đã gặp nhau trên Internet và hiện tại chúng tôi rất hạnh phúc. Những câu chuyện về vợ và bạo lực sau này đều là hư cấu. Nói thật, tôi không đành lòng để vợ mình như vậy. Haha, lưu ý: Mình vừa viết vừa đăng nên chắc chắn sẽ có lỗi chính tả trong văn bản. Hãy chỉ ra nó. Đối với sửa đổi chung? Tôi sẽ thực hiện sửa đổi một cách có hệ thống sau khi hoàn thành toàn bộ văn bản. 

Vợ đĩ của tôi, tình yêu của tôi (2)

Các độc giả thân mến, kỹ năng viết của tôi còn hạn chế, muốn viết nhiều một lúc, nhưng thứ nhất là phải ngăn cản vợ tôi phát hiện ra, thứ hai là tôi phải chịu đựng nỗi đau viết càng ngày càng khó, mong các bạn thông cảm cho tôi. Ngoài ra, hôm nay vợ chồng tôi uống một ít rượu vang đỏ và xem phim khiêu dâm. Cuối cùng vợ tôi cũng bị tôi thuyết phục và đồng ý quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cảm giác như quay lại lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục. Dù vợ tôi thề sẽ thiến tôi nếu tôi dám quan hệ qua đường hậu môn lần nữa nhưng mọi chuyện đã dễ dàng hơn sau lần đầu tiên. Haha, đây là thành quả của hơn nửa năm khổ luyện. Tôi háo hức quá nên tối nay sẽ dỗ vợ để viết thêm một chương nữa mà không bốc đồng. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ. Có thể một ngày nào đó trong tương lai tôi sẽ thuyết phục vợ tôi đăng những bức ảnh đẹp của cô ấy lên diễn đàn của chúng tôi. Tất nhiên, điều này đòi hỏi tôi phải nỗ lực nhiều hơn nữa. Hiện tại thế là xong. Chúc mọi người ngủ ngon!

"Bé con, sao dưới đó ướt thế?" Tôi nhìn Nana một cách thèm khát, đồng thời dùng tay véo núm vú của đứa bé. "Tôi ghét điều đó, tất cả đều là do anh làm...ah...ah, anh đã làm tổn thương tôi." Tôi bật cười. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Nana và rút ra một sợi chỉ trong suốt. Tôi cúi xuống và thăm dò để xem âm hộ của Nana. Âm hộ màu hồng hơi mở ra dưới sự kích thích của ngón tay, âm vật khi nóng cũng cứng lại. Tôi chợt có cảm giác muốn hôn vào âm hộ của em bé. Mặt tôi ở gần cái lỗ. Giám đốc ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của một cô gái, không có mùi tanh. Tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của Nana, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, dùng đầu lưỡi từ từ tiếp cận lỗ thủng, "Không, cái quấn đó" Nana nói rồi dùng tay đẩy đầu tôi. "Không sao đâu em yêu, trong mắt anh, âm đạo xung quanh em là nơi thuần khiết nhất trên thế giới, anh muốn làm cho em hạnh phúc." Vừa nói tôi vừa đưa đầu lưỡi vào âm đạo, cẩn thận liếm môi lớn và âm vật của cửa âm đạo, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo. Một lúc sau, đứa bé đã bị tôi liếm. Chất lỏng trong suốt chảy ra, ngọt và dính. Cùng lúc đó, Nana gần như hét lên dưới sự trêu chọc của tay và miệng tôi. Tôi biết rằng khi niềm đam mê mãnh liệt, tôi dang hai chân ra xa nhất có thể, để lộ cái lỗ màu hồng. Nhân cơ hội này, tôi lắp súng và nhanh chóng kết nối với dương vật 18 cm. Nó đã ở gần cái lỗ. "Đi vào lớn như vậy có đau không?" Nana lo lắng hỏi: "Con yên tâm, mẹ sẽ nhẹ nhàng đảm bảo sẽ không đau." Khi dương vật của tôi chạm tới lỗ, tôi nhẹ nhàng đẩy nó vào. Thì ra cảm giác ân ái thật tuyệt vời. Hơi nóng từ âm đạo khiến em trai tôi càng cương cứng hơn. Tôi cảm thấy như mình đã gặp phải một trở ngại. Tôi dừng lại một lúc rồi điều chỉnh cơ thể đâm mạnh vào Bảo. “A,” móng tay Na cắm sâu vào da thịt tôi. Tôi hào hứng đẩy vào Bảo lần nữa cho đến khi toàn bộ dương vật ngập trong âm đạo. Âm đạo của Nana giống như một chiếc lọ kho báu. Lỗ mở rất nhỏ và có những nếp gấp của âm đạo. Đó là một lớp xoắn ốc quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Tôi biết bé đang đau nên không thọc vào ngay mà nằm đè lên người bé và nhìn vào mắt bé một cách trìu mến. Nana rơi nước mắt đau đớn và vừa vỗ lưng tôi vừa khóc. . Tôi hơi hoảng sợ. Mặc dù tôi đã đọc rất nhiều bài viết về việc mất trinh trong tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng tôi vẫn còn một chút trinh nữ, và tôi thực sự cảm thấy hụt hẫng khi gặp phải những chuyện như thế này. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng dỗ đứa bé và nằm đó không cử động. Sẽ rất buồn cười nếu có một chiếc máy ảnh để ghi lại nó.

Khoảng mười phút sau, tôi cảm thấy tay bà ngoại không còn siết chặt lưng tôi nữa. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em à, còn đau lắm không?” "Tốt hơn rồi," "Vậy thì tôi phải di chuyển." “Không,” “Đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng, tôi hứa sẽ không đau đâu.” Tôi vẫn thấy mặt Nana hơi trắng bệch vì đau, môi tím tái vì căng quá mức. Nhìn thấy vậy, tôi không đành lòng nhìn rồi nói: "Lần này thì sao em ơi, nhìn thấy em như thế này anh rất buồn." Bà nội nhìn tôi cảm động nói: "Đã như vậy rồi, cứ tiếp tục đi. Nghe nói sau lần này, lần sau sẽ không đau như vậy nữa, ta không muốn lần sau lại bị ngươi giết." Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Được rồi, em yêu, anh phải tập thể dục. Em đừng lo, anh sẽ rất cẩn thận để em bé không còn cảm thấy đau nữa.” Khi tôi nói điều này, tôi đẩy từ từ. Có lẽ đó là khúc dạo đầu cho lần vuốt ve trước đó. Âm đạo của Nana tiết ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn, giúp cô giảm bớt cơn đau rất nhiều. Bé dường như không có nhiều phản ứng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dần dần tăng cường chuyển động. Khi các chuyển động ngày càng tăng, tôi cảm thấy áp lực từ cái lỗ ngọt ngào của em bé. Con cặc lớn được quấn chặt không một kẽ hở. Sự ấm áp và thoải mái thực sự tuyệt vời. Tôi tiếp tục đẩy, và não tôi đã mất hết suy nghĩ do bị kích động quá mức. Trong lòng tôi chỉ có một suy nghĩ: Bây giờ tôi là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Mặc dù tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và biết một số cách đâm nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên và tôi không thể làm gì được nữa. Tôi chỉ biết niềm vui khi nhét vào và niềm vui khi rút ra. Tôi không dám cử động lớn vì sợ làm tổn thương thiên thần của mình. Em trai đã chiến đấu hết mình dưới sự kích thích mạnh mẽ. Sau khoảng 10 phút, tôi cảm thấy có một sự thúc đẩy, một làn sóng. Tôi có một sự thôi thúc không thể cưỡng lại được, và tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi tăng cường độ đẩy, "A...ah...ah..." Ah, Nana hét lên trong lúc tôi lao tới mạnh mẽ, và ôm chặt tôi bằng cả hai tay, "À." Với tiếng hét của mình, tôi thọc mạnh vào trong túi, dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra, sâu vào âm đạo của Nana. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển cùng một lúc. Tôi không rút dương vật của mình ra ngay lập tức mà để nó ở bên trong Nana. Tôi nằm trên người em bé, ôm chặt em bằng cả hai tay và hôn Nana say đắm. 

Sau cơn cuồng nhiệt, em trai dần mềm nhũn ra, tinh dịch chảy ra theo vị trí em trai rút lui. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy những vết máu đỏ tươi trên ga trải giường. Tôi ôm Na trìu mến và nói xin lỗi: “Anh xin lỗi em yêu. Vừa rồi anh hưng phấn quá nên đâm mạnh vào khiến em bị thương”. "Ngu ngốc, ta tự nguyện làm, ta không trách ngươi, ta nguyện ý vì ngươi, ai cho ngươi làm chồng của ta?" “Anh nhất định sẽ cưới em, chờ con anh nhé,” tôi hào hứng nói với cô ấy. 

Trên giường có hai thi thể trần truồng. Chúng tôi nhìn nhau trìu mến. Thời gian dường như dừng lại vào lúc này. Tôi lấy giấy vệ sinh ở bên cạnh và cẩn thận lau phần dưới cơ thể của Nana. "Ôm ta rửa cho ta, ta cảm giác được thân thể nhớp nháp." “Tôi vâng lời vợ tôi.” Tôi đứng dậy và ôm cô ấy. Nana khỏa thân, đồng thời mắt cô ấy dán chặt vào ngực cô ấy. "Ngực của anh, em ơi, ngực của em thật đẹp. Anh muốn ôm chúng đến hết cuộc đời." "Đừng xấu hổ, sau này có con ngươi vẫn sẽ ăn chúng." "Tại sao bạn không ăn chúng? Tôi muốn ăn một cái với con trai tôi." "Tôi ghét nó." Nana ngượng ngùng đánh vào ngực tôi. Khi vào phòng tắm, tôi mở vòi hoa sen, đỡ Nana ngồi xuống rồi cẩn thận dùng nước pha đó kỳ cọ cơ thể đứa bé. (Nói thật, việc tắm rửa cho vợ là điều hạnh phúc nhất. Lấy nhau gần một năm, tôi vẫn thích thú.) Tôi chĩa vòi hoa sen vào ngực con bé. Dưới sự kích thích của nước, tôi phát hiện ra núm vú của cô ấy lại to ra. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi đưa tay chạm vào phần thân dưới của đứa bé. Nana rên rỉ khe khẽ dưới sự kích thích của tôi. Con cặc to lớn của tôi vừa mới mềm ra giờ đã thẳng lên. Nana vừa mới làm tình cũng hợp tác ôm lấy đứa em trai đang tức giận bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng cho tôi. Chúa ơi, làm tình thực sự là điều đẹp nhất trên đời. Tôi rút tay ra khỏi vườn hoa đào, đầu ngón tay vẫn còn dính nước tình yêu. "Em yêu, anh đã nghĩ lại rồi, em có nghĩ vậy không?" Nana mỉm cười ngọt ngào với tôi, "Đừng dùng sức quá nhiều." Haha, tôi biết bé đã đồng ý. Tôi lau khô cơ thể chúng tôi bằng khăn tắm, nhanh chóng bế cô ấy lên và bước ra khỏi phòng tắm. 

3. Giao dịch bắt buộc

Sau kỳ nghỉ hè vui vẻ, tôi và Nana trở nên rất thân thiết và tôi cũng đã gặp bố mẹ cô ấy. Hóa ra cha ruột của cô đã qua đời khi cô mới 15 tuổi, hiện cô là cha dượng, có một người em trai kém cô 2 tuổi. 

Mẹ của Nana không quá già, chỉ mới 38 tuổi. Cô ấy được chăm sóc tốt và trông như khoảng 28 tuổi. Cùng với Nana, cô ấy trông giống như một cặp chị em. Gia đình dường như có mối quan hệ hòa thuận. 

Tôi hỏi họ rằng tôi muốn cưới Nana sau khi tốt nghiệp đại học. Ban đầu họ không vui vì nghĩ rằng trình độ học vấn của chúng tôi có sự chênh lệch lớn. Sau đó, Nana đã nói với mẹ sự thật. Sau khi biết cơm sống đã chín, mẹ cô ấy đồng ý, tôi cũng viết thư bảo đảm với họ rằng tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi Nana. 

Thế là tôi quay lại trường học. Trên thực tế, tôi đã học năm thứ ba và về cơ bản không còn khóa học nào nữa, vì vậy tôi đã sử dụng những gì đã học để tìm công ty và bắt đầu từ những điều cơ bản. 

Tôi trò chuyện với Nana qua video QQ mỗi ngày để an ủi cô ấy khỏi nhớ nhung. Đôi khi, theo yêu cầu của tôi, cô ấy khỏa thân trò chuyện với tôi. Tôi thường thủ dâm trong khi ngắm nhìn cơ thể của Nana, rồi xuất tinh một cách thỏa mãn. 

Tôi luôn bị mê hoặc nhất bởi bộ ngực khủng, quá cương cứng và đầy đặn của Nana. Khi mối quan hệ của chúng tôi dần trở nên sâu sắc hơn, cuối cùng Nana cũng kể cho tôi nghe một bí mật gây sốc. Hóa ra năm 16 tuổi, cô thường xuyên quan hệ tình dục với cô ấy. Cô cũng có giấc mơ tương tự, luôn mơ thấy một người đàn ông chơi đùa với ngực và mông của mình, sau khi tỉnh dậy cô luôn cảm thấy ngực mình sưng lên. Kết quả là trong vòng một năm, vòng một của cô nhanh chóng thay đổi từ 31 lên 35F, đồng thời mông cô cũng có cảm giác to hơn. Và tôi vẫn có những giấc mơ tương tự cho đến ngày nay, nhưng chúng ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi thường cảm thấy âm đạo ẩm ướt khi thức dậy. 

Sau khi biết được bí quyết, tôi cảm thấy đây không phải là một giấc mơ. Tôi dường như cảm nhận được sự hiện diện của người đàn ông này. Tôi học về máy tính và công ty tôi làm tình cờ tham gia giám sát mạng nên tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tôi xin nghỉ phép ở công ty, mang theo một số thiết bị và bay đến Thâm Quyến. Sau khi đến nhà Nana, khi chỉ còn Nana ở nhà, tôi đã lắp đặt camera và phần mềm mạng. Không ai biết về điều này. 

Tôi ở nhà Nana một tuần, trong tuần này, Nana nói với tôi rằng trước đây cô ấy chưa bao giờ có giấc mơ như vậy nên tôi xác nhận đây không phải là mơ mà là người thật. 

Cuối cùng, vào ngày thứ ba sau khi trở về Bắc Kinh, tôi phát hiện ra người đàn ông trong giấc mơ qua camera. Ôi trời, hóa ra lại là cha dượng của Nana, lão già biến thái vô liêm sỉ này. Tôi thấy cha dượng của cô ấy lặng lẽ vào phòng Nana lúc 2 giờ tối, lấy chiếc khăn tay trên người ra, đồng thời lấy ra một cái chai nhỏ, rắc một ít thứ lên chiếc khăn tay rồi bịt mũi cô ấy lại. Chưa đầy 30 giây, tôi thấy đầu đứa bé đang ngủ nghiêng sang một bên, hình như chắc chắn bé đã bất tỉnh. 

Cha dượng của cô lúc này nhanh chóng vén chăn đắp cho Nana, để lộ thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô trước mắt ông, bởi vì từ khi con bé quan hệ với tôi, tôi đã từng nói rằng sau này khi nghỉ ngơi có thể ngủ khỏa thân, điều này rất tốt cho sự phát triển thể chất. Nana, người luôn nghe lời tôi, đương nhiên nghe theo lời đề nghị của tôi, nhưng không ngờ rằng lão già biến thái này lại lợi dụng cô. 

Anh đặt tay lên ngực Nana và chậm rãi xoa bóp, trong khi tay còn lại đưa vào vườn hoa đào huyền bí giữa hai chân em bé. Hai tay anh đưa lên đưa xuống, và anh quá bận rộn để có thể tận hưởng. 

Sờ vào hồi lâu, tôi thấy tên biến thái này cởi quần áo ngủ và quần dài, để lộ dương vật cương cứng của mình, nghiến chặt vào cái lỗ quý giá của tôi, chẳng mấy chốc nó đã chìm vào trong. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi tức giận. Tôi muốn lao tới và giết chết tên khốn già này ngay lập tức. Nhưng đồng thời, con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng hơn tôi tưởng. Có vẻ khó khăn hơn bình thường khi tôi làm tình với Nana. Tôi đã đọc một số tiểu thuyết về những người vợ và biết cảm giác này, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự cảm thấy như vậy. Phải chăng tôi rất thích nhìn người yêu của mình bị đùa giỡn. 

Trong khi tôi đang hoang mang suy nghĩ thì tên này đã bắn xong và xuất tinh đặc quánh vào người vợ tôi. Tôi nhìn anh ta dùng giấy lau sạch tinh dịch trên người Nana, đắp chăn cho cô ấy rồi nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng. 

Cảnh tượng vừa rồi thật náo nhiệt. Tôi nên làm gì? Tôi đã ghi lại cảnh đó và phát lại. Nó càng trở nên thú vị hơn khi tôi xem nó. 

Tôi lấy chiếc đĩa CD đã cháy và lại đặt chân lên con đường phía Nam. 

Khi chúng tôi đến nhà Nana, bố mẹ cô ấy rất ngạc nhiên vì tôi vừa đi rồi lại quay lại. Tôi cười và nói rằng tôi lại nhớ Nana nên không thể không đến. 

Sau bữa tối, Nana và mẹ đi rửa bát, còn tôi trò chuyện với bố dượng ở phòng khách.

"Chú ơi, tối nào chú ấy cũng dậy sớm như vậy, thật chu đáo."

"Sao cậu dậy sớm thế?"

"Ồ, vừa thấy cậu thỉnh thoảng quay video vào phòng Nana lúc 2 giờ đêm, lâu lắm mới ra. Tôi thực sự thấy có lỗi với Nana."

Mặt anh đỏ lên, lắp bắp nói: “Tôi sợ cô ấy đá chăn khi ngủ vào ban đêm sẽ bị cảm lạnh.”

"Thật sao? Chú thật sự rất chu đáo."

Cuộc trò chuyện giữa hai người dừng lại khi Nana và con gái đến. Gia đình nói chuyện cười đùa vui vẻ, chỉ thỉnh thoảng mới nhìn thấy cha dượng và liếc nhìn tôi. 

Khoảng 10 giờ tối, tôi và Nana vào phòng. Bởi vì trước đây cô ấy đã nói với bố mẹ rằng chúng tôi đã ngủ cùng nhau và họ có thể thấy rằng tôi thực sự thích Nana. Người miền Nam cởi mở hơn nên họ làm ngơ với chúng tôi. 

Nana đưa cho tôi một ly sữa, "Chồng ơi, anh uống một ly sữa nhé. Chúng ta nghỉ ngơi sau nhé."

Tôi vui vẻ nhận sữa, vợ thật tuyệt vời, tôi đã cho lão già biến thái đó rất nhiều tiền. 

Uống sữa xong, Nana và tôi đi ngủ. Chúng tôi nằm yên trên giường và nhìn nhau. Thật là một cơ thể gợi cảm. Mỗi lần nhìn thấy, người ta không khỏi muốn quan hệ tình dục. Có lẽ trên đường tôi mệt quá nên bất tỉnh nên đã ngủ quên. 

Khi tôi thức dậy thì đã là nửa đêm. Tôi mở mắt ra, vẻ đẹp bên cạnh tôi vẫn còn trong vòng tay tôi. Tôi hôn cô ấy một cách hạnh phúc.

Đột nhiên đèn bật sáng, tôi ngạc nhiên nhìn mọi thứ trước mặt. Người đẹp rất xinh đẹp nhưng đó không phải là Nana mà là mẹ của Nana. Cô ấy đã khỏa thân rồi, và tôi cũng khỏa thân.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là..." Tôi cảm thấy bối rối. 

Lúc này, một người đàn ông bước vào, đó là cha dượng của Nana. Anh ấy nhìn tôi cười: "Mọi chuyện thế nào? Mẹ cô ấy ăn ngon đúng không? Em to gan đến mức không chịu buông tha mẹ chồng tương lai."

"Tôi, tôi không biết tại sao bạn lại ở đây." Nhìn cha dượng của cô ấy, tôi chợt nhận ra chắc chắn là lão già biến thái này sợ tôi nói ra sự thật về đoạn video nên mới làm như vậy. 

" Chàng trai trẻ, đừng lo lắng, mẹ cô ấy không nhớ gì cả và đã bị tôi đánh bất tỉnh. Vậy giữa chúng ta có một bí mật thầm kín. Tôi hy vọng chỉ có hai chúng ta biết bí mật này, đồng thời tôi cũng hy vọng chúng ta có thể chia sẻ tài nguyên. Anh nghĩ thế nào?"

Tôi thầm tự trách mình đã bất cẩn mắc phải thủ đoạn của gã này, nhưng nhìn mỹ nhân nằm cạnh mình, thiếu nữ 38 tuổi trưởng thành lại có sức cám dỗ chết người đối với một chàng trai trẻ như tôi. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy mịn màng như sa tanh, cặp ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy to hơn Nana một chút. Có vẻ như lão già biến thái này đã chơi đùa với cô rất nhiều. Lông mu dày giữa hai chân được phân bổ gọn gàng, có thể thấy rằng nó đã được chỉnh sửa cẩn thận. 

"Nếu như ta có thể yêu nữ nhân này, vậy thì hi sinh cũng đáng. Dù sao ta cũng đã lấy được trinh tiết của Nana, và nó đã là của ta rồi. Chỉ cần ta không nói cho nàng biết, ta nghĩ ta thật sự có thể hưởng thụ phúc lành của mọi người. Nghĩ như vậy, xem ra ta cũng không phải bất lợi. Hơn nữa nếu chuyện này thật sự bị bại lộ, ta và Nana có thể sẽ chia tay nhau, xem ra hoàn cảnh buộc ta phải đồng ý với hắn."

Nghĩ đến đây, hắn bình tĩnh lại, nói: "Được rồi, chuyện này chúng ta hãy giữ bí mật nhé."

Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười, và thỏa thuận đã hoàn tất. 

"Anh ở với mẹ cô ấy trước, còn tôi sẽ đến nhà Nana tận hưởng."

Dù đã đạt được thỏa thuận nhưng trong lòng vẫn luôn có cảm giác chua xót. Ngay cả với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi vẫn không thể lấy lại được ham muốn của mình. Tôi lẻn tới cửa phòng Nana. Có vẻ như cha dượng của cô ấy cho rằng tôi, người duy nhất biết chuyện đã thỏa hiệp nên càng bạo dạn hơn, thậm chí còn không đóng chặt cửa lại. 

Tôi lặng lẽ mở ra một khoảng trống, trước mặt tôi hiện ra một cặp thân thể trần trụi, dưới ánh đèn vô cùng chói mắt. 

Một con cặc to lớn có lông xù ra vào âm đạo của vợ tương lai của tôi. Thân hình gợi cảm của vợ tôi toát lên sắc hồng hào và đầy dục vọng do quan hệ tình dục. Cặp ngực khủng 35F rung chuyển lên xuống. Sau nửa tiếng đồng hồ thúc đẩy mãnh liệt, cha dượng rút cặc của mình ra và xuất tinh dịch đặc đặc lên bộ ngực đó. 

"Mời vào, ta biết ngươi ở bên ngoài."

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Giang vẫn già và cay. Hóa ra lão già biến thái này cố tình không đóng chặt cửa để cho tôi xem vở kịch hay này. 

Tôi lặng lẽ bước vào phòng, lo lắng sẽ đánh thức Nana. 

"Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không tỉnh dậy cho đến khi cô ấy dậy sớm sau khi ngửi thấy mùi thuốc say của tôi." Anh ta vừa nói vừa lấy ra một lọ nhỏ: “Thuốc này là một loại thuốc gây say được nhập từ nước ngoài, vô hại đối với cơ thể, theo thời gian có thể kích thích tiết ra estrogen, thúc đẩy cơ thể phụ nữ phát triển thứ cấp, về sau cô ấy sẽ không bao giờ nhớ đến. Tôi dùng loại thuốc này để lấy mẹ cô ấy.”

"Có vẻ hơi hèn hạ khi bạn làm điều này."

"Haha, hèn hạ, chàng trai trẻ, xã hội này chỉ cần kết quả. Nhìn xem, mẹ cô ấy bây giờ chẳng phải rất vui vẻ sao?"

Chúng tôi nói chuyện một lúc, anh ấy nói với tôi rằng sở dĩ tôi ngủ nhanh và xuất hiện trong phòng mẹ Nana là do anh ấy đã bỏ thuốc ngủ vào sữa. Hóa ra anh ấy đã đưa cho Nana ly sữa.

Con cáo già này thực sự không còn kế hoạch gì nữa. 

Không, anh ta đụ vợ tôi, và tôi cũng phải đụ vợ anh ta. Tôi vào phòng bố mẹ cô ấy, cởi quần lót ra, một con cặc to đã bị kích thích từ lâu nhảy ra ngoài. Tôi dạng chân mẹ ra và nhét vào mà không hề vuốt ve. Sau khi vào hố, cô ấy xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành. Cái lỗ không chật như của Nana, nhưng quấn cũng không lỏng lắm, mẹ cô thực ra là một cái hố kho báu. Việc quấn giống như một hình xoắn ốc, được quấn thành một vòng tròn, tạo cảm giác đặc biệt cho sự kích thích của con gà trống lớn. Tôi háo hức lắm, cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành thật đẹp. 

"Mọi chuyện thế nào? Âm hộ của mẹ anh ấy khá tốt. Bà ấy cho tôi đụ vài lần trong một đêm. Đó là âm hộ giật gân nhất mà tôi từng chơi cùng. Tất nhiên, nó không tốt bằng của Nana bây giờ, nhưng vẫn là chất lượng hàng đầu. Bạn có thể xuất tinh vào âm hộ, nên đó là tôi đền bù cho bạn."

Nghe vậy, tôi bắt đầu đẩy mạnh một cách phấn khích. Sự kích thích quá mức nhanh chóng khiến tôi bị đánh bại, và tinh dịch đặc đặc bắn ra từ con cặc non nớt to lớn của tôi. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau, cười hiểu ý, rồi mỗi người quay lại với vợ mình.

Sau khi vui vẻ ở Thâm Quyến được vài ngày, tôi phải quay lại. Trường đại học của chúng tôi thực hiện một hệ thống tín chỉ. Chỉ cần tích lũy đủ số tín chỉ, bạn có thể đăng ký xét tốt nghiệp sớm. Tín chỉ của tôi đã hoàn thành vào nửa đầu năm học cơ sở nên tôi đã nộp đơn xin tốt nghiệp sớm sau khi trở lại trường học. Sau khi trải qua những thủ tục đơn giản và bảo vệ luận văn, cuối cùng tôi cũng đã tốt nghiệp sớm. 

Ban đầu, bố mẹ tôi muốn tôi phát triển ở Bắc Kinh, nhưng sau khi gặp Nana, cuối cùng tôi quyết định đến Thâm Quyến. Chuyện xảy ra là chi nhánh công ty của tôi ở Bắc Kinh lại là giám đốc kỹ thuật ở Thâm Quyến. Với thành tích xuất sắc của tôi trong công ty, cuối cùng tôi đã có được vị trí này. Nghĩ đến Nana và người mẹ gợi cảm của cô ấy, tôi không thể nguôi đi sự phấn khích trong lòng. Chúng tôi bay đến Thâm Quyến càng nhanh càng tốt. Và sau khi báo cho bố mẹ tôi biết, mặc dù họ miễn cưỡng bằng mọi cách nhưng cuối cùng họ cũng bị tôi thuyết phục và đồng ý cho tôi kết hôn với Nana, và quyết định tổ chức đám cưới của tôi sáu tháng sau đó. 

Đó là cách Nana và tôi đính hôn. Và tôi đã sống trong nhà của Nana như tôi mong muốn, và một bức tranh đầy dục vọng sắp diễn ra một cách huy hoàng trong tương lai. 

Chương 4 Sự thật

Trước khi tôi kịp nhận ra thì nửa năm đã trôi qua, tôi và Nana kết hôn như đã định. Ban đầu, gia đình tôi dự định mua cho tôi một căn nhà ở Thâm Quyến, nhưng tôi nghĩ đến những hoạt động buổi tối và sự kiên quyết của bố chồng tôi rằng cuối cùng chúng tôi phải sống ở nhà của Nana. Bố mẹ tôi đến từ miền Bắc và không quen với khí hậu ở Thâm Quyến nên họ đã về quê sống một tuần sau đám cưới của chúng tôi. Tôi và bố chồng luôn trao đổi bạn gái mỗi đêm và thực hiện những hành vi loạn luân dâm dục. 

"A... a... a!! Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ, suýt nữa bóp chết em rồi, anh thoải mái quá." Đúng rồi, đó là Nana bé nhỏ của tôi. Một cặp thân trần đang va chạm dữ dội trên giường, tinh dịch âm đạo màu trắng chảy ra từ chỗ giao nhau giữa dương vật và âm đạo. Tôi chơi đùa với cặp vú to của cô ấy bằng cả hai tay và dùng ngón tay nhéo thật mạnh vào núm vú của Nana. 

"A, a, đau quá. Chồng ơi, anh tệ quá, lần nào anh cũng chơi đùa với núm vú của người khác. Anh thấy đấy, vòng một ban đầu của tôi là 35 đã hơn nửa năm nay đã biến thành 37. Mỗi lần đi trên đường, tôi đều kiếm cớ để người khác ăn thịt mình." 

"Haha, tôi chỉ muốn làm cho em một bức tượng bán thân lớn thôi, con điếm nhỏ của tôi." Anh nói và đẩy mạnh vài lần.

Nana không khỏi ôm tôi thật chặt. Chiếc TV LCD đối diện giường đang chiếu một bộ phim khiêu dâm nước ngoài. Một số người đàn ông da đen đang đụ một người đẹp da trắng một cách dữ dội. Những tiếng la hét nối tiếp nhau và chúng tôi đáp lại nhau. Đây là lần đầu tiên chúng tôi xem phim khiêu dâm và quan hệ tình dục. , vì vậy nó cực kỳ thú vị. Nana lên đỉnh nhanh chóng dưới sự kích thích của tôi. Tử cung của cô ấy tiếp tục co bóp và những dòng tinh dịch âm đạo màu trắng bắn lên con cặc to lớn của tôi. Lúc này tôi càng đẩy mạnh hơn, con cặc to 18 cm liên tục đâm vào âm đạo của cô ấy.

"A... a... a" Anh đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, hai tay đã yếu ớt đặt ở đầu giường. "Bố ơi, bố đi từ từ vào đi, âm hộ của con gái bố sắp đầy rồi." 

Nghe được câu này, tôi sửng sốt, động tác dần dần dừng lại, kinh ngạc nhìn Nana: "Em yêu, em đang nói cái gì vậy?"

"Không...không có gì đâu. Ý em là, chồng à, anh đã đụ em mạnh đến mức âm hộ em gần như vỡ tung." "Không, vừa rồi anh không nói đến tôi, anh đang gọi tôi là bố, anh có biết cha dượng của anh đã quan hệ tình dục với anh không?"

“Ừ,” vợ tôi cuối cùng cũng thừa nhận sau khi thấy tôi cứ hỏi mãi. Hóa ra từ khi tôi thỏa thuận với cha dượng của cô ấy, cha dượng của cô ấy cũng bớt cẩn thận hơn. Anh ta không uống đủ thuốc, và cha dượng của cô cũng không nhận ra điều này khi làm tình với cô. Sau khi thuốc hết tác dụng, Nana tưởng là tôi đụ cô ấy, nhưng khi nhìn thấy dưới ánh trăng, cô ấy rất sốc, làm sao có thể là cha dượng của cô ấy. Cô chợt căng thẳng và xấu hổ nên lại nhắm mắt lại, đồng thời ngậm chặt miệng vì sợ làm phiền cha dượng. 

Phải nói rằng lão già biến thái này thực sự rất mạnh mẽ. Nó to hơn và dày hơn con cặc của tôi. Nó di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của Nana, làm Nana chết tiệt, nhưng cô ấy không phát ra âm thanh nào. Loại kích thích này là thứ bạn không thể tận hưởng khi hôn mê. 

Vì thế kể từ lúc đó, Nana mới để ý tới hành động của cha dượng. Như người ta vẫn nói, hiếm có người nào biết suy nghĩ. Nana cuối cùng cũng phát hiện ra bí mật của cha dượng, nhưng đồng thời cô cũng yêu thích sự kích thích phi thường mà loại tình dục biến thái này mang lại. Vì thế mỗi đêm cô đều nín thở khi cha dượng vào phòng, cố gắng hết sức để không hít phải thuốc. Vì vậy, cuộc loạn luân thực sự bắt đầu khi cả hai bên đều tỉnh táo. Sau khi nghe điều này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao thỉnh thoảng Nana lại tỏ ra bất hợp tác khi tôi đụ cô ấy sau khi cha dượng cô ấy rời đi và sau khi cô ấy thức dậy mỗi đêm. Hóa ra cô ấy đã được cho ăn rồi. 

"Chồng, anh không trách em sao? Anh cho rằng em dâm đãng à?"

Tôi nhìn Nana quý giá của mình với vẻ tội lỗi và kể cho cô ấy mọi chuyện về kế hoạch dụ dỗ tôi của cha dượng và thỏa thuận với cha dượng của cô ấy. Nana nhìn tôi ngạc nhiên. "Em yêu, đừng trách anh. Anh yêu em. Anh thực sự yêu em. Cho dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không bao giờ từ bỏ em. Em vẫn sẽ yêu anh chứ?"

"Em yêu, anh cũng yêu em. Anh không thể sống thiếu em, nhưng dường như anh không thể sống thiếu con cặc to lớn của cha dượng. Anh sẽ rất dâm đãng phải không? Em sẽ không thích anh à?"

"Em yêu ngốc nghếch, nếu một người phụ nữ chỉ để một con cặc to đụ trong đời thì cô ấy sẽ đau khổ rất nhiều. Đừng lo lắng, em yêu, anh không quan tâm đến chuyện này. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình. Chỉ cần em thích thì cứ làm đi. Em yêu, anh đã nói rõ ràng với bố chồng rồi. Giờ thì ai cũng biết rồi, không cần phải giấu diếm như thế nữa. Tại sao chúng ta không cởi mở hơn một chút? Còn em thì sao?"

"Tôi vâng lời chồng trong mọi việc. Chồng ơi, anh thấy vóc dáng của tôi hay của mẹ tôi đẹp hơn?" Vợ hỏi có chút ghen tị. 

"Này, tất nhiên là vợ tôi rồi. Dù sao thì mẹ chồng tôi cũng đã lớn tuổi rồi, tính tình cũng tốt hơn. Tôi tin rằng khi đến tuổi này vợ tôi sẽ còn tốt hơn nữa," tôi vừa nói vừa dùng tay bóp nát bộ ngực khủng của Nana. 

“Chồng tồi, chồng biến thái, ngay cả mẹ của người khác cũng không tha, tệ quá.” Anh ấy nói và cắn mạnh vào vai tôi. 

“A”, tôi kêu lên đau đớn, đồng thời vì bị cắn nên tôi bắt đầu đâm mạnh hơn. Lúc này, TV LCD được bao bọc bởi vài con cặc to của đàn ông da đen lủng lẳng, tôi nhìn thấy đôi mắt của đứa bé nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt. 

"Sao vậy con yêu, bố vợ anh không thể phục vụ em được. Chẳng lẽ chúng ta đã yêu con cặc to của người da đen rồi sao?" Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy con cặc to của mình càng cứng hơn và tôi đụ Nana một cách khó khăn. 

"Ghét thật, tôi chỉ thích con cặc đen đó đụ tôi và khiến ông chồng tồi của tôi tức giận thôi, hừm." Anh ấy nói, dùng miệng cắn vào núm vú nhỏ của tôi. "Con điếm nhỏ, ngươi dám nói như vậy với chồng ta, ngươi không thể nhìn ta đụ chết ngươi." Khi tôi nói vậy, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Tôi đụ con đĩ nhỏ này một cách chậm rãi và sâu sắc.

"Chồng tốt, cố gắng lên, đụ chết con điếm nhỏ như em này đi, em yêu anh nhiều lắm." Khi Nana hét lên, cơn cực khoái thứ hai của cô đã đến. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, sau một hồi đút mạnh như vậy, tôi cảm thấy bụng dưới mình thắt lại, những dòng tinh dịch dày đặc đặc sệt phóng vào tử cung của Nana, người vợ hiền của tôi. 

Sau một trận chiến khốc liệt, mọi thứ đã lắng xuống. Chúng tôi nằm trên giường đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi đã rút dương vật của mình ra và tinh dịch chảy ra dọc theo lỗ âm đạo. 

"Chồng. Khi nào anh mới kể cho bố nghe chuyện đã xảy ra?"

"Sao vậy, tiểu tiện nhân, nhanh như vậy ngươi liền không chịu nổi đâu. Đừng lo lắng, ta sẽ nhanh chóng làm cho ngươi cảm thấy thoải mái. Nhưng như ngươi đã nói, ngươi không thể vì cha ngươi mà bỏ mặc ta."

"Chồng đừng lo lắng, Nana sẽ luôn yêu anh."

Tôi vui vẻ nhìn Nana. Để làm cô ấy vui, tôi quyết định nói chuyện với cha dượng của cô ấy ngay bây giờ. Lúc đó đã hơn 4 giờ đêm. Tôi mặc bộ đồ ngủ và đi đến phòng ngủ của bố mẹ Nana. Không có ai trong phòng ngủ, tôi tò mò. 

Đã muộn thế này, nếu không ở trong phòng ngủ thì họ có thể đi đâu? Lúc này tôi nghe thấy tiếng tủ quần áo ở góc phòng ngủ. Tôi lặng lẽ bước tới và cẩn thận mở cửa tủ. Một vệt ánh sáng lọt ra từ tủ quần áo. Tôi chợt nhận ra có một ngăn dẫn xuống lòng đất. Tôi bước xuống các bậc thang. Cuối bậc thang có một tấm màn dày. Ánh sáng phát ra từ khe hở trên tấm rèm. Tôi lặng lẽ mở nó ra một chút và thấy một cảnh tượng rất thú vị. 

Căn phòng này giống như một phòng thẩm vấn, bốn góc có đèn chiếu sáng mạnh, chiếu sáng căn phòng rất sáng. 

Lúc này, cha dượng của Nana đang nằm trùm mặt, có một người phụ nữ bị trói toàn thân đang quan hệ tình dục bằng miệng với ông. Người phụ nữ này đội một chiếc mũ trùm đầu, ngực bị buộc bằng dây thừng, hai sợi dây được cắm chặt vào giữa âm đạo. Có một chuỗi hạt lớn được nhét vào hậu môn, đung đưa từ bên này sang bên kia. Từ thân hình trắng như tuyết, tôi nhận ra bà chính là mẹ chồng tôi. 

Tôi bị kích thích sâu sắc. Hóa ra bố chồng tôi gặp may nên tôi lặng lẽ rút lui. Khi về đến nhà, tôi thấy Nana vẫn đang xem phim khiêu dâm. Cô mở âm hộ của mình bằng cả hai tay và đưa ngón tay vào liếm nó. "Con điếm nhỏ, ta thật sự là con gái của mẹ ngươi, thiếu đàn ông một thời gian con bé không thể sống được," tôi cười nói. 

"Lại đây, chồng. Anh có muốn thêm nữa không?" "Bảo bối, lát nữa anh sẽ thỏa mãn em, bây giờ anh dẫn em đi xem kịch hay."

"Thật là một buổi biểu diễn,"

"Đừng la hét nữa, đi với tôi." 

Nana theo tôi xuống cửa căn phòng bí mật. Tôi ra hiệu cho Nana lặng lẽ mở một khe nhỏ trên rèm cửa. Đồng thời, tôi đề phòng, dùng tay bịt miệng Nana lại vì sợ làm mất đi sự tao nhã của bố vợ, mẹ chồng. Một cảnh tượng gợi cảm và thú vị xuất hiện trước mặt tôi và Nana. Hóa ra lúc này, bố chồng tôi đang khi mẹ chồng đang đi tiểu thì có một chiếc kim rất dày đang tiêm chất lỏng màu trắng vào hậu môn của mẹ chồng. Nhìn cái bụng căng phồng của mẹ chồng, có thể biết rất nhiều chất lỏng đã vào cơ thể bà. Cùng lúc đó, chiếc dương vật giả dày cộm màu thịt được đưa vào âm đạo của mẹ chồng đang rung chuyển trong âm đạo của bà. 

"Tốt." May mắn thay, tôi đã bịt miệng Nana trước và không phát ra âm thanh lớn. Tôi ra hiệu cho Nana bằng mắt không được phát ra âm thanh và lặng lẽ rời đi. 

Trở về nhà, Nana hưng phấn nói: "Anh ơi, em muốn nó, anh có thể cho em được không?"

"Con đĩ nhỏ này, bị kích thích à?"

"Chà, chồng ơi, đây là lần đầu tiên em nhìn thấy cảnh này. Anh có nghĩ bị trói như thế này có đau không? Và cô ấy có chịu được khi nhét một con cặc to như vậy vào bên dưới không?"

“Ừ, hỏi mẹ cậu không phải cậu cũng biết sao?” 

Tôi mỉm cười nói: “Con à, con có muốn giống mẹ chồng không?” 

"Tôi không có. Chồng hư, anh muốn chơi với tôi như bố tôi à? Nếu anh dám làm vậy, tôi sẽ mặc kệ anh."

"Sao em dám, vợ yêu, đã quá muộn để anh yêu em. Làm sao anh có thể bằng lòng làm điều đó với em?" Nói xong tôi bế đứa bé lên đặt lên giường. Chắc vì cảnh vừa rồi quá sôi động nên con cặc to của tôi lại bắt đầu thắng. Nana chộp lấy nó, xoa mạnh rồi nhân cơ hội trèo lên người tôi. 

"Em yêu, lần trước là em đè anh xuống, lần này anh muốn em lên trên, được không?" 

"Được rồi, tôi muốn có một người chồng. Tại sao con điếm nhỏ lại đột nhiên nghĩ đến điều này?"

"Tôi vừa mới xem nó trong phim. Tôi thấy nó rất thú vị. Bạn có muốn cùng tôi thử không?" Cô ấy đứng dậy và nhét con cặc đã cương cứng của tôi vào âm đạo, rồi từ từ ngồi xuống. "A, chồng ơi, thoải mái quá. Con cặc to của anh đang tiến vào tử cung của em. Em sắp di chuyển rồi." Sau đó, cô bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi thử kiểu yêu này. Sự thâm nhập chưa từng có khiến con cặc to lớn của tôi càng cương cứng hơn trước, "Em ơi, sướng không?"

Khi tốc độ lên xuống của vợ tôi ngày càng tăng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặp vú to 37cm của cô ấy đang rung chuyển lên xuống. Đồng thời, trong miệng cô phát ra tiếng kêu a... a..., nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Không, chồng à, anh di chuyển một chút đi, em mệt quá." Anh ấy nói rồi ngồi xuống, chạm vào gốc dương vật của tôi.

“Tôi vâng lời vợ tôi.” Nói xong tôi đẩy mạnh lên, rồi bắt đầu cứng lên. Vì đây là lần thứ hai chúng tôi quan hệ trong ngày hôm nay nên phải mất một thời gian dài. Tôi đã rặn mạnh hàng trăm lần trước khi có cảm giác muốn xuất tinh. Cùng lúc đó, cơn cực khoái của Nana đã đến. Cả hai chúng tôi đều xuất tinh cùng một lúc, và tấm ga trải giường ướt đẫm mồ hôi. Trời đã gần sáng, chúng tôi ôm nhau. Một tay tôi chạm vào ngực của Nana, tay kia đang chơi đùa với âm hộ của Nana. Cùng lúc đó, Nana đang dùng tay nắm lấy con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi. Cô cứ ôm, kéo, xoa rồi mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Chương 5 Thay đổi mối quan hệ

Ngày hôm sau là cuối tuần và chúng tôi không thức dậy cho đến tận trưa. Chúng tôi ăn trưa với bố chồng và mẹ chồng tôi. Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi mặc một chiếc áo phông bó sát màu tím. Hai điểm rõ ràng là phồng lên. Ôi Chúa ơi, cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Tôi cố tình để đũa rơi xuống đất, nhân cơ hội nhìn vào phần dưới của mẹ chồng. Đúng như tôi dự đoán, dưới chiếc váy ngắn màu trắng, không có quần lót ở giữa đôi chân hơi xòe ra. Bố chồng tôi nhận thấy hành vi của tôi và mỉm cười tự hào với tôi. Lúc này, mẹ chồng tôi có lẽ cũng nhận thấy tôi có gì đó không ổn, má bà đỏ bừng vì xấu hổ. Chỉ có Nana đáng yêu của tôi, có lẽ vì hôm qua tập thể dục quá nhiều nên chỉ tập trung vào việc ăn uống một mình.

Sau một bữa trưa không thoải mái (chắc chắn không thoải mái khi em trai tôi lúc nào cũng đứng thẳng), mẹ chồng tôi và bà nội dọn bàn ăn, trong khi tôi và bố chồng tôi đi vào phòng làm việc. Tôi kể với bố chồng về Nana. 

Anh ấy nhìn tôi rất tự hào: “Thật ra tôi đã biết chuyện này từ lâu rồi nên sau này tôi không dùng thuốc gây mê nữa. Tôi chỉ bôi một lớp thuốc kích thích lên cặc của mình rồi nhét vào âm đạo của Nana khi quan hệ. Tôi muốn nhìn thấy biểu hiện của cô con gái ngoan của mình, cực kỳ vui vẻ nhưng không dám kêu lên. Tôi đã mong đợi một ngày nào đó con bé sẽ nói ra điều đó. Ham muốn là bản tính của nó, và với sự kích thích của thuốc kích thích,

Âm hộ của cô ấy từ lâu đã không thể tách rời khỏi đàn ông ”.

Tôi chợt nhận ra lão già biến thái này quá mưu mô, mọi việc đều nằm trong sự kiểm soát của hắn. Trong lòng tôi không khỏi có chút tức giận, nhưng nghĩ đến việc anh ấy có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ chồng tôi nếu không có anh ấy, tôi bình tĩnh lại và hỏi: "Anh định làm gì? Sau này anh định xử lý mối quan hệ của chúng ta như thế nào?"

"Yên tâm, ta sẽ không đem Nana của ngươi rời đi, dù sao ta là cha dượng của nàng, ta cảm thấy hiện tại quan hệ của chúng ta rất tốt. Yên tâm, về phần mẹ chồng ngươi, ta sẽ giải quyết. Nghĩ đi, sau này chúng ta có thể công khai hoán đổi vợ ở cùng một nhà, ngươi thấy cảnh tượng đó thế nào?" Ông bố vợ mỉm cười nhìn tôi.

Cảnh tượng đó đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi. Vâng, đây dường như là điều tôi đã mơ ước. Dù sao thì nó cũng đã như thế này rồi. Không có ích gì khi ngăn chặn nó. Tốt hơn là nên đi theo dòng chảy. Nó sẽ không phải là tốt nhất của cả hai thế giới? Con cặc to của tôi dựng đứng lên khi nghĩ đến cái lồn xinh đẹp của mẹ chồng.

“Sở dĩ bố chồng tôi chắc chắn mẹ chồng sẽ chấp nhận tôi là vì ông đã huấn luyện bà ấy làm nô lệ cho ông?”

Bố vợ mở to mắt: “Sao con biết?”

Tôi đã kể cho anh ấy nghe chuyện xảy ra tối qua. Nghe xong, ông ta tự hào nói: “Con rể, kỳ thật ta chỉ huấn luyện mẹ chồng ngươi sau khi ngươi cưới Nana. Kết quả là trong vòng nửa năm bà ấy đã nghe lời. Nếu như ta không sợ ngươi phát hiện lúc ta quan hệ với cô ấy, ta đã coi bà ấy là nô lệ. Bây giờ ngươi đã biết, dù sao ngươi cũng không phải là người ngoài, sau này sẽ thuận tiện hơn, ta có thể làm chuyện cuối cùng với cô ấy.” Tôi đã được đào tạo. Bạn có thể không tin điều đó. Trước khi bạn đến, mẹ chồng bạn chỉ quan hệ tình dục bình thường với tôi. Ngay cả quan hệ tình dục bằng miệng cũng có số lần rất hạn chế. Tôi không biết tại sao nhưng trong sáu tháng qua, cô ấy dường như đã có những thay đổi này khiến quá trình tập luyện của tôi diễn ra suôn sẻ như vậy. Để anh hoàn thành công việc càng sớm càng tốt để em có thể phục vụ tốt trong lúc mẹ chồng còn thức." Nói rồi anh bước ra khỏi phòng làm việc.

Cả buổi chiều chúng tôi không gặp nhau. Tôi kể cho Nana nghe tình hình. Tất nhiên tôi không nói rằng bố chồng tôi đã biết chuyện đó. Tôi chỉ nói rằng bố chồng tôi rất vui và mong chờ điều đó. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy muốn đứa bé thổi kèn cho anh ấy, vì anh ấy chưa bao giờ trải qua cảm giác đó khi bất tỉnh.

"Chồng ơi, anh phải làm sao đây? Sau này anh vẫn sẽ chơi em chứ? Anh không thể chỉ tập trung vào mẹ kiếp thay vì em được."

"Đừng lo lắng, em yêu, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh vẫn yêu em."

“Vậy thì chồng ơi, lát nữa anh có thể cùng em đi bán quần áo. Tối nay con muốn kích thích bố, được không?"

"Con đĩ nhỏ này, nhanh quá tôi không thể chịu nổi nữa. Được, tôi sẽ đi cùng cậu."

“Chồng là tốt nhất.” Nói xong anh hôn tôi rồi chạy vào phòng ngủ thay quần áo. Tôi theo anh lên phòng ngủ trên tầng hai. Vợ tôi đang thay quần áo. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót màu trắng trông rất dễ thương. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ mới 20 tuổi thôi, còn có nét ngây thơ như trẻ con nên đồ lót của cô ấy đa phần đều rất dễ thương. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng dài đến đầu gối và một chiếc áo hai dây màu trắng làm tôn lên trọn vẹn thân hình nóng bỏng của cô.

Nhưng không mất đi sự tinh khiết. "Nào chồng, hôm nay em phải mua nhiều lắm."

Tôi lái chiếc xe M6 mà Nana đi cùng ra khỏi nhà. Đến trung tâm thành phố nhộn nhịp, Nana bắt đầu cuộc mua sắm của mình. Cô ấy thường mua một số bộ quần áo quý phái vì chúng phù hợp với phong cách của cô ấy, nhưng lần này cô ấy không mua chúng. Thay vào đó, cô luôn chọn những bộ đồ gợi cảm.

Những chiếc váy cô mua đều ngắn, chỉ che được phần mông. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy mua một chiếc váy da màu đen cạp thấp, ngắn đến mức chỉ che được 2/3 mông. Điều này thường chỉ thấy trong AV và phần trên thậm chí còn được phóng đại hơn. Chiếc địu nhỏ trong suốt màu đen gần như không thể che được bộ ngực, để lộ một phần lớn vòng eo trắng nõn, cổ chữ V phía trước đã được mở tối đa khiến bộ ngực lớn 37cm của Nana càng thêm lộng lẫy, khe ngực sâu đầy cám dỗ vô hạn. Tôi rất xấu hổ khi nhìn vào nó. Tôi biết rằng cô ấy không mua những thứ này để mặc bình thường. Chắc chắn cô ấy đang dùng chúng để quyến rũ bố chồng mình. Sau khi mua áo khoác, Nana nói muốn mua một ít đồ lót.

Khi đi bộ, chúng tôi đến một cửa hàng đồ chơi tình dục. Nana do dự ở bên ngoài, sau đó kiên quyết mở cửa bước vào. Nana bị lóa mắt bởi những món đồ được trưng bày. Một cô hầu bàn đến và hỏi cô có cần phục vụ không. Nana nói cô ấy muốn mua một ít đồ lót. Người bán hàng đưa cô đến chỗ máy tính và nói rằng tất cả các kiểu dáng đều có trên đó. , hãy để Nana tự mình lựa chọn. Nana cẩn thận xem xét một lúc lâu và cuối cùng quyết định được một vài mảnh. Sau khi nói cho người phục vụ kích cỡ, người phục vụ ngạc nhiên nhìn bộ ngực của Nana, với vẻ mặt ghen tị rồi lấy chiếc quần lót ra. Tôi thấy có đủ loại quần lọt khe, áo lót kéo, quần áo hở ngực và tất chân.

Người bán hàng cứ nhìn tôi, như thể anh ta nghĩ một người đàn ông sẽ hạnh phúc biết bao khi có một người phụ nữ ăn mặc như thế này cho anh ta. Nana đi vào phòng thay đồ thử quần áo, còn tôi thì đang thản nhiên quan sát bên ngoài. Một lúc sau, Nana nghe thấy Nana gọi tôi vào.

Tôi bước vào phòng thay đồ, Chúa ơi, loại phụ nữ nào lại xuất hiện trước mặt tôi. Một đôi dây da màu đen được buộc chặt vào thân, chất liệu trong suốt hiện ra lờ mờ, lộ ra màu da thịt của tấm bìa. Phía trước âm đạo chỉ có một mảnh che nhỏ, dây đai mỏng cắm sâu vào âm đạo. Chiếc áo lót nửa nâng càng khiến ngực của Nana nổi bật hơn. Núm vú màu hồng lộ ra, và đôi chân đang mang một đôi tất lưới lớn màu đen, một loại tất sọc. Đôi giày cao gót 18 inch màu đen ở chân khiến đôi chân trông thon gọn và gợi cảm hơn. Hiệu ứng của bộ trang phục này cùng với khí chất trong sáng của Nana đã thể hiện một cách hoàn hảo khía cạnh quyến rũ nhất của người phụ nữ. Em trai tôi lập tức phản ứng và dựng một chiếc lều cao.

"Em yêu, anh có sexy không?"

"Người đẹp, em sắp làm anh nổ tung mất. Em thật gợi cảm." Nói xong, tôi lao tới, hôn Nana một cách mãnh liệt và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực gợi cảm đó.

"Tôi ghét nó. Chúng tôi đang ở bên ngoài. Hãy ngoan nhé. Tôi sẽ làm hài lòng bạn khi tôi quay trở lại. Tôi có quần áo khác muốn thử. Xin hãy giúp tôi xem xét." 

Vừa nói tôi vừa chọn một chiếc váy liền. Tôi nhìn thấy lưới đen của chiếc váy hở ngực. Cùng lúc đó, Nana thay một chiếc quần lót khác. Khi tôi nhìn thấy nó, dương vật của tôi đột nhiên căng cứng. Hóa ra chiếc quần lót tưởng chừng như bình thường này thực ra lại không có đáy. Nó được kết hợp với tất lưới cá ở bắp chân. Nó trông giống như một gái điếm. Có vẻ như vợ tôi rất nghiêm túc với bố chồng. Tôi không tránh khỏi có chút buồn.

“Chồng ơi, em không mua những thứ này cho bố đâu. Thực ra, tôi chủ yếu mua chúng cho bạn. Một ngày nọ, khi tôi thấy bạn duyệt các diễn đàn người lớn trên mạng, tôi thấy bạn thích những thứ như thế này. Bởi vì buổi tối con phải ở cùng bố, mẹ sợ con ghen tị nên mua những thứ này để con dễ chịu hơn." Bà nội nhìn thấy vẻ không vui trên mặt tôi, cố ý an ủi.

Tôi chợt chuyển từ lo lắng sang vui mừng và nói: “Vợ anh thật tuyệt vời, anh sẽ yêu em mãi mãi”. Nó không mất nhiều thời gian. Tôi đã thử tất cả đồ lót và tất rồi thanh toán hóa đơn. Trời đã tối và tôi đang về nhà ăn tối. Tôi chở đầy xe về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ chồng tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang đợi chúng tôi. 

Sau bữa tối, bố chồng gọi tôi vào phòng làm việc và nói một cách thần bí: “Mẹ chồng con đã đồng ý làm tình với con, nhưng bà chưa chấp nhận việc chúng ta ở cùng phòng nên tối nay chúng ta sẽ đổi phòng. Thì ra mẹ chồng đã yêu bạn rồi nhưng bà chỉ lo lắng cho con gái mình mà thôi. Bây giờ cô ấy đã biết, cô ấy có thể buông tay." 

Lúc 10 giờ tối, mọi người đang xem TV ở phòng khách. Tôi thấy ánh mắt của bố chồng đang nhìn chằm chằm vào Nana, và Nana dường như đang nhìn bố chồng đầy mong đợi. Khỏi cần phải nói, hai bên đã hiểu nhau. Nana đi vào phòng với lý do buồn ngủ. Sau khi nhìn cô ấy một lần nữa, bố chồng tôi mỉm cười đi theo cô ấy vào. Mẹ chồng và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. Lúc này tôi nhìn thấy mặt mẹ chồng đỏ bừng. Tôi mỉm cười bế cô ấy lên, tắt TV, bế cô ấy lên rồi bước vào phòng.

Mẹ chồng ngượng ngùng nhìn tôi: “Mẹ chồng, chúng ta đi tắm trước đã. Tôi luôn muốn tắm cùng bạn. Cơ thể của em thật hấp dẫn đối với anh."

"Bạn gọi tôi là gì? Đừng gọi tôi là mẹ chồng, hãy gọi tôi là con yêu, nếu không tôi sẽ phớt lờ bạn. "Mẹ chồng tôi, người vừa mới đỏ mặt, đột nhiên nói điều này và tôi gần như ngất đi. Vâng, vâng, đó là con yêu, rất thân yêu, chúng ta hãy đi tắm vịt quan. 「

Mẹ chồng vui vẻ theo tôi vào phòng tắm. Tôi cởi bỏ quần áo của mẹ chồng trong ba bước, một thân hình trưởng thành hiện ra trước mặt tôi. "Thổi bay tôi đi, em yêu." Tôi vừa nói vừa duỗi dương vật của mình ra trước mặt mẹ chồng. Nhìn cô ấy lưỡng lự, tôi có chút lo lắng. “Tôi đã chứng kiến mọi chuyện khi em, con điếm nhỏ, giúp bố chồng tôi thổi kèn. Tại sao tôi không thể làm điều đó?"

"Bạn nhỏ của tôi, ý tôi không phải vậy đâu. Tôi chỉ không quen với nó. Tôi sợ anh." Anh ta dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, cắn một phát. Cảm giác thật thoải mái. Đây là người phụ nữ thứ hai ngoài Nana cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Có vẻ như việc huấn luyện của bố chồng tôi trong sáu tháng qua rất hiệu quả.

Kỹ năng ăn nói của mẹ chồng tôi rất tốt. Đôi khi cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu và rãnh vành của tôi, đôi khi cô ấy nuốt nó thật sâu. Cô ấy nuốt gần như toàn bộ con cặc to 18 cm của tôi mà răng không chạm vào em trai tôi. Cảm giác thực sự rất tốt. Sau nửa tiếng quan hệ bằng miệng, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà cho vào miệng mẹ chồng. Tinh dịch đặc bắn ra. Cô nuốt hết không chút do dự. Trên môi vẫn còn sót lại một chút cặn bã, khiến cô trông thật dâm đãng.

Sau khi quan hệ bằng miệng, mẹ chồng tôi đã chủ động cọ rửa cho tôi, dùng tay liên tục xoa cặc tôi. Vì đang ngồi trong bồn tắm nên tôi mới có thời gian chạm vào âm đạo của mẹ chồng. Cơ thể chúng tôi được bao phủ bởi sữa tắm nên nó được bôi trơn nhiều hơn. Những ngón tay của tôi liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ chồng, thỉnh thoảng tôi dùng tay kích thích âm đạo của mẹ chồng vốn đã ướt đẫm tình dục. Âm vật hưng phấn và căng phồng khiến cả hai chìm vào dục vọng sâu sắc nên sau khi vội vàng tắm rửa, tôi bế mẹ chồng trở về phòng ngủ. Màn dạo đầu trước đó đã khiến âm đạo của mẹ chồng tôi ẩm ướt và mịn màng. Con cặc lớn lao vào một cách dễ dàng và đẩy mạnh, "Bạn ơi, nhẹ nhàng thôi, bạn sẽ làm âm hộ của tôi khô đấy."

"Con khốn này, đây không phải lần đầu tiên tôi làm tình với em. Tuy rằng trước đó ngươi không biết, nhưng ngươi hẳn là cảm nhận được."

“Hừ, các ngươi thật là hôi hám, các ngươi thật sự cho rằng ta không biết. Thực ra, con gái tôi đã biết việc làm của bố vợ cậu từ trước. Chẳng qua là lúc mới nhìn thấy ngươi, bà ấy đã yêu ngươi, nhưng lại sợ con gái nổi giận nên mới giả vờ như vậy.” 

“Thì ra mẹ chồng tôi đã biết chuyện này từ lâu. Thế thì bạn thực sự đang giả vờ giống nhau. Bạn vẫn có thể chịu đựng được những gì tôi làm với bạn. Mẹ chồng thật là tuyệt vời."

“Con rể ngoan, lúc đó ta thực sự cảm thấy khó chịu. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc nhưng không dám nói gì. Anh sợ nếu anh làm vỡ cửa sổ, anh sẽ không thể đụ em được nữa."

Lúc này tôi cảm động vô cùng. Mẹ chồng tôi là giáo viên trung học. Cô ấy thường rất trầm tính và thanh lịch. Bây giờ cô ấy thường xuyên ra ngoài để đụ cô ấy. Có vẻ như cô ấy thực sự đã thay đổi rất nhiều sau khi được bố chồng tôi huấn luyện. 

Không cần phải nói nhiều, tôi và mẹ chồng đã ân ái say đắm, đánh nhau cả trăm hiệp. Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. Mẹ chồng tôi bị tôi đánh chết. Cô ấy đã đạt cực khoái vài lần và cuối cùng cầu xin tôi xuất tinh, nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa.

Mẹ chồng nói: “Bạn nhỏ ơi, hãy xuất tinh vào âm đạo của tôi nhé. Tôi sẽ cho bạn một đứa con. Bạn thực sự tuyệt vời." 

Đúng như ý muốn của mẹ, tôi xuất từng giọt tinh trùng của mình vào bụng mẹ chồng. Để tránh rò rỉ, tôi đặt một chiếc gối dưới mông. Nhìn mẹ chồng ngủ say, tôi nghĩ đến bà Nana. Đáng lẽ lúc này cô ấy phải ở trong vòng tay của bố chồng tôi. Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ về điều đó nên tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ.

Đèn trong phòng ngủ vẫn bật sáng và tôi thấy Nana đang biểu diễn cho bố chồng nghe. Cô ấy đang mặc bộ quần áo mới mua hôm nay, một chiếc váy da ngắn màu đen, bên ngoài là một chiếc quần lót gợi cảm, dây treo màu đen dưới ánh đèn đặc biệt chói mắt, trên cùng là một chiếc váy hở ngực. Điểm khác biệt duy nhất là lần này Nana trang điểm đậm, tô son đỏ tươi và dưới mắt có quầng thâm sâu. Cô cũng đeo lông mi giả và đi đôi giày cao gót da bóng màu đen cao 18 cm mới mua hôm nay. Cô quằn quại dâm đãng trước mặt bố chồng, giống như một vũ nữ thoát y trong buổi biểu diễn lúc nửa đêm. Một bộ phim khiêu dâm nước ngoài đang chiếu trên máy tính. Nữ chính ăn mặc rất giống Nana cũng đang khiêu vũ. Bố chồng cô đang cầm một chiếc DV trên tay và đang tập trung ghi hình. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Một lúc sau, bố chồng vẫy tay với Nana và ra hiệu cho cô lại gần. Con cặc to lớn đứng sừng sững trên thân trần truồng của anh đang lắc lư liên tục. Lúc này, nữ chính trên máy tính đã bắt đầu thực hiện oral sex với một người đàn ông da đen. Nana cố ý bước tới, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của bố chồng, giật mạnh vài cái, sau đó cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô không chút do dự mà hút vào. Nana hiếm khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng khi làm tình. Nói chung tôi tôn trọng mong muốn của cô ấy và không bao giờ ép buộc. Hôm nay nhìn thấy cô ấy chăm chỉ ăn con cặc to của bố chồng, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Có lẽ do tôi không tập nhiều, cộng thêm cặc của bố chồng to hơn của tôi nên răng của bà ngoại đã chạm vào bà mấy lần. Mỗi lần họ chạm vào bà, bố chồng tôi đều tát mạnh vào mông bà. Tôi không thể chịu được khi làm điều này với vợ mình. Sau một vài lần, Nana trở nên cẩn thận hơn và cố gắng không chạm vào con cặc lớn. Tôi thấy bố chồng tôi rất thích thú.

Anh ta quay lại và lấy ra thứ gì đó từ một gói hàng phía sau. Nhìn kỹ hơn thì biết đó là máy rung hậu môn. Anh ta lấy ra một chai khác, mở nắp và bôi một ít chất giống như dầu mỡ lên máy rung. Sau đó, anh ta yêu cầu Nana quay lại và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng ở tư thế 69, để mông của Nana lộ ra trước mặt anh ta. Anh đổ một ít chất lỏng ra khỏi chai. Bôi xung quanh âm đạo và hậu môn của Nana, xoay ngón tay quanh hậu môn và dần dần đến gần hậu môn hơn. Có lẽ chất lỏng có vai trò nào đó hoặc ham muốn của Nana khiến cô thả lỏng, để ngón tay anh đưa vào hậu môn, và một ngón tay nhỏ đi vào. 

"A" Na hét lên đau đớn

“Pah” Bố chồng lại tát vào mông Na “Cứ ăn cặc của tôi đi, khi chưa có lệnh của tôi không được dừng lại” “Thoải mái đi, nếu không người đau là cô đấy, con khốn”

Tôi tức giận, sao tôi có thể làm vậy với vợ mình, muốn lao vào ngăn cản nhưng khi nhìn thấy Nana, cô ấy vẫn ngoan ngoãn tiếp tục quan hệ bằng miệng. Đồng thời, cô đẩy mông lên cao hơn, cố gắng phóng to hậu môn hết mức có thể, đồng thời, cô đưa miệng ôm lấy mặt mình và phát ra tiếng "cạch... cạch... cạch". Tôi lại ngừng thôi thúc. 

Ông bố chồng lợi dụng lúc hậu môn của Nana đang thả lỏng, đưa cả ngón tay vào rồi từ từ đẩy vào. Tôi thấy khuôn mặt của Nana đầy vẻ đau đớn. Một lúc sau, có lẽ cô đã quen với hậu môn, tôi thấy tốc độ đẩy của bố chồng ngày càng nhanh, vẻ mặt của Nana cũng thay đổi từ đau đớn lúc đầu sang vẻ mặt vui mừng. Biết đã đến lúc, bố chồng nhét máy rung hậu môn tẩm chất lỏng vào hậu môn của Nana. 

Rốt cuộc, nó dày hơn ngón tay rất nhiều nên tôi thấy Nana khi đưa nó vào lại đau đớn, và cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ vì đang ngậm con cặc to lớn trong miệng. 

Cuối cùng, máy rung được đưa hoàn toàn vào hậu môn, chỉ để lại một phần đuôi giống hình đuôi chó. Ông bố chồng mỉm cười kiêu hãnh, đồng thời đưa miệng về phía âm vật của Nana, mút mạnh hơn. 

Sau khi mút một lúc, có lẽ anh ấy cảm thấy Nana không còn lo lắng như lúc đầu, và lỗ âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt do anh ấy chơi đùa với cô ấy. Anh nhẹ nhàng vỗ mông Na, Na quay lại nhìn. Hóa ra bố chồng cô đang cầm một chiếc điều khiển từ xa, dùng để điều khiển máy rung. Anh nhẹ nhàng đẩy nó về số đầu tiên, bộ rung bắt đầu rung nhẹ. Cùng lúc đó, Nana cũng bắt đầu vặn vẹo, nhưng đồng thời cũng không dám nhổ cặc ra. Cô vẫn cố gắng ăn cặc. Chẳng bao lâu sự rung động đã mang lại khoái cảm cho Nana. Mông cô vặn vẹo thường xuyên hơn và miệng cô ăn nhanh hơn. 

Cuối cùng, dưới sự kích thích kép, Nana lần đầu tiên đạt đến cao trào mà không cần quan hệ tình dục. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô, bố chồng cô mút nó một cách tham lam. 

Một lúc sau, tôi thấy Nana bú con cặc còn nhanh hơn, sâu đến nỗi con cặc to 20 cm đã bị nỗ lực của Nana nuốt chửng hoàn toàn. Lúc này, bố chồng tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà xuất tinh. Tôi thấy cặc anh ấy run rẩy liên tục. Di chuyển, tinh dịch xuất tinh. Nana là một cô gái thích sự sạch sẽ. Khi quan hệ bằng miệng với tôi, cuối cùng cô ấy luôn phun ra tinh dịch. Lúc này, Nana chuẩn bị phun ra tinh dịch. Bố chồng cô lớn tiếng nói: “Đừng nhổ ra, con phải ăn hết. Đây là tinh hoa của bố, đừng lãng phí.”

Nana do dự một chút, ngẩng đầu nhìn bố chồng, ngoan ngoãn nuốt xuống. Có lẽ cô ấy đã xuất tinh quá nhiều, và một ít tinh dịch chưa được ăn hết sẽ chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống ngực cô ấy. Bố chồng cô dùng tay bắt lấy và lau lên ngực cô. Khuôn mặt của Nana giống như một chiếc mặt nạ. Đồng thời, anh lấy ra một ít chất lỏng từ âm đạo của Nana. “Con khốn nhỏ, hãy nếm thử đồ của mình đi.” Anh nói rồi đưa tinh dịch vào miệng Nana. Nana thực sự liếm lòng bàn tay của mình mà không do dự. Nó thực sự rất ham muốn.

“Dọn dẹp cho tôi.” Nana ngoan ngoãn quay lại lấy giấy vệ sinh, "Dùng miệng đi." 

Nana quay lại và ngoan ngoãn dùng miệng làm sạch dương vật của anh. Lúc này, bố chồng cô đã chỉnh máy rung lên mức cao nhất. Nana vặn mạnh mông để đáp ứng khoái cảm do máy rung mang lại.

Dưới sự kích thích của Nana, con cặc to của bố chồng nhất thời đứng thẳng. Bố chồng rút con cặc to ra khỏi miệng Nana và ra hiệu cho Nana nằm xuống giường. Người vợ làm theo ý anh, chủ động nâng mông lên, để lộ âm đạo dâm đãng. Âm đạo bị kích thích quá mức đang nhỏ giọt chất lỏng. Cùng lúc đó, cửa âm đạo đóng mở như muốn nói, thôi nào, đụ em thật mạnh.

Thấy thời cơ đã đến, ông chồng lên ngựa, dùng kiểu xe đẩy của ông già đi vào cơ thể Nana. Anh ta dùng hai tay vuốt ve ngực vợ, lúc duỗi lúc lại xoa bóp trong khi cô vợ liên tục bị bố vợ đụ trong đau đớn lẫn sung sướng.

"A...ah...ah, bố và chồng, hai người thật tuyệt vời. Làm tình với con gái tôi thật sướng. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời đến thế." 

"Thật sao, con khốn này, chồng cô không làm cô thoải mái sao?"

"Con cu của chồng tôi không to bằng con cặc của bố. Tôi thích con cặc to của bố. Nó dày và dài như của người nước ngoài. Con gái tôi rất vui khi được tôi đụ". Khi nghe điều này, tôi thực sự rất buồn. Đây có phải là vợ tôi không? Khi một người đàn ông đụ cô, chồng cô nói rằng cô thật không thể chịu nổi.

Nghe xong lời này, bố vợ càng thêm tự hào. Anh đẩy thật mạnh. Dưới sự kẹp kép của máy rung hậu môn và con cặc lớn, vợ anh lại lên đỉnh. Đồng thời, cô hét lên: "Chồng tốt, bố tốt, đụ chết con chó nhỏ này. Em sẽ hạnh phúc lắm. Hôn em đi anh yêu, mạnh hơn nữa và đụ mạnh hơn nữa đi."

Làm như vậy hơn nửa tiếng, vợ tôi đã lên đỉnh hai lần. Bố chồng tôi chuyển sang kiểu doggy và tiếp tục đụ vợ tôi. Vợ tôi xuất tinh nhiều lần khi đạt cực khoái và ga trải giường ướt đẫm tinh dịch.

Mặt khác, bố vợ dường như không hề có ý định xuất tinh. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Vợ tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên: “Bố ơi, con gái con không chịu nổi La, con sẽ đập bố thành từng mảnh. Xin hãy tha cho con gái con”. 

"Tôi có thể tha cho anh, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh, trừ khi anh để tôi đụ anh vào một cái lỗ khác."

"Không phải vừa rồi tôi đã thổi kèn cho bạn sao? Tôi muốn nhiều hơn nữa." Vợ tôi lầm tưởng là bố chồng nhờ cô thổi kèn.

“Ngoài hai cái lỗ này ra, em còn có một cái lỗ khác mà anh chưa đút, là em lựa chọn. Nếu em không cho anh đụ em, anh sẽ tiếp tục đụ mèo em cho đến khi nó vỡ ra mới thôi.” 

Vẻ mặt của người vợ thay đổi khi nghe thấy điều này, "À, nhưng cái băng đó sẽ rất đau. Lần trước chồng tôi thử nó, nó khiến tôi đau chết mất. Tôi thậm chí còn không đồng ý, à,,,ah,,,ah."

Thì ra bố chồng tôi lại đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Bố ngoan, mau đút vào hậu môn của con đi. Mèo con sắp nổ tung rồi, con thật chịu không nổi." 

Nghe vậy, bố vợ không chút do dự, rút ​​máy rung ra khỏi hậu môn. Hậu môn đã trở nên to ra phần nào sau cuộc tra tấn này. Ông bố vợ lấy lọ bôi lên cặc rồi bôi một ít lên hậu môn. Rồi anh đưa tay ôm quy đầu và nghĩ về vợ mình. Hậu môn đã áp sát vào cô, sau bao vất vả, cuối cùng bố chồng cũng đưa được con cặc to dày đặc vào. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của vợ, hậu môn đau đến mức phát khóc. Bố chồng lúc này không còn quan tâm tới chuyện đó nữa, tiếp tục tiến về phía âm đạo. 

“A” một tiếng, cuối cùng bố vợ cũng nhét con cặc to lớn của mình vào hậu môn vợ. Anh dừng lại một lúc mà không dám cử động. Anh ta dùng một tay chơi đùa với ngực của vợ, tay kia chơi đùa với âm vật đang phồng lên của vợ để đánh lạc hướng sự chú ý của vợ. 

Không lâu sau, vợ tôi lại lên cơn, âm đạo rỉ ra chất lỏng dâm đãng. Đúng lúc, bố vợ cuối cùng cũng phát động tấn công vào hậu môn và bắt đầu co giật chậm rãi. Đây là lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên của vợ tôi. Lúc đầu cô ấy không ngừng kêu lên đau đớn, nhưng về sau, tiếng kêu đau đớn biến thành những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. "A... a... thật thoải mái. Thì ra trong hậu môn lại có khoái cảm như vậy. Cha tốt, ngươi thật có năng lực, có thể đụ con gái dâm đãng của ngươi đến chết. Ta sẽ để ngươi đụ ta như vậy cả đời. Ta muốn làm vợ của ngươi."

Đầu tôi cảm thấy choáng váng. Đây có phải là tất cả sự thật? Người vợ luôn miệng nói yêu tôi thực chất đã trở thành vợ người khác. Tim tôi thắt lại, nỗi đau trong lòng không thể diễn tả bằng lời. Tuy nhiên, em trai tôi trở nên cứng cỏi hơn mong đợi.

Sau vài trăm lần đẩy nữa, có lẽ vì hậu môn đã chật nên cuối cùng bố chồng cũng hài lòng và xuất tinh. Anh ta rút dương vật ra và tinh dịch vẫn còn đọng lại dọc theo hậu môn. Anh ta bắt lấy và bôi lên mặt, ngực và âm hộ của vợ. Lúc này, người vợ mệt mỏi ngã xuống giường, bố chồng cũng nằm xuống. Cô vợ ngoan ngoãn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình lau sạch cặc bố chồng lần nữa. Con cặc vừa quan hệ qua đường hậu môn còn dính một ít phân nhưng người vợ đã vô tình ngậm vào miệng. Hai người nằm trên giường vui vẻ. Lúc này phim trên máy tính đã chiếu xong nhưng chiếc DV trên bàn vẫn hoạt động.

Và tâm trạng của tôi lúc này rất phức tạp. Việc tôi làm là đúng hay sai?

Chương 6 Niềm Vui Gia Đình

Đến nửa đêm, tất cả chúng tôi đều trở về với vợ mình. Nana quá mệt và vẫn đang ngủ. Bộ đồ lót gợi cảm cô đang mặc đã không còn ở vị trí ban đầu nữa. Chỉ có đôi tất đen có dây treo trên đôi chân gợi cảm của vợ tôi, chiếc quần lót vẫn treo ở một chân, đôi giày cao gót 18 cm ở chân toát ra ánh sáng dâm đãng, như đang kể lại câu chuyện dâm ô vừa rồi.

Tôi vuốt ve vợ một cách âu yếm, ngực cô ấy vẫn cương cứng, tinh dịch đặc sệt chảy ra từ hậu môn của cô ấy nhỏ giọt khắp tấm ga trải giường gần đó. Hậu môn đã trở lại trạng thái đóng ban đầu nhưng có vài vết rách ở rìa. Cửa âm đạo vẫn đóng mở, giống như một cái miệng không bao giờ có thể lấp đầy, môi lớn hướng ra ngoài, chất lỏng dâm dục vẫn chảy ra sau khi động dục. Làn da trắng ngần khắp cơ thể cô chuyển sang màu hồng do cơn cực khoái dữ dội. Thật là một khung cảnh quyến rũ. Tôi lấy khăn giấy lau nhẹ nhàng cho vợ. Tôi lau hậu môn và lỗ âm đạo một cách cẩn thận. Nhìn đôi chân gợi cảm của vợ và thèm muốn được xem họ ân ái, em trai tôi đứng thẳng dậy. Tôi nhấc một chân của Nana lên, mút cẩn thận và nhanh chóng hôn lên đùi cô ấy, gần cửa âm đạo. Dù đã được lau sạch nhưng vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch.

“Chồng”, có lẽ bị đánh thức bởi sự vuốt ve của tôi, Nana ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Nhìn đôi mắt to ngấn nước của vợ tôi, tinh dịch trên mặt cô ấy đã khô cạn, như thể tôi đã đắp mặt nạ cho vợ vậy. Tôi nhớ lại lời vợ tôi vừa nói với bố chồng: “Dương vật của chồng tôi không to bằng bố tôi, tôi thích con cặc to của bố”. "Cha tốt, ngươi thật có năng lực, ngươi đã đụ con gái dâm đãng của mình đến mức nó gần chết. Cả đời ta đều để ngươi làm như vậy, ta muốn làm vợ của ngươi." Nghĩ tới đây, mặt tôi sa sầm.

"Anh vẫn là chồng của em à? Vừa rồi em làm tình với bố, không phải em nói rằng ông ấy tốt hơn anh sao? Em muốn làm vợ anh ấy, còn muốn anh ấy làm tình với em cả đời."

"Chồng ơi, sao anh biết em nói gì? Anh đang nhìn lén à? Được rồi, chồng, ngoan đi. Em chỉ nói nhảm vì quá vui thôi. Anh đương nhiên là người em yêu nhất, và chồng em là nhất." Nói xong vợ tôi ngồi dậy, tựa vào vai tôi. Nhẹ nhàng mút lấy dái tai tôi. 

"Anh thích tôi nhất, tại sao anh không muốn làm tình qua đường hậu môn với tôi? Đó là một lợi thế cho cha anh, hơn nữa anh rõ ràng rất chú ý đến việc quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. Anh chưa bao giờ làm điều này với tôi." Rốt cuộc tay tôi đã chạm vào ngực vợ đúng lúc.

"Anh ghen à, chồng? Thực ra em cũng không biết tại sao lại xảy ra chuyện như vậy. Sau khi bố em vào, ông bắt em uống một ly rượu và xịt nước hoa cho em mấy lần. Một lúc sau, em cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy vô cùng, em cảm thấy hơi choáng váng, hình như không kiềm chế được. Hiện tại em vẫn hơi choáng váng."

Nghe vậy, tôi chợt nhận ra hóa ra trước đây tôi đã đánh thuốc mê vợ mình. Chẳng trách vợ tôi lại điên đến thế. Lão già biến thái này đúng là có thủ đoạn của riêng mình.

"Chồng ơi, em không biết tại sao, nhưng kiểu quan hệ qua đường hậu môn này cảm giác thật sướng, cảm giác còn sướng hơn cả đụ con mèo của em, sau này anh cũng có thể đụ hậu môn của em." 

"Cục cưng, ngươi thật là dâm đãng, ngươi thật sự là tuyệt thế tiểu tiện nhân."

"Chồng tồi, em chỉ là một con điếm nhỏ. Em khao khát một con cặc to dày để đụ em. Nếu anh không thỏa mãn được em nữa, em đi tìm người ở bên ngoài, mang cho anh rất nhiều cặc." Nói xong, vợ tôi tự hào cắn vào tai tôi.

"Vợ ơi, anh sẽ thỏa mãn em. Nếu anh không thể thỏa mãn em nữa thì anh sẽ chủ động tìm người có thể thỏa mãn em, bởi vì anh yêu em, anh có thể làm bất cứ điều gì cho em, chỉ cần em đừng rời xa anh." Tôi ôm vợ đầy xúc động.

"Em yêu, em thật sự rất tốt. Đừng lo, anh sẽ không làm vậy đâu. Anh chỉ trêu em thôi. Chỉ cần em có bố là anh hài lòng rồi. Em yêu, em đã quan hệ với mẹ chưa? Thế nào rồi?"

"Các ngươi thật sự là hai mẹ con, trong máu bao bọc dục vọng, ta đụ mẹ chồng rất giỏi. Mẹ chồng nói với ta, bà ta đã biết ta đụ bà ta từ lâu rồi, còn nói lần đầu nhìn thấy ta rất thích."

"Chồng ơi, anh thích Nana hơn hay thích mẹ Nana hơn?"

Phụ nữ luôn rất ghen tị về vấn đề này, ngay cả khi mục tiêu là mẹ của cô ấy. "Đương nhiên là ta thích ngươi, đồ ngốc. Đối với mẹ chồng, ta chỉ mê mẩn thân thể của bà, nhưng đối với bảo bối của ta, ta lại yêu ngươi sâu đậm." 

Bà Nana nhìn tôi trìu mến, đôi mắt bà rưng rưng nước mắt hạnh phúc.

寶貝去洗個澡吧，妳看妳身上全是精液了，走我給妳洗洗去。洗完澡已經是半夜3 點鐘了，洗碗澡的老婆衝洗換了一套內心，腿上依然是黑色的吊帶網格襪，一件開襠丁字褲，半托式的胸罩襯托着老婆那白皙高送的大咪咪，我又讓她重新穿上了高跟鞋，寶貝穿了這鞋都快跟我一般高了，挺拔性感的雙腿間那若隱若現的小穴，把我的性慾激髮到了頂點，小弟弟高高聳立，老婆主動地給我口交起來，或許已經適應了嶽父那大雞巴了，所以吃起我的雞巴來已經遊刃有餘。我手伸向老婆的下體，兩根指頭插了進去，不停的扣弄，抽插。一會的功夫，淫蕩的體液從老婆的肉縫中流了出來，或許是老婆覺得對我的歉疚，她主動地引導小弟弟進入洞口，採用男下女上的的姿勢，伺候的我舒舒服服的，老婆的的逼不愧是寶穴，經過剛才那麼激烈的抽插，現在竟然又恢復到緊縮的狀態，儼然還是處女的樣子。就這樣做了半個小時，老婆浪叫連連，而我因為已經連續2 次射過精了，所以這次時間很持久，我看老婆累了，就換了個姿勢，我讓寶貝躺在床上，將她的雙腿搭在我的肩膀上，雙手托起她的屁股，大開大合的抽插起。邊乾邊親吻老婆的玉腿。老婆的乳房在抽插中不斷的顫動，場面非常的誘人，又過了大概20多分鐘，老婆高潮來了，而我也不再忍耐，在老婆高潮來臨的同時，也射出了股股濃精。兩人相擁倒在床上，甜美的睡去了第二天週一，我要去上班了，老婆經過昨天晚上的折騰，睡的很沈，我在她臉頰上輕輕的親了一下，就開車去上班了。

又是週五了，這週過得很平靜，我們又交換了2 次，嶽父每次都把娜娜折騰很長時間，把老婆搞的慾仙慾死，而我這邊嶽母每次都搞得我精疲力盡。

晚上，嶽父把我叫到書房，興奮的告訴我，嶽母已經同意跟娜娜一起做愛了，讓我今天安撫好娜娜，爭取今天大傢能痛快的來一次。

吃了晚飯，我把這事告訴了娜娜，娜娜還有些害羞，說一切都聽我的。

說實話到現在我也不知道嶽父是做什麼的，只知道是傢貿易公司的老闆，很有錢。試想在深圳有一處3 層的別墅，應該算是很不錯了。

一傢人坐在客廳裹看着電視，因為客廳比較大，所以電視使用4 塊52寸的液晶電視組成的電視牆，還專門配了一套價值數萬的音響係統。因為是別墅所以附近也沒什麼別的房子也就談不上影響別人了。坐在義大利進口的沙髮上，娜娜穿着一件眞絲白色的吊帶裙，因為已經有了這層關係，所以裹面沒穿內衣。而嶽母也適時的穿了一件黑色的吊帶裙，那凸起的乳頭若隱若現，可以判斷她裹面也是眞空的。娜娜依偎在我的懷裹，一雙美玉般的玉腿斜支在茶幾上，面向的方向恰好是嶽父那邊，而嶽父那邊早已高高隆起的小弟弟被嶽母的頭擋住了，嶽母躺在嶽父的腿上，把腿翹在沙髮的扶手上，一對大咪咪高高的支起，深深地乳溝，向我對着我這邊。其實電視裹演什麼大傢都沒注意，大傢都明白怎麼回事，但就是無法打破這層尷尬。

許久，嶽父終於說話了：「電視也沒什麼好看的，咱們看DVD 吧，咱們這藍光DVD 自從買了還沒怎麼看過呢，今天正好弄到一張好盤，咱們一傢人一起看看」說着從沙髮旁邊的提包裹拿出了光盤，走過去放到了影碟機裹。不一會電視牆上出現了畫面，是美國片字幕顯示的影片名是《歡樂傢庭》，這片子其實就是一部亂交A 片，說的就是近親亂倫的性愛，看來嶽父還眞是準備充分啊。

簡單的對白之後，精彩的畫面出現了，先是爸爸乾起了性感的女兒，緊接着媽媽也脫掉了女婿的內褲。看到這，娜娜跟嶽母把頭深埋在自己老公的懷裹，只是還不時用眼睛偷瞧屏幕，可以想像的到用電視牆看藍光DVD 毛片是多麼的震撼和刺激，不一會，娜娜和嶽母都轉頭看向了畫面，時機差不多了，嶽父向嶽母示意。

嶽母站起身來，緩緩向我走來，而此時娜娜也坐了起來，看了我一眼，不舍得站了起來走向了嶽父。兩女坐在了我們的腿上，我跟嶽父不約而同的從下面把手伸進了懷中美女那挑逗人的吊帶裙裹，手中玩弄着誘人的大咪咪。隨着手中力道不斷加大，母女倆的乳房被我們揉搓的堅挺起來，乳頭增大了一圈，粉紅的乳頭已經跳出了吊帶裙裸露在外。母女倆幾乎同時的髮出了春音，配合着電視裹傳出的浪叫，一時把氣氛帶入了淫靡。

嶽母首先受不了啦，站起身，把裙子脫了下來，一副性感的軀體露了出來，高聳的乳房，性感的細腰，高挑的雙腿，因為髮情而用舌頭舔着嘴唇，那副騷貨的樣子任哪個男人看了都要為之動心，嶽母蹲下身，伸手去解我的腰帶，菈開褲子菈鏈，緩緩的把我的褲子脫去，露出了被大雞巴高高支起的內褲，嶽母把我菈起來，用嘴巴咬住我的內褲，慢慢地向下菈。一根早已硬起的大雞巴彈跳出來，在我那烏黑的雞巴毛中間微微抖動着。嶽母用手擼了小弟弟幾下，擡頭看了我一眼。在我期待的目光裹，把我的大雞巴吞了進去，靈巧的香舌不斷的刺激着我的冠狀溝，嶽母時而舔唆着，時而深吞進去整個雞巴，嗞嗞的聲音不絕於耳。

我擡眼望向老婆那邊，老婆的眞絲短裙早就被嶽父脫掉，嶽父坐在沙髮上。老婆雙腿分開向上，小穴被嶽父吮吸着，那對37的大奶被嶽父揉搓着，嶽父那跟大雞巴早已被老婆拿了出來，直挺挺的聳立在那，老婆也像嶽母那樣吃着嶽父的大雞巴，兩手擺弄着嶽父的睾丸，嘴在上下翻飛的時而深吞時而舔唆着大雞巴。

就這樣過了20多分鐘我隱隱有了射精的衝動，嶽母的口技實在是太好了，我示意嶽母稍微停一下。而那邊老婆被嶽父刺激的小穴居然噴出了水來，弄了嶽父一臉淫液。嶽父看我們停下來了，也把娜娜放了下來，並向嶽母示意，嶽母走了過去，聽嶽父在耳邊耳語了幾句之後，輕輕的擰了嶽父一下，笑眯眯的菈起了老婆，走向了樓上，我看着她們的背影有些不明白的看着嶽父。

「稍微等一會，她們上去打扮了」嶽父笑嘻嘻的說着。

一會功夫，母女倆一起走了下來，我看呆了，老婆一身黑色裝扮，黑色的露乳蕾絲小吊帶上衣剛好吧性感的肚臍露了出來，黑色的丁字褲，腰間性感的絲襪吊帶吊着一雙到大腿的黑色網格絲襪，腳上穿了20厘米黑色的高跟鞋。再看頭上老婆那一頭烏黑的長髮被高高束了起來，兩邊耳朵上帶着一對大大的耳環，眼睛畫得是煙熏妝，而且還帶了假睫毛，嘴唇上畫的是血紅色口紅，如果說老婆平時穿白色展示的是清純的一面，那麼眼前這個裝扮則把老婆性感淫蕩的一面完全展示出來。反觀嶽母，一身白色，白色蕾絲的小連衣裙V 字型設計知道肚臍短短的裙擺只遮蓋了一小半屁股，白色的開襠丁字褲，把中間那濃密的陰毛露了出來，一雙白色的吊帶襪套在了嶽母那白皙修長的玉腿上，白色的高跟鞋足足也有18厘米以上，同樣一對大大的耳環垂在耳邊，跟老婆一樣的煙熏妝，長長的假睫毛，慾望的雙唇上畫了紫色的唇彩。

望着這對淫蕩的黑白姊妹花，看着她們不斷擺着淫蕩的姿勢，活脫就是2 個渴望男人的妓女。相信沒有一個人能抵抗的了，我跟嶽父一把把美女菈入懷裹，我坐在沙髮上，讓嶽母坐在我的腿上，我把臉深深埋在嶽母的乳溝裹，用力的吸着，一股乳香撲鼻而來，嶽母的乳房彈了出來，她起身跪下，用雙乳夾住了我的大雞巴，上下而動，還時不時用嘴巴去吃我那露出的龜頭，一種前所未有的刺激，讓我感覺一下上了天，小弟弟更加的堅挺。嶽母也不再遲疑，起身扶正我的大雞巴一屁股坐了下去，我頓時感到一股吸力，小弟弟在陰道裹充實的壓迫着，嶽母也開始動了起來，邊動還邊用嘴輕咬我的小乳頭，雙手用力的抓着我的背部，幾近瘋狂的在我的身上扭動着。那對足有38的大奶子在我的胸膛上來回的磨蹭着，早已髮情變成紫紅色的乳頭漲大了一圈，嶽母每一次坐下都是到底，密密的和陰莖根部結合，一頭烏黑的長髮披散開來，嶽母跟我親密的熱吻着，兩條髮情的舌頭糾纏在一起。

偷眼望去老婆正跟嶽父親熱的舌吻，嶽父一隻手玩弄着老婆的乳房，一隻手摸向了老婆的陰戶，先是一根手指，不一會就變成了兩根手指，來回的抽插着，本來想放第叁根進去，可是老婆的陰道是出了名的緊，所以只能作罷。不得不說嶽父眞是行傢裹手，不一會功夫就把老婆弄得浪叫連連，小穴裹流出了淫液，嶽父毫不猶豫的讓娜娜撅起屁股來，趴在沙髮上，從後面插入了老婆的蜜穴裹，大雞巴抽插時，不斷的從老婆陰道裹髮出撲嗞撲嗞的聲音喔……喔……啊……，娜娜的嘴裹不是髮出愉悅的浪叫，那對37的大乳房向下垂着，因抽插而來回擺動着。啪，啪，啪雞巴跟淫穴的撞擊聲此起彼伏。

和嶽母這樣乾了40多分鐘，我被嶽母完美的淫功所折服，大雞巴一挺一挺的向上射出了一股股濃精，而嶽母則快速的起身，小穴離我而去，蹲在我兩腿間，風騷的舔食着我的精液，而且還時不時用手擼動雞巴像擠牙膏一樣擠出了裹面的殘留的精液。一會嶽母站了起來，把我推倒在沙髮上，正當我好奇的時候，嶽母一屁股坐在了我的臉上，小穴的洞口正對着我的嘴巴：「好女婿幫媽媽清理乾淨」，不知道我是中了什麼邪，我居然把舌頭伸向了淫穴，頓時一股濃重的精液的混合陰道分泌液的味道直衝過來，此時的我絲毫沒有屈辱感，只知道拚命地舔弄嶽母的陰道，液體順着我的舌頭流進了嘴裹，有些髮澀，就這樣我時而用舌頭伸進淫穴舔弄，時而用舌尖去刺激嶽母的陰核，弄得她一時浪叫連連。「好老公，妳弄的人傢好舒服啊，我還要妳用妳的大雞巴乾我」。說着翻身過去抓住了我的命根子，用力的向上拔。

「啊。媽媽妳要謀殺親夫啊，把它拔掉了，可沒人餵妳了，只要妳把弄大了，妳想怎麼玩就怎麼玩」我笑嘻嘻的說。

由於才剛乾完，所以小弟弟沒那麼快硬起來，之間嶽母用嘴巴賣力的吃着，還時不時用手去擼動，但是小弟弟卻彷彿故意似的，一直半軟着，我得意的看着嶽母。

「小傢夥是妳逼老娘用絕招的啊」嶽母說着把我的雞巴拿起，把頭深深埋進了我的雙腿間，突然一股強烈刺激來自我的肛門處，原來嶽母在用舌尖舔弄我的肛門口，這種做法我是第一次體驗，感覺很特別，肛門在嶽母的刺激下微張，嶽母襯我不備，一根中指一下子插進了我的菊花中間。

「啊」，我疼得大喊一聲，小弟弟卻因為這突如其來的刺激，一下子硬挺了起來，嶽母一臉無辜的樣子看着我，彷彿在說是妳讓我隨便弄得，嶽母一手擼動我的陰莖，一手去抽插我的小菊花，我被這種逆襲的快感控制着。

「好女婿，怎麼樣啊，媽媽這手弄得妳很爽吧」嶽母淫蕩的說着，說着加速了對我肛門的抽插，我的小弟弟被刺激的達到了高峰，直挺挺的豎立在那。嶽母見時機以到，站起身，坐在了沙髮上，雙腿分開成M 狀，把自己的肛門和小穴完全的展現出來，紅腫的小穴微微張開，褐色的菊花穴也赤裸的暴露出來。嶽母往自己的肛門處抹了一把唾液，然後淫蕩的說：「好女婿今天媽媽讓妳感受下第二穴的刺激」

說實話，我還從沒有進行過肛交，老婆之前一直怕疼我沒好意思逼她，卻被嶽父拔得頭籌，一直是的心裹的一個刺，現在嶽母主動讓我乾她的肛門，我是求之不得，當下不在猶豫，提槍上陣，雞巴對準嶽母的肛門，一下子頂了進去，果然肛門和陰道不一樣，我一下子居然只進去了一個龜頭。

「啊，輕點啊，死人，這又不是陰道，妳想乾死我啊」嶽母有些吃痛，微微生了點氣。

“Ha ha, mẹ chồng, đây là lần đầu tiên của con, con kích động quá, con xin lỗi.” Nói xong tôi lại di chuyển chậm rãi, khi quy đầu tiến vào phía sau sẽ dễ dàng hơn. Tôi từ từ đẩy vào âm đạo, cuối cùng con cặc to lớn cũng được đẩy vào. Thật thoải mái. Áp lực do trực tràng đưa lên dương vật hoàn toàn khác với âm đạo. Không có khoảng cách. Áp lực bão hòa khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng không nghĩ về điều đó. Phải mất một lúc lâu mới có thể cưỡng lại được sự thôi thúc. "Mẹ, bây giờ con có thể cử động được rồi. Nếu mẹ thấy đau thì cứ nói với con." 

"Được rồi, con trai cưng, con đi đi, mẹ chịu được." 

Tôi di chuyển chậm rãi. Ma sát giữa thành trực tràng và dương vật lớn không được bôi trơn bằng chất lỏng. Cũng may mẹ chồng được bố chồng huấn luyện từ lâu, nếu không chỉ riêng xích mích thôi cũng khiến bà không chịu nổi. 

À... à... ồ... ồ... ồ Sau khi hậu môn đã quen với con cặc to, mẹ chồng bắt đầu hưng phấn, một tay nghịch vú, một tay đưa vào âm đạo đẩy nhanh. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và đi vào hậu môn dọc theo con cặc. Sau khi được bôi trơn, tôi bơm mạnh hơn, bang. Bang. Với lực đẩy, thỉnh thoảng không khí bị nén thoát ra từ hậu môn. Không ngờ tôi còn tưởng mẹ chồng đánh rắm. 

"Haha, mẹ thật vô liêm sỉ, khi quan hệ mà xì hơi thật xấu hổ." 

"Kẻ xấu, ngươi còn nói không phải ngươi địt ta, à... à. A, thoải mái quá. Con rể ngoan của ta, dùng mạnh hơn, mạnh hơn nữa, quấn lại nữa. Mẹ, lúc quấn rất ngứa, ừm, vậy đó, đúng rồi, tốt quá, ngươi đúng là chồng tốt của ta." Mẹ chồng tôi hài lòng nói khi hợp tác với cú thúc của tôi. 

Hơn nửa giờ, sự kích thích do quan hệ qua đường hậu môn mang lại cuối cùng cũng khiến tôi muốn xuất tinh, à, à, à. Giữa tiếng mẹ chồng rên rỉ, tôi xuất tinh lần thứ hai. Đồng thời, âm đạo của mẹ chồng tôi bị kích thích bởi hành động thủ dâm của bà, một lượng lớn chất lỏng bắn ra từ âm đạo của bà. 

Tôi rút dương vật ra thì hậu môn của mẹ chồng tôi rối tung lên. Lỗ hậu môn sưng đỏ và rỉ ra tinh dịch màu trắng. Mẹ chồng tôi dùng tay bắt lấy và nuốt từng giọt vào màng bọc miệng. Vừa ăn, cô vừa nói: “Đây là thứ tốt, không thể lãng phí được”. 

Đối diện bố vợ và vợ đang ân ái say đắm, thay đổi nhiều tư thế. Bố vợ thật là có năng lực. Anh đặt một chân của vợ lên vai rồi thọc con cặc dài 20 cm của mình vào trong cô như thế này. Trong khi thực hiện, anh ta dùng lưỡi liếm đôi bàn chân ngọc trắng xinh đẹp của vợ mình. Bố vợ lần nào cũng thâm nhập sâu khiến vợ trợn mắt. Cô xen kẽ giữa đau đớn và cao trào, âm đạo của cô đã ẩm ướt như đại dương. "Cha tốt, ngươi thật tuyệt vời, con gái của ta cảm thấy thật thoải mái, vui vẻ. Con mèo nhỏ của ta sắp bị ngươi xâm nhập rồi." À. à. Ôi, tiếng rên rỉ của vợ tôi còn to hơn cả tiếng rên rỉ của cô ấy. Cặp vú to 37 inch của cô ấy đang đung đưa qua lại. Núm vú của cô ấy cứng như trái táo tàu. Mái tóc buộc của cô ấy rối bù và xõa ra. Bộ đồ đen để lộ ngực được kết hợp với bộ ngực trắng như tuyết, một âm hộ màu hồng và một con cặc to lớn màu đen. Những điều này tạo thành một cảnh tượng vô cùng tục tĩu. Cảnh tượng đó, người xúc động nhất chính là tôi và mẹ chồng. Mẹ chồng tôi đứng dậy bước tới. Chiếc tất lưới màu trắng khiến cặp mông to của mẹ chồng thật gợi cảm. Mẹ chồng tôi bước đến bên vợ tôi, cúi đầu ăn bộ ngực to trần trụi của vợ tôi, nhẹ nhàng mút những đầu vú cứng cáp, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhấm. Vợ tôi đã bao giờ trải qua sự kích thích như vậy chưa? Cô ấy cũng là mẹ ruột của cô, đã hét lên đầy dục vọng: “Mẹ ơi, con gái của mẹ khi mẹ liếm nó thật dễ chịu, à, à, đừng cắn quá mạnh.” Do được sự kích thích kép từ bố chồng và mẹ chồng nên vợ tôi đã hưng phấn đến mê sảng rồi. "Chồng tốt, cha tốt, mẹ tốt" cô hét lên, và âm hộ của cô chứa đầy nước không bao giờ ngừng chảy. 

“A, a, a, trong miệng ông bố chồng vang lên một tiếng gầm gừ hài lòng, con cặc lớn tăng tốc độ đẩy. Người vợ cũng hợp tác vặn eo, miệng phát ra âm thanh khoái cảm. Cuối cùng, ông chồng hài lòng và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, xuất tinh vào người ông già. Vì số lượng quá lớn nên một lượng lớn tinh trùng từ khe hở bắn ra ngoài, người vợ gần như bị tinh trùng áp suất cao đánh bất tỉnh. Miệng cô há to, thở hồng hộc, làn da trắng nõn đã hồng hào, mặt đỏ bừng vì cực khoái lâu ngày không nguôi, bố vợ rút cặc ra ngồi xuống, đổ mồ hôi. Dưới người vợ để hút tinh dịch chảy ra từ âm đạo của vợ. Cuối cùng, anh và vợ hôn vào miệng vợ, tinh dịch của bố vợ được hút vào miệng vợ.

Trên môi cả mẹ chồng và vợ đều có tinh dịch của bố chồng khiến bố chồng rất hài lòng. Bố chồng dùng một tay liếm âm hộ mẹ chồng, một tay sờ ngực vợ. Lúc này, tôi không dám một mình đi tới, ngồi cạnh họ, đưa tay vào âm đạo của vợ. Lực hút mạnh mẽ của âm đạo kẹp chặt các ngón tay của tôi, vợ tôi vừa lấy lại hơi thở cũng mỉm cười nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu nghịch ngợm.

"Mọi người đều đổ mồ hôi, chúng ta đi tắm đi," bố vợ cười dâm đãng nói.

Bốn người chúng tôi vào phòng tắm, bố chồng tôi rất thích thú. Phòng tắm ở nhà thực sự rất thoải mái. Bồn tắm lớn có thể chứa được 4 người mà không gây cảm giác chật chội. Nó cũng là một loại lướt sóng. Bên cạnh bồn tắm có hệ thống điều chỉnh nhiệt độ tự động và 4 chiếc gối massage dạng gối giúp người tắm có thể nằm massage thoải mái. 

"Nhìn xem Nana dưới đó sạch sẽ làm sao, một con hổ trắng xinh đẹp làm sao. Thôi nào vợ, để anh giúp em trở nên xinh đẹp như vậy nhé." Bố vợ từ ngoài bước vào, trên tay cầm một chiếc lọ nhỏ in toàn tiếng Anh. "Đây là sản phẩm mới nhất của Mỹ. Không những có thể tẩy lông ngay lập tức còn có thể ức chế sự phát triển. "Mẹ chồng ngượng ngùng nhìn chúng tôi, đôi má ửng hồng như đưa bà trở lại thời con gái. "Chồng ơi, con thật phiền phức, trêu chọc mẹ trước mặt con gái và con rể." Vẻ điệu bộ điệu đà như con gái của bà khiến tôi và bố chồng tôi nhìn nhau mỉm cười.

“Lại đây, dang rộng chân và dang rộng âm hộ của con,” bố vợ đột ngột nghiêm nghị nói. Nụ cười trên mặt mẹ chồng chợt cứng đờ: “Là chủ nhân.” Nói xong, cô ngoan ngoãn ngồi trong bồn tắm, dang chân ra và chỉ cho chúng tôi khu vườn hoa đào đầy hấp dẫn. Bố vợ lấy thuốc bôi lên mu của mẹ chồng, kể cả bên trong môi âm hộ của bà. Mẹ chồng rơi vào trạng thái động dục do bị bố chồng kích thích bằng đầu ngón tay, rên rỉ khe khẽ. Một lúc sau, thuốc có tác dụng, cô khẽ cau mày. Chắc hẳn cô ấy đã bị kích thích bởi cơn đau. Rừng đen từng mảnh rơi xuống, lộ ra làn da mềm mại đã lâu không thấy ánh sáng. Màu hồng nhạt hấp dẫn đến nỗi cô muốn cắn một miếng. Có thể nói việc dọn dẹp diễn ra rất nhanh chóng. Tôi cúi đầu cúi xuống ngửi mùi tinh dịch từ âm hộ mẹ chồng. Tôi nhìn kỹ và thấy không còn một sợi lông mu nào. "Mẹ ơi, cái này còn mềm hơn của Nana nữa." Tôi hôn nó thật nhẹ nhàng.

Vợ tôi chắc chắn tức giận khi nhìn thấy hành động của tôi nên đã chủ động chui xuống háng bố chồng tôi để ăn con cặc to lớn của ông. Bồn tắm chứa đầy nước. Chúng tôi dựa vào gối và tận hưởng cảm giác thư giãn do máy mát xa mang lại. Tôi đến gần vợ nhất và đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Ngực vợ tôi bị kích thích, dựng đứng lên như hai đỉnh núi nhô ra. Hai núm vú của cô ấy trở nên cứng như hai, Hấp dẫn như một quả anh đào đỏ, với sự kích thích liên tục của tôi, vợ tôi cuối cùng cũng lên cơn. Cô ấy đưa tay nắm lấy dương vật to lớn của tôi, vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng lại cúi đầu xuống nước để thổi kèn cho tôi. Bên bố chồng, mẹ chồng đang dùng cặp vú khủng của mình xoa bóp cho bố chồng. Có thể thấy rằng bố vợ đang tận hưởng điều đó. Cô nhắm mắt lại một chút và đưa ngón tay vào âm đạo. Cứ như vậy, hai nam nữ vừa mới bình tĩnh lại lại một lần nữa cuồng nhiệt. Tôi đứng dậy bế vợ bước ra khỏi bồn tắm. Thành thật mà nói, trong tháng này, phần lớn thời gian của tôi đều dành cho việc quan hệ tình dục với mẹ chồng. Mẹ chồng tôi rất dâm đãng và luôn làm tôi kiệt sức. Hiếm khi tôi nhẹ nhàng với vợ nên lần này nhất định không được bỏ qua. Bố chồng thấy tôi ôm chặt vợ nên chắc ông hiểu ý tôi nên nắm tay mẹ chồng ra khỏi phòng tắm.

Phim trong phòng khách vẫn đang chiếu, tiếng la hét từ hộp âm thanh Dolby không ngừng vang lên. “Em yêu, anh đã không làm tình với em gần một tháng rồi. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Lần này chồng có thể chăm sóc tốt cho con được không?" "Con yêu, mẹ tưởng con đã quên bà nội mà chỉ nghĩ đến bộ ngực khủng của mẹ. Bây giờ tôi sẽ phớt lờ bạn."

Tôi và Nana hôn nhau say đắm, "Em yêu, anh muốn em hôn phần dưới của anh giống như em đã làm với mẹ anh, được không?" 

"Đồ ngốc, giữa chúng ta có chuyện gì vậy? Tôi đang nằm trên ghế sofa thì Nana đứng dậy và ngồi lên mặt tôi. Hai môi lớn màu hồng được ngăn cách bằng lưỡi của tôi. Lưỡi tôi cứ xoáy tròn bên trong thành môi nhăn nheo, lúc thì liếm vào âm vật, lúc thì ngậm lấy môi nghêu. Sau đó tôi nhúng đầu lưỡi vào dòng nước... "A!...A!...A!..." Khi cô ấy rên rỉ, tôi cảm thấy bàn tay cô ấy ngẫu nhiên xoa bóp bộ ngực lớn của mình.

“Nàng sắp ra rồi…” Nghĩ nghĩ, nàng nhìn thấy một dòng nhũ đá trắng toát từ trong suối chảy ra khi nàng lên đỉnh. Lật lại, cô thấy khuôn mặt tràn đầy sức xuân và hơi thở đầy hơi thở. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch bắn ra và bao phủ mặt tôi. "Anh muốn em, vợ à." Nói xong, dang rộng chân vợ ra, lợi dụng sự bôi trơn của tinh dịch, em trai nhẹ nhàng đẩy vào. Âm thanh tuyệt đẹp của "Pu Zi! Pu Zi!" được nghe với những âm điệu khác nhau.

"Ồ... ồ... chậm... chậm thôi..." Giữa tiếng vo ve không ngừng, cô chỉ thấy đôi mắt nhắm chặt và đầu lắc lư từ bên này sang bên kia.

Lúc này, mẹ chồng tôi tiến tới, nằm trên háng tôi, tiến lại gần âm hộ vợ tôi: "Trời ơi. Mẹ chồng tôi chơi giỏi quá. Bà ấy còn dùng lưỡi liếm chỗ tôi và vợ gặp nhau, có lúc liếm âm đạo vợ tôi, có lúc lại ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng. Vợ chồng tôi bị kích thích bởi hành động dâm ô này, cuộc làm tình càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi dùng hết sức ấn M vợ tôi vào miệng cô ấy." Đôi chân thon gọn cho phép cô ấy mở rộng những nhị hoa xinh đẹp của mình đến mức tối đa.

Bố vợ bước ra khỏi phòng ngủ với một chiếc chai nhỏ trên tay ném lên ghế sofa. Mẹ chồng nhặt gọn gàng rồi đưa đầu lưỡi vào hậu môn của Nana. Người vợ bị kích thích bởi điều này và liên tục vặn vẹo mông. Đầu lưỡi của cô ấy cuộn tròn quanh hậu môn một lúc. Hậu môn của vợ vốn đã ẩm ướt và thư thái. Mẹ chồng nhân lúc này mở lọ ra, đổ ra một ít chất lỏng rồi bôi vào miệng hậu môn của vợ. Sự mát lạnh khiến người vợ mấy lần phải hét lên sung sướng. Lúc vợ đang vui nhất thì mẹ chồng bất ngờ đưa ngón giữa vào hậu môn. Khi người vợ kêu lên “À” và mẹ chồng cười đắc thắng, ngón giữa bắt đầu đâm vào nhanh hơn. Những ngón tay và dương vật mang lại khoái cảm gấp đôi và khác biệt cho người vợ. Trong lúc nhất thời, nàng phát ra một tiếng lớn, trong lúc đó bố chồng đứng thẳng. Con cặc to đã cương cứng tiến lại gần vợ anh, tóm lấy cái đầu đang run rẩy vì phấn khích của cô và véo mở âm đạo của cô. Con cặc to đẩy vào nhanh và mạnh: “Chà,,,, chà, chà.” Người vợ phát ra âm thanh đau đớn, âm thanh bị bóp nghẹt vì bị con cặc lớn chặn lại.

Cứ như thế, cảnh tượng tục tĩu nhất xuất hiện. Mẹ chồng tôi đang đút ngón tay vào hậu môn vợ tôi, trong khi tôi đang cố gắng hết sức để đưa vào âm đạo nóng bỏng và gợi cảm của vợ thì vợ tôi lại ngẩng đầu hét vào con cặc dài 20 cm của Yue. Bằng cách này, mọi lỗ hổng trên cơ thể vợ tôi đều bị lấp đầy. Không biết là hưng phấn hay đau đớn, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra những âm thanh khác nhau. Điều duy nhất giống nhau là tất cả đều rất nhàm chán. 

Bằng cách này, vợ tôi đã bị ba bên tấn công và âm đạo của cô ấy tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Những cơn cực khoái khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Hơn 20 phút sau, bố chồng ra hiệu cho mẹ chồng, bà khôn ngoan rút ngón tay ra và đứng dậy.

Con rể hãy thay đổi vị trí của mình đi. Bạn đang rất mệt mỏi. Mẹ chồng tôi nói một cách đáng thương. Hãy đến và nằm xuống với Nana trên người bạn. Cô ấy vô tình đẩy tôi xuống ghế sofa. Nana vốn đã ở trong tình trạng bối rối và bị người khác thương xót. Cứ thế, tôi nằm trên ghế sofa, vợ tôi nằm trên người tôi, còn em trai tôi lại một lần nữa được kết nối chặt chẽ với trường tiểu học. Bố chồng tôi dường như đã chờ đợi điều này rất lâu, lập tức duỗi thẳng Nana, nhắm vào hậu môn của Nana, chỉ bằng một cú đẩy, con cặc to đã đi vào. Được nửa chừng, cô ấy nói, "A...ah...ah." Nana tỉnh dậy dưới sự kích thích mạnh mẽ này. Hậu môn của vợ dù đã bị bố chồng xuất tinh nhưng cô cũng không thể cưỡng lại được lực đẩy như vậy. Bố chồng cô thật nhân hậu và mạnh mẽ. Nó đẩy mạnh và vợ tôi hét lên theo những cú thúc. Kỳ lạ thay, sau hàng chục cú thúc, tôi cảm nhận rõ ràng tiếng hét của vợ tôi đã chuyển từ tiếng kêu đau đớn sang tiếng kêu vui vẻ: “Ồ...ồ...ồ...ồ.” Bố ơi, hậu môn của con gần đầy với bố rồi, đầy quá, ừ, nhanh quá,,,, ừm... ừm. Thôi chồng ơi, thôi nào, âm đạo của em ngứa quá, anh địt em thật mạnh đi, à, à, à, anh địt em chết đi, chồng tốt, tuyệt quá. “Âm đạo của cô ấy hẹp và sâu, âm đạo cực kỳ nóng, dịch âm đạo dâng trào như suối. Tôi không thể không dùng sức đẩy thân ngọc về phía trước.

Mẹ chồng ở bên cạnh có lẽ không chịu được kích thích nên chạy về phòng ngủ một lúc sau mới đi ra. Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi bước ra trong bộ áo liền quần màu đen của nữ hoàng bằng da sáng chế với phần thân trên quấn vải Bắc Kinh. Chỉ có cặp ngực tuyệt đẹp của cô lộ ra. Cô đi một đôi bốt da sáng chế màu đen cao đến đùi với thiết kế không có đáy ở vùng kín. Tôi nhặt trên tay một chiếc dương vật giả hình rồng hai đầu có màu thịt. Nó dài hơn 30 cm và dày như cánh tay của em bé. Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi từ từ đưa một đầu dương vật giả vào khe hở chật hẹp của mình, còn đầu kia dần dần tiến gần đến miệng Nana. "Mẹ kiếp, hai người đều là đồ biến thái, nhất định phải chơi chết vợ tôi." Tôi chửi rủa trong lòng.

Nana không nhịn được bị mẹ chồng túm lấy đầu cô, nhét dương vật giả vào miệng. Mẹ chồng ra hiệu cho Nana di chuyển, dương vật giả co giật qua lại giữa miệng vợ và âm đạo của mẹ chồng. 

Hãy nói về bố chồng tôi và tôi. Hai con cặc to lớn đang thọc vào hai lỗ của vợ tôi, giữa chúng chỉ có một thành trực tràng mỏng. Sự kích thích là chưa từng có. Hai con gà trống bay lên bay xuống. Cường độ và phương pháp khác nhau mang lại cho vợ tôi những niềm vui khác nhau. Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của bốn người tràn ngập khắp phòng khách.

又過了40多分鐘，我感覺到體內有一股強烈的衝動，我要射精了，而此時的老婆蜜穴裹如湧的熱流，燙得我渾身痙臠，我努力的的衝刺着，每次都頂到了老婆的最深處，啊，，啊，，啊好老公妳眞棒啊，操的娜兒快上天了，小逼都快讓妳操壞了，啊啊用力在用力，，，嗯……嗯，，就是這，，好，，好棒啊，，啊，，啊，，，啊「。娜娜大聲呼喊着，那種滿足的呻吟不絕於耳。隨着老婆陰道內一陣陣快速的蠕動，我又一次的射出了精液，股股精液撞擊着老婆的子宮，把老婆帶上了最高潮。

與此同時，嶽父也加大了抽查的力度，讓原本高潮不斷的老婆，大呼過癮，浦滋！浦滋的聲音從剛門裹傳了出來，「好女兒，爸爸要射了，啊……喔，喔，，隨着嶽父身體的抖動，我感覺到他也射精了，最後的快感讓老婆興奮的昏死過去，同時嘴角流出了白沫，嶽母見到此也停止了抽插，叁人停下，才髮覺老婆已經脫力了，像面條一樣癱在了沙髮上。肛門和蜜穴裹流出了股股精液。

我心疼的抱住老婆，一個勁的呼喊她，終於在我的呼喚下，老婆清醒過來了，醒了之後第一句就是，「以後就要這麼操我，今天眞是爽斃了」說着就依偎在我懷裹沈沈的睡去。

（第七章）性的逆推

除了週六、日以外，我平時白天都不在傢，沒辦法，要工作嘛！而嶽父因為公司的業務偶爾也會出去，傢裹就只有老婆跟嶽母，本來嶽母是在一傢中學教書的，可是自從嫁給了嶽父，在嶽父的要求下就辦了病退。

經過這次的亂倫之後，大傢都放得更開了，在傢的時候嶽母跟老婆都必須穿性感暴露的服裝，其中硬性規定是：一、必須穿絲襪，二、穿高跟鞋必須是１５厘米以上的，叁、內褲只能是丁字褲，開不開襠都可，四、胸罩不能是全包的，只能是半托或是直接穿露乳裝。以上四條是必須執行的。

老婆經過了那次極限性交之後，深深的愛上了這種方式，每次都讓我跟嶽父一起乾她，而我也如願以償地跟老婆進行了肛交，雖然不是第一次，但是老婆的小洞天生會緊縮，跟破處沒什麼兩樣，每次都是搞得老婆死去活來，在疼痛和快感中達到高潮。

老婆在改變着，以前那種傻傻的純真逐漸的消逝着，現在在我和嶽父精液的澆灌下，已經由以前那個纖纖少女變為一個嫵媚少婦，吞精的好習慣讓老婆跟嶽母的皮膚更加光滑細膩，幾乎達到了吹彈慾破的境界，雙眼的媚光只要看男人一眼就會讓人全身沸騰，那種骨子裹的性感讓人為之衝動。怪不得說男人的精液是女人的催化劑，看到娜娜的變化，我深深感到作為這樣一個女人的老公的幸福。

在一個週五的晚上，我剛下班回到傢，母女二人聽到我進門的聲音，一臉神秘的從臥室裹出來。今天娜娜穿了一件白色的蕾絲花邊Ｖ型連衣短裙，粉色的絲襪，一雙粉紅色１５厘米的高跟鞋，雙手背在身後，挺着胸愈髮凸起了那對髮育良好的乳房，看上去可愛中又帶了幾分性感。

而嶽母則穿了一件黑色短皮裙，腳蹬到大腿根部的１７厘米的女王靴，上身一件短過肚臍的對開式的小皮衣，胸前兩個扣子緊扣着，顯得那對大咪咪更加緊繃，頭上戴了一頂類似美國警察的帽子，手裹還拿了一根鞭子。

「老公，記得今天是什麼日子嗎？」老婆撒嬌的問。

「今天？不知道啊！老婆妳告訴我。」

「哼！一點都不關心人傢，還口口聲聲說愛我。」娜娜說完跑向了樓上的臥室。

我一頭霧水，顧不得什麼就追了上去：「老婆，妳聽我解釋啊！我最近太忙了，也許日子記不得了，妳告訴我啊！告訴我，我什麼都聽妳的好不好？」

「告訴妳可以，但是妳必須接受懲罰。」老婆嗔怒的說。

「行，妳說吧，我一切聽老婆的。」

「答案在妳身後。」

我一轉身，迎面一股煙霧撲了過來，我只聞了一下就昏了過去……

醒來後，我髮現自己躺在地上，想起身坐起來，一動之下，髮覺自己四肢被嵌入地面的四個環給固定住。正當我在想怎麼回事的時候，老婆跟嶽母進來了，笑嘻嘻的看着我。

「老婆，這是怎麼回事啊？為什麼綁住老公我啊？」

老婆走到我身邊來，一腳踩住了我的小弟弟，一種冰涼的壓迫侵襲了我的神經，陰莖隨之漲大。

「誰讓妳忘記了今天是什麼日子，我跟媽媽要懲罰妳！」

「老婆，那妳先告訴我今天是什麼日子，讓我做個明白鬼啊！」

「一年前的今天，妳把人傢第一次拿走了，害得人傢瘋狂地喜歡上了做愛。如今妳倒好，不但把人傢上了，還不放過我的媽媽，我們母女倆的六個小洞洞都被妳這個壞蛋上了，而妳才一年就忘記了，還口口聲聲說愛我。」說着腳又髮力踩了一下我那勃起的陰莖：「今天我跟媽媽要懲罰妳，不許反抗，要不我一輩子就不理妳了！」

「老婆，對不起啊！都怪我，妳懲罰吧，我甘願受妳懲罰。」我深情的望着老婆。

老婆跟嶽母都站在我身邊，每人用一隻腳在撥弄我的小弟弟，「老公妳不是一直很喜歡絲襪美腿嗎？今天我跟媽媽就便宜妳了，讓妳爽個夠。」老婆得意地笑着說。

老婆坐在我兩腿之間，用雙足夾住了我的棒棒上下套動着，而嶽母面向老婆趴在我身上，冰涼的漆皮高筒貼在我的胸膛上刺激着我的神經，冰冷的金屬高跟貼近了我的嘴唇，同時眼中含春的轉頭看着我。我會意，舔起了嶽母的高跟鞋，而嶽母則把對開的露臍小皮衣打開，雙手在她那對圓鼓鼓的大咪咪上撫摸着，髮情的兩顆小葡萄愈髮引人矚目。

嶽母伸手把老婆的Ｖ字吊帶裙從肩部往下脫去，露出了老婆那圓潤豐滿的玉乳，兩顆粉紅色的小荔枝髮情的挺立在峰頂，嶽母往前爬了一下，嘴巴一下子吸住了老婆的一個小荔枝，靈活的小舌尖在上面溫柔的挑弄，一隻手在玩弄另一隻咪咪，同時一隻手伸進了老婆兩腿之間。

看老婆髮情的樣子，毫無疑問嶽母的手是伸進了小穴裹面，食指在老婆凸起的陰蒂上來迴旋轉摩擦着，偶爾還在陰道內抽插幾下，「啊……喔……」老婆爽得叫了起來，雙足加快了對我陰莖的套動。

我舔着嶽母的高跟，同時還可以看到嶽母的兩腿間那若隱若現的小蜜穴勾引得我只咽口水，下身老婆給我傳來的刺激，讓我的大雞雞有種快要爆掉的感覺。

「老婆，放開我吧，我快受不了啦！讓我給妳操屄好嗎？我的雞巴快爆了，漲死我了……」

「才不呢！就是讓壞老公看得到吃不到，饞死妳。哼！喔……喔……喔……媽媽，妳摸得女兒好舒服啊！用力，對，就是這，再伸進一點去，啊……喔……喔……媽媽，我要……」

嶽母突然停了下來，起身站了起來，突然消失的刺激讓老婆一下懵了，癡癡的看着嶽母走了出去。

「嘿嘿，老婆髮騷了吧？來，放開老公，讓我好好伺候妳好不好啊？」我色迷迷地看着老婆。

「想得美！媽媽是拿東西去了，一會看我們不玩爽妳。哼，色老公！」說着用腳尖輕輕的踢了一下我早已暴起的陰莖。

「噢！老婆妳可真狠心啊，要謀殺親夫啊？把它踢壞了，看妳以後怎麼辦？嘿嘿！」我佯裝生氣的說道。

「哼！壞老公，現在娜娜可不怕妳了，我有爸爸的大雞巴，還有疼愛我的媽媽，再也不需要妳的小弟弟了，我就要把它踢爆，讓它一輩子不能碰女人。」說着又輕輕的踢了兩下。

「好女婿啊，妳現在知道怕了吧？」嶽母說着走了進來，她手中拿着一個提包，打開包從裹面拿出一件皮質的小內褲穿在身上，同時又從包裹面拿出了一根粗大的陰莖。看她在小內褲上擰動着，天啊！原來是個女同用的那種帶陰莖的道具，該不會是用這乾我老婆吧？

「淫女兒，來吧，讓我們先做一次，讓好女婿先難受一會。」

「媽媽，妳怎麼也跟爸爸一樣叫人傢淫女兒啊？我要是淫女兒，那妳可是淫媽媽了，爸爸就是淫爸爸了。」老婆說完「咯咯」的笑了起來。

嶽母不再說話，一下子把老婆撲到了，兩對性感的紅唇親密地結合在一起，激情地熱吻着。嶽母兩隻手開始玩弄起老婆的咪咪，時而把兩個巨乳擠在一起形成深深的性感的乳溝，時而來回揉搓，把乳房抓成各種形狀。

「啊……媽媽，我受不了啦！我要妳乾我，我的小穴裹好癢好癢啊！」老婆說着抓住那根粗大的假陽具就往陰道口導入，「喔……喔……嗯……嗯……」隨着叫聲，那根粗大的陽具挺進了老婆的蜜穴裹。

老婆配合着嶽母的抽插開始扭動起來，兩腳在亂蹬，乖乖，那細長的高跟在我的雙腿間不斷地戳着，我是眼睜睜的看得到卻吃不到，腹下的大雞巴暴怒般的硬挺着，龜頭處不時流出因興奮而出來的透明液體。

「啊！」一聲慘叫：「老婆妳別蹬了啊！妳的鞋跟都插進了我的屁股裹了，很痛的。」

老婆聽到我說話，側頭一看，果然，那細長１５厘米的高跟居然有一半插進了我的肛門，而我的大雞巴受此刺激彷彿又暴長一下，在空中微微顫動。

「哈哈！壞老公，妳也有今天啊！我就蹬，我還要使勁地蹬呢！我要把鞋跟全部插進去，平時妳總是插我跟媽媽，今天我跟媽媽要插妳一次。」說着居然把高跟又插進了幾公分。而且最氣人的是，她居然還開始抽插起來，開始的疼痛漸漸轉變為一種快感，『原來屁眼被插也可以這麼舒服啊！』我心中暗想。

嶽母加快了抽插的速度，而老婆小穴裹的淫水明顯多了起來，肉洞裹逐漸髮出「噗滋、噗滋」的聲音。不過我就更慘了，老婆那小腳蹬得更頻繁了，小金屬鞋跟在我的肛門裹不斷地進出着，幸虧不是很粗，要不然我可痛慘了，而最難過的則是我的大雞雞，就這樣暴硬的乾挺着，得不到一絲慰藉。

「啊……啊……啊……」一聲聲快樂的淫叫，是老婆的高潮來臨了，在嶽母的手、嘴加上那根假陽具的配合，老婆居然出現了潮噴，大量的液體飛濺出來。而我的大雞雞彷彿受到了啟示似的，居然不爭氣的射精了，一道道濃精有如子彈一樣的高射出來，全部落在嶽母的背上。

「呵呵，妳們不愧是夫妻啊，這樣都一起高潮。」嶽母笑着說。

老婆見我射出來，停止了用高跟鞋抽插，笑吟吟的看着我說：「老公爽不爽啊？要不要再來一次啊？」

老婆從那包裹拿出來一個肛門振動器，眼裹髮出得意的光彩，對準我的肛門一下子捅了進去，撕心的疼痛讓我大聲喊了出來。娜娜打開了開關，強烈的震動刺激着我的屁眼，隨之而來的是一種痛楚的快感，剛剛軟掉的小雞雞，很快又變成了高聳的巨炮。

一個小瓶子，我一眼就看出了，是上次嶽父給嶽母脫毛的藥劑，「老公，妳小弟弟那的一堆毛很難看，我給妳脫掉吧，像娜娜一樣多乾凈啊！」老婆講完不由分說的就往我的小腹附近塗抹，連肛門處的餘毛都沒放過。

不到十分鐘，我就感覺到小弟弟週圍一陣火辣辣的感覺，皮膚因此變成了紅色。老婆用手輕輕一拔，一縷烏黑的雞巴毛就此脫落了，娜娜叁下五除二的把我的陰毛都拔掉了，露出了乾凈的皮膚。可憐的小弟弟光禿禿的躺在那，彷彿一條大肉蟲，不過倒顯得更加長了。

「哈哈，好可愛啊！媽媽妳看，老公這多好玩啊，就像一個烏龜頭，笑死人了。」

「乖女兒，妳看妳老公那還真嫩啊，像嬰兒的皮膚呢！讓我們先玩會他這可愛的小雞巴。」

老婆用高跟美腳力度適中的踢着我的陰莖和屁眼的接壤處，還用腳去踩我的肉棒，那種壓力的痛感讓陰莖更加堅硬，變態的感覺深深刺激着我的大腦，莫名的興奮竟然讓我輕輕的低吟起來。

而這時嶽母則趁我張嘴呻吟之際，一下子蹲在我的臉上面，雙手把粉紅色的小穴扒開，露出了那精緻的尿道孔，一股金黃的暖流撲面而下，灑落在我的臉上和嘴裹。

我先是吃驚，而後大怒：「嶽母妳什麼意思？這樣對我，妳拿我當什麼，當妳的奴隸嗎？」

「啊，乖女婿，生氣了啊？這一切是娜娜的主意，不能怪我哦！」說完無辜的看了眼娜娜。

"Đúng, vừa rồi chính là ta nói với mẹ ta! Tên khốn kiếp, hôm nay làm ngươi quên! Sao, ngươi không vui sao? Nếu ngươi không thích, sau này ta sẽ không bao giờ thích ngươi. Chúng ta sắp ly hôn rồi. Dù sao, con cặc to lớn của bố, khiến ta thoải mái hơn." Nói xong, anh ấy thực sự dang chân ra và ngồi lên đầu tôi. Một luồng hơi nóng bắn ra từ trên xuống dưới khiến phần thân trên của tôi dính đầy nước tiểu nhưng vợ tôi lại cười ngạo nghễ, cặp vú xinh đẹp run lên bần bật. 

Tim tôi co giật, sau đó là cơn đau dữ dội. Đây có phải là vợ tôi không? Đây có phải là Nana yêu tôi bằng mọi cách có thể? Đột nhiên tôi như mất cả thế giới và bật khóc. 

Có một âm thanh rõ ràng của "Pa!" và trên người tôi hiện lên một vết roi: "Đừng khóc! Trông anh chẳng giống đàn ông chút nào." Một chiếc roi được lấy ra khỏi gói trên tay vợ tôi hiện lên rực rỡ trước mặt tôi. 

“Pa!”, “A…” Khi vợ tôi vung roi lần nữa, tôi kêu lên đau đớn. Vì điều này mà em trai vốn mạnh mẽ của tôi nhanh chóng khô héo và nằm rũ xuống vùng bụng dưới của tôi. Nỗi đau trong lòng tôi còn lớn hơn nhiều so với nỗi đau do roi gây ra. Tôi như bị ai đó lấy dùi đâm vào tim, đầu óc tôi trống rỗng, cơ thể khẽ run lên vì phấn khích.

"Con gái, con đi đây." Mẹ chồng cầm trên tay chiếc đai trinh tiết nam, nở nụ cười dâm đãng đưa cho vợ.

Nana đã lấy nó. Đó là một chiếc đai trinh tiết nam bằng kim loại. Thân chính được làm bằng da theo chiều ngang và chiều dọc. Có năm chiếc nhẫn ở phía trước và một chiếc nhẫn ở mỗi bên. Vợ tôi đeo nó vào cho tôi, nhét con cặc to lớn của tôi vào năm chiếc vòng kim loại rồi bóp thật mạnh. Áp lực lên chiếc nhẫn bắt đầu giảm. Hóa ra chiếc vòng kim loại có thể điều chỉnh được và có khóa ngược. Nó rất dễ co lại, nhưng nếu tôi muốn thoát ra, tôi phải giữ điểm bị kẹt và đẩy nó ra sau hết khóa này đến khóa khác. Sau khi làm xong, vợ tôi đặt tinh hoàn của tôi vào hai bên chiếc vòng cũng được buộc rất chặt. Do dương vật bị dính chặt, máu không chảy ra nên chẳng bao lâu nó chuyển sang màu tím, cứng và sưng tấy. 

"Cười khúc khích..." Nhìn thấy đứa em trai vô dụng của tôi sưng tấy như thế này, vợ và mẹ chồng tôi cùng cười lớn. Vợ tôi dẫm lên quy đầu của tôi và đập nó xuống đất. Cơn đau khiến dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn, nhưng do sự hạn chế của những vòng đó nên tôi không thể cương cứng hoàn toàn. 

"Anh tự mình quyết định xem sau này anh có làm nô lệ cho mẹ tôi hay không. Nếu đồng ý thì có thể ở lại. Nếu không đồng ý, chúng ta chia tay. Tôi cho anh nửa giờ để suy nghĩ, anh có thể tự mình suy nghĩ!" Giọng nói lạnh lùng từ khuôn mặt tươi cười của vợ tôi khiến tôi choáng váng. 

"Mẹ, chúng ta ra ngoài tiếp tục đi. Hôm nay ba về nhà hãy chăm sóc thật tốt cho bố nhé." Người vợ kéo mẹ chồng ra ngoài, đột nhiên quay người lại dừng lại: “Em quên mất một điều, hehe… Chồng ơi, anh có thích tất không? Em sẽ làm anh hài lòng.” Nói xong, cô cởi giày cao gót và cởi đôi tất màu hồng dính đầy nước tiểu. Bà bước xuống, đồng thời cởi quần lót, nâng đầu tôi đội quần lót lên đầu tôi, véo miệng tôi, nhét đôi tất có nhiệt độ cơ thể và nước tiểu vào miệng tôi rồi kéo mẹ chồng tôi ra khỏi phòng, chỉ để lại tôi và chiếc máy rung hậu môn vẫn đang “ù ù”, rung chuyển. 

"Em yêu, anh không ngờ rằng kích thích hậu môn lại có tác dụng kích thích như vậy. Vợ ơi, thật ra anh cũng không quên hôm nay là ngày gì. Vốn anh muốn tạo cho em một điều bất ngờ, nhưng cuối cùng em lại phạt anh. Nếu em không tin, hãy xem gói hàng chính thức của anh, trong đó có quà và thiệp của anh!"

Nana nhìn tôi: "Thật sao? Đừng lừa dối tôi! Bằng không, hãy xem tôi ngược đãi bạn như thế nào. Người chồng tồi tệ!"

Vợ tôi chạy vào phòng ngủ để xem chiếc cặp của tôi. Có một gói bên trong. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy một chiếc trâm cài hình trái tim có một chiếc nhẫn kim cương khảm trên đó. Ở giữa trái tim là một viên kim cương trong suốt nặng 5 carat. Không có người phụ nữ nào không thích kim cương. Món quà này khiến em bé hét lên và chạy nhanh về phía chúng tôi: "Anh yêu, anh thật tốt bụng. Sao anh biết em thích chiếc trâm cài này? Em yêu anh nhiều lắm!"

"Lần trước bạn nhìn thấy người mẫu này trên tạp chí đã lâu nên tôi đã mua nó cho bạn khi tôi đi công tác ở Hồng Kông vào tuần trước." Tôi nói một cách tự hào. 

"Em yêu, anh xin lỗi! Anh đã hiểu lầm em." Vợ tôi mừng rỡ kêu lên, ấn nút chiếc vòng sắt cố định dương vật của tôi, cuối cùng tôi cũng giải thoát được. 

Tôi đứng dậy ôm vợ: “Đồ ngốc, sao em lại khóc? Anh mong em sẽ cười suốt đời. Mong em hạnh phúc suốt đời”.

"Lão công, để bày tỏ lời xin lỗi, tôi quyết định cho anh một niềm vui." Vợ tôi nói xong liền nắm tay tôi đi vào phòng tắm: "Mẹ ơi, mẹ cũng đi nhé! Chúng ta cùng đi cùng chồng con nhé?"

Một tấm nệm hơi bơm hơi được đặt trên sàn trong phòng tắm. Người vợ cởi bỏ quần áo, chỉ để lại đôi tất màu hồng. Mẹ chồng cũng đồng thời cởi bỏ quần áo da và bốt cao, dưới chân chỉ để lại một đôi tất đen gợi cảm. Hai cặp ngực căng tròn săn chắc như vừa thoát khỏi trọng lực. Bốn quả vải nhỏ màu hồng khiến người ta chảy nước miếng. Bụng dưới mịn màng mềm mại, tạo cho người ta một cảm giác hưng phấn tình dục. 

"Chồng yêu, nằm lên đi, mẹ con em sẽ chăm sóc anh thật tốt. Em hứa sẽ khiến anh muốn chết."

Tôi nằm trên đó, con cặc to của tôi lại hưng phấn giơ lên, chứng tỏ cho hai người đẹp thấy. Vợ tôi dẫn đầu nằm lên đùi tôi, há cái miệng anh đào gợi cảm và nuốt chửng hơn một nửa con cặc to lớn của tôi cùng một lúc. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với hai tinh hoàn của tôi bằng cả hai tay. Sự kích thích dữ dội khiến tôi đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng chuyển hướng ánh mắt, cuối cùng cũng kìm nén được. 

Mẹ chồng ở bên cạnh cầm chai dầu em bé đổ lên ngực tôi. Chất lỏng nhờn và mát đang chảy trên cơ thể tôi. Mẹ chồng tôi đang ngồi trên ngực tôi, cặp mông gợi cảm hướng về phía tôi, bộ ngực quyến rũ cọ qua lại trước ngực tôi. 

Chúa! Nó thực sự là máy ép ngực huyền thoại! Cảm giác ngột ngạt nhưng mềm mại đó ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi, như thể lông tơ khắp người tôi dựng đứng. Mẹ chồng xoa qua xoa lại phần thân trên của tôi, cặp mông to nhô cao, để lộ con bào ngư hồng hào và cái hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu. Làm sao tôi có thể vứt bỏ một cơ hội hấp dẫn như vậy? Tôi ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ chồng rồi đặt miệng lên đó. 

“A…” Đầu lưỡi của tôi kích thích âm vật của mẹ chồng, khiến bà rên rỉ sung sướng. Ngực cô ấy ép chặt hơn vào ngực tôi, và tất cả nước ngọc ngọt ngào chảy ra từ âm hộ của cô ấy đều được đưa vào miệng tôi. 

Lúc này, vợ tôi đang dùng cái miệng nhỏ nhẹ nhàng ăn con cặc to lớn của tôi, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của cô ấy kích thích hoàn toàn rãnh vành của tôi. Cô liên tục dùng tay vuốt ve con cặc như muốn làm cho nó to hơn. Đầu con cặc to lớn, cứng màu tím không ngừng tiết ra chất lỏng trong suốt cơ thể, toát ra sức mạnh như vũ khí giết người. 

"A...ah...thật tuyệt..." Tôi hét lên sung sướng. Thì ra có lúc vợ tôi vùi đầu vào háng tôi và dùng đầu lưỡi liếm hậu môn của tôi. Một cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Trong khi liếm, vợ tôi nhanh chóng dùng tay di chuyển dương vật của mình, "Ồ... ồ ..." Cuối cùng, tôi không nhịn được mà dương vật lại run lên, chất lỏng đục màu trắng bắn ra rơi xuống tấm lưng trắng nõn của Nana, đặc biệt chói mắt. 

Nana ngẩng đầu lên và nuốt ngay con cặc đã xuất tinh nhưng vẫn cương cứng, nuốt hết tinh dịch còn lại. Không nhịn được nữa, tôi đặt mẹ chồng xuống và đè vợ xuống dưới. Em trai tôi bước vào âm đạo một cách dễ dàng. Sự bao bọc đầy đủ và áp lực từ mọi phía khiến tôi cảm thấy ấm áp vô cùng. Sự co giật chậm rãi khiến dịch âm đạo trong âm đạo chảy ra ngoài. Tôi và vợ hôn nhau say đắm. 

Lúc này, mẹ chồng tôi trèo lên lưng tôi như đang vui đùa, dùng bộ ngực to tròn của tôi nhẹ nhàng xoa lưng tôi rồi dùng đầu lưỡi kích thích hậu môn tôi, đồng thời tay bà sờ vào hậu môn vợ tôi đúng lúc. 

"A...ah...ah...Anh dữ quá! Hôm nay anh mạnh quá, em yêu anh nhiều lắm..." Nghe tiếng kêu của Nana, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn, "Con không thể chịu đựng được nữa! Mẹ ơi, con tệ quá! Làm con ngứa quá! Chồng ơi, con cặc to của anh cho vào hậu môn của con đi, ngứa quá..." Vừa nói, tôi vừa dang chân ra một cách mạnh mẽ, để lộ cái hậu môn hồng hào và mềm mại của mình. 

Sau khi nghe những ham muốn dâm đãng như vậy từ vợ, ai có thể từ chối? Tôi rút con cặc to ướt ra khỏi âm hộ của cô ấy và với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, tôi đưa vào hậu môn nhỏ của vợ tôi. 

"A... sưng quá! Chồng ơi, quấn nó lại, quấn lại đi! Ôi... đập chết con mèo nhỏ của anh đi! Em sướng quá..." Vợ tôi vừa nói vừa kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Một áp lực còn căng hơn cả âm đạo bao bọc chặt lấy em trai tôi, không ngừng ra vào, không khí ở hậu môn không ngừng bị nén giãn ra, phát ra âm thanh “pop, pop, pop”, giống như tiếng xì hơi. 

"Haha! Vợ ơi, em thật vô liêm sỉ, còn đánh rắm nữa!"

"Tôi không tới nữa, tôi đã hủy hoại chồng tôi. Tại sao anh không cho tôi đụ anh? Anh còn nói về tôi!" Khi anh ấy nói điều này, khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy vùi dưới ngực tôi. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của vợ, một niềm vui chinh phục tràn ngập tâm trí tôi. Con thú dưới háng tôi càng hung hãn đâm vào phần sâu nhất trong hậu môn của tôi. "A...ah...ah...chồng tôi giỏi quá! Na'er bị anh đụ quá, tôi sắp xuất tinh! Ah...ah...ah..." Vợ tôi vừa hét lên, con cặc to lớn của tôi đã vật lộn suốt bốn mươi phút cuối cùng không chịu nổi nữa và xuất tinh đặc quánh. 

Sau nhiều giờ trằn trọc, cuối cùng tôi cũng kiệt sức và nằm yếu ớt trên người vợ. Tinh dịch từ kho của tôi chảy ra khỏi hậu môn. Mẹ chồng tôi liếm hết vào miệng không chút lãng phí, rồi hôn vợ tôi cùng nhau, đưa tinh dịch trong miệng vào miệng bà ngoại. 

"Con yêu, đây là thuốc kích thích tình dục mẹ mua cho bố. Con cũng nên uống một ít đi! Để bổ sung năng lượng cho cơ thể, mẹ muốn con làm tình với mẹ như thế này cả đời! Mẹ không thể làm con mệt mỏi được." Vợ tôi vừa nói vừa lấy vài viên thuốc nhỏ màu xanh từ tay mẹ chồng và đưa cho tôi. 

"Đây là loại thuốc gì? Có an toàn không? Đừng để phản tác dụng!" Tôi thấp giọng hỏi, nhìn vào lọ thuốc. 

"Sao có thể như vậy! Bố chồng ngươi đã dùng rồi, nếu không thì dương vật lớn của ông ta còn lớn hơn của ngươi! Tất cả đều nhờ vào loại thuốc này. Đây là bí quyết được một lão y học Trung Hoa truyền lại, rất đắt tiền, là bí quyết của cung đình, nếu không uống thì đừng lãng phí."

"Ồ, ngon quá! Tôi phải ăn một ít, nếu không thì làm sao cho mẹ con hai người ăn được?" Vừa nói tôi vừa uống viên thuốc và nuốt nó trong một ngụm. 

"Chồng ơi, hôm nay anh thật tuyệt vời, em yêu anh nhiều lắm! Mong anh có thể mãi như thế này. Em muốn làm con điếm nhỏ của anh cả đời." Vợ tôi đứng dậy hôn tôi, tôi hôn vợ một cách hạnh phúc nhưng tôi không nhìn thấy nụ cười nham hiểm trên môi mẹ chồng khi bà ra khỏi phòng tắm. 

(Còn tiếp)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝好久沒寫了，寫完了前六章，正好是老婆的生日,把禮物和小說獻上,結果遭批評一頓說我變態,不過,我還是陪着老婆看完了我寫的小說。 Nói thật, dù vợ tôi có nói là không tốt nhưng vợ tôi vẫn vui khi nhìn thấy âm hộ của cô ấy có phản ứng ẩm ướt. Hơn nữa, đêm đó chúng tôi ân ái đặc biệt mãnh liệt nên tôi nghĩ cô ấy cũng thích! 

Tôi định dừng ở đây nhưng vợ tôi động viên tôi viết tiếp và nói nếu hài lòng với bài viết thì sẽ cho phép tôi có 3P với cô ấy. Ôi chúa ơi! Tôi không đành lòng chia tay nó, nhưng có viết cũng không sao, vì không có dàn ý. Tôi chỉ viết bất cứ điều gì nảy ra trong đầu nên trông có vẻ hơi lộn xộn. Tôi không thể giúp được, vì tôi không phải là người chuyên nghiệp! Hãy để mọi người vui vẻ với công việc này!

