============================================================
  Người bạn thân yêu nhất của tôi-Alison
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%91%af%e5%8f%8b%e6%84%9b%e4%ba%ba-alison/
  Ngày       : 2019-12-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Một buổi chiều mùa hè, Alison và tôi ngồi dưới tán một quán cà phê ngoài trời, nhâm nhi ly mocha đá. 

"Bạn có đến không?" Alison hỏi. 

"Đương nhiên, ta làm sao có thể không tới?" Tôi đã trả lời. 

"Nhưng, Elena có thể ở đó."

"Không sao đâu. Chuyện đó đã là quá khứ rồi."

Tôi là Kevin, sinh viên năm nhất trường Đại học New York. Bạn thân Alison của tôi vừa hoàn thành năm đầu tiên tại Đại học Columbia. Cả hai chúng tôi đều đến từ New Jersey. Tôi gặp cô ấy khi tôi 9 tuổi và gia đình tôi từ Trung Quốc chuyển đến Hoa Kỳ. Là gương mặt châu Á duy nhất trong thị trấn vào thời điểm đó, không ai muốn chơi với tôi và không ai trong trường muốn ở cùng nhóm với tôi. Họ luôn quan sát từ xa và bình luận lặng lẽ hoặc ồn ào bất cứ nơi nào tôi xuất hiện và giải tán bất cứ khi nào tôi cố gắng nói chuyện với họ. Bố mẹ tôi quá bận rộn với công việc để có thể chăm sóc tôi. 

Trong khoảng thời gian khá khó khăn đó, cô ấy là người duy nhất không cười nhạo tôi. Ngược lại, cô ấy là người đầu tiên dang tay kết bạn với tôi. Tôi vẫn biết ơn vì điều đó. Qua nhiều năm, tôi đã dần hòa nhập với môi trường và có được nhiều người bạn chân thành. Tuy nhiên, dù thế giới bên ngoài có thay đổi thế nào thì tình bạn của chúng tôi vẫn chưa bao giờ bị ảnh hưởng mà vẫn phát triển từng ngày ngay từ đầu. 

Tất cả chúng ta đều coi nhau như những người bạn tốt nhất của mình và dành cho nhau sự giúp đỡ và hỗ trợ tốt nhất cho dù có chuyện gì xảy ra. Chúng tôi may mắn được học cùng lớp từ tiểu học đến trung học, thậm chí còn vào đại học ở cùng một thành phố. Tôi rất biết ơn vì trong những năm tháng tươi đẹp nhất, cả hai chúng tôi đều ở New York và thỉnh thoảng có thể gặp nhau, tất nhiên là khi chúng tôi không bị choáng ngợp bởi các bài kiểm tra và bài luận. Tôi không thể tưởng tượng được mọi chuyện sẽ thế nào nếu không có cô ấy bên cạnh suốt những năm qua. 

Một ngày giữa tháng 7 sau năm thứ nhất đại học, một người bạn của tôi tổ chức tiệc sinh nhật tại căn hộ mới của anh ấy, tôi và Alison đều được mời. Sự thật là bạn cùng phòng của bạn tôi gặp Alison trong một bữa tiệc, hình như có chút rung động nên anh ấy nhất quyết mời cô ấy. Bạn tôi tình cờ lại là bạn tốt của Elena, người yêu cũ của tôi. 

Có điều gì đó không ai biết. Tôi có một nỗi ám ảnh rất lớn với Alison khi chúng tôi 13 tuổi. Thành thật mà nói, nhờ những thôi thúc thiếu hiểu biết của tuổi thiếu niên và những hormone chảy trong cơ thể chúng ta, tất cả đàn ông đều có những cảm xúc mơ hồ về những người bạn nữ cùng chơi với họ cùng lớn lên. Chưa kể một cô gái ngọt ngào như Alison. 

Một ngày nọ, vào năm lớp 8, trường tổ chức một buổi biểu diễn và các nữ sinh trong lớp múa ba lê. Tôi sẽ luôn nhớ rằng vào thời điểm đó, Alison trong tôi đã thay đổi từ một cô bé mặc váy đuôi lợn và đi tất màu cầu vồng thành một cô bé vì cô ấy không bao giờ cao hơn 5 feet 1 inch, nhưng ở những nơi khác cô ấy chắc chắn không còn nhỏ nữa. Tôi bắt đầu nhận thấy bộ ngực của cô ấy đang nở nang một cách e thẹn, và cặp mông của cô ấy cũng đang dần phát triển một đường cong quyến rũ. Đó cũng là lần đầu tiên tôi cảm thấy cương cứng. 

Lúc đầu, tôi bướng bỉnh nghĩ rằng mình chỉ bị cô ấy thu hút về mặt thể xác, nhưng dần dần tôi nhận thấy tính cách say như rượu sâm panh của cô ấy! Cô ấy luôn nở nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. Dù không thể tránh khỏi những mâu thuẫn giữa những người bạn cùng lớp ở trường trung học nhưng không ai dám nói xấu hay thiếu tôn trọng Alison. Cô ấy thật nổi bật và chói lóa, ánh sáng rạng rỡ trong nụ cười của cô ấy khiến bất cứ ai cũng phải gạt bỏ mọi ý nghĩ xấu và cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Tình yêu cún con sủi bọt này đã tra tấn tôi một cách đau đớn, khiến tôi choáng váng và bồn chồn, giống như mối tình đầu của bao người khác, tôi chắc chắn vậy! Tất nhiên, tôi chưa bao giờ thực hiện bất kỳ hành động nào vì tôi không muốn tình bạn của chúng tôi bị ảnh hưởng. Lần duy nhất cô ấy hành động khác thường là khi chúng tôi chơi trò Dare or Dare hồi lớp 9, và cô ấy đã phải hôn tôi. Đó là nụ hôn đáng nhớ nhất trong cuộc đời tôi. 

Theo thời gian, những cảm xúc này nhạt dần và tất cả chúng tôi bắt đầu hẹn hò với người khác. Cô ấy luôn cực kỳ nổi tiếng và các chàng trai muốn hẹn hò với cô ấy có thể xếp hàng từ Công viên Trung tâm đến Cầu Brooklyn. Cô ấy có thành tích hẹn hò tốt hơn tôi, có gần chín người bạn trai ở trường trung học, nhưng không ai trong số họ nghiêm túc, trung bình mỗi người khoảng hai tháng. Tôi thường trêu chọc cô ấy về việc cô ấy không thể giữ được đàn ông. 

Tôi đã không cân nhắc nghiêm túc về mối quan hệ cho đến năm học cấp 2, cho đến khi tôi bắt đầu hẹn hò với Elena. Elena là một trong những cô gái nổi tiếng nhất trường và thường được gọi là người mẫu. Tôi nói là người mẫu vì cô ấy gầy như que diêm, gần như không có ngực nhưng lại có một đôi môi vô cùng lộng lẫy dành cho oral sex. 

Lúc đó mọi người đều nghĩ tôi đang quan hệ tình dục nhưng chúng tôi chưa bao giờ làm gì cả. Nhưng tôi không bận tâm chút nào vì tôi rất thích cô gái này và lúc đó tôi rất nghiêm túc với mối quan hệ này. Cô và Alison có một người bạn chung, nhưng họ chưa bao giờ thực sự thích nhau và luôn không ưa nhau. Alison có thể chịu đựng cô ấy vì tôi, nhưng cô ấy luôn im lặng khi định mắng Elena. 

Elena luôn chỉ trích tình bạn của tôi với Alison. Tôi tin chắc rằng đó là bởi vì Alison, với thân hình nhỏ hơn 5'1, khoe thân hình quỷ dị với bộ ngực và cặp mông quyến rũ, trong khi Elena, mặc dù cao 5'8, nhưng gần như là một bức tượng bán thân, hoàn chỉnh với đôi môi đỏ tươi. Nhưng Alison không bao giờ khoe dáng. Dù luôn chạy theo thời trang nhưng cô luôn che đậy bản thân. Elaine, là một cô gái có tiềm năng làm người mẫu, luôn thích những bộ đồ bó sát với áo ngực độn và luôn cố gắng khoe da thịt nhiều nhất có thể mà không gây rắc rối. 

Hãy quay lại vấn đề chính và tóm tắt một câu chuyện dài. Elena bỏ rơi tôi một tuần trước buổi vũ hội để theo đuổi một nhiếp ảnh gia nghiệp dư, người được cho là có "mối liên hệ" với thế giới người mẫu. Có tin đồn rằng họ đã đến khách sạn vào đêm đầu tiên họ gặp nhau. Không cần phải nói, đêm đó là một trong những đêm đen tối nhất cuộc đời tôi. Cảm ơn Chúa, mùa hè năm đó tôi bận đến mức trước khi nhận ra điều đó, tôi đã chuyển đến thành phố New York và gặp một người ở trường, Lena, nhưng mọi chuyện không suôn sẻ. Sau này, sau năm học đầu tiên, tôi lại đặt chân lên vùng đất quen thuộc New Jersey. Cảm giác thật vui khi được về nhà, đặc biệt là được gặp lại những người bạn cũ và chia sẻ những câu chuyện về một năm của chúng ta. 

"Bạn có muốn tôi đi cùng bạn không?" Alison hỏi về bữa tiệc.

"Không, vẫn chưa. Khi nào cậu đi?" Tôi hỏi. 

“Khoảng tám giờ,” cô nói. “Tôi đã nói với anh ấy là tôi sẽ đến đó vào khoảng bảy giờ rưỡi,” tôi nói, “vậy chúng ta sẽ gặp nhau nhé?”

"Ok. Nhưng bạn biết mình nên làm gì không? Bạn nên lấp đầy iPhone của mình với vô số giỏ ảnh của Lena. Cô ấy siêu nóng bỏng và có đầu óc thông minh. Điều này chắc chắn sẽ tát vào mặt Elena!" cô ấy đề nghị. 

“Tôi không xấu tính đến thế,” tôi nói với cô ấy, “Hơn nữa, tôi chưa bao giờ gặp lại Lena.”

“Sao cũng được, Kev,” cô nói, “chỉ là một gợi ý thôi…”

Chúng tôi uống xong đồ uống và về nhà. 

Đêm hôm đó, tôi mặc chiếc áo sơ mi kẻ sọc và quần jean đơn giản đến một căn hộ đang rộn ràng tiếng nhạc rock ầm ĩ và một chiếc iPod kết nối với nhiều chiếc loa khổng lồ. Có khoảng 15 người trong phòng khách, đang nhai những thứ trông giống như pizza, khoai tây chiên và tất cả đồ ăn vặt mà bạn có thể mong đợi ở một bữa tiệc sinh viên. 

Mọi người đều trông rất ngầu, nhưng bạn cùng phòng của bạn tôi đã vượt quá giới hạn sở thích của tôi. 

Đó chỉ là một hipster ngu ngốc và một kẻ điên kiêu ngạo! Mặc áo sơ mi sọc đen, vest trắng, cà vạt trắng, đeo kính râm ngớ ngẩn và đội một chiếc mũ lố bịch trong nhà. Điều khiến tôi ghê tởm nhất là một chùm lông xõa xuống che nửa khuôn mặt của con lừa, sau đó ngang qua miệng và cuối cùng rơi xuống cằm. Nó chỉ hét lên "Tôi là một tên xã hội đen biến thái !!" Tôi không thể tin được là bây giờ Alison đang hẹn hò với một người như vậy. 

Tôi chào mọi người, đập tay và trò chuyện như thường lệ cho đến khi có tiếng náo động phát ra từ nhà bếp. Rồi đột nhiên tôi thấy Elena loạng choạng bước ra, tay cầm nửa cốc bia, mặt đỏ như quả cà chua. 

Cô ấy béo hơn thời trung học. Có lẽ là do cuộc sống hỗn loạn trong năm đầu đại học của cô, hoặc có lẽ cái gọi là sự nghiệp người mẫu của cô đã không diễn ra như dự định. Cô ấy sưng lên như thể bị thổi bay không khí. Trên đường ra khỏi bếp, cô uống hết nửa chai bia còn lại vào bụng và ợ hơi. Khuôn mặt từng xương như dao nay đầy mỡ, lộ ra một đôi mắt mờ mịt đờ đẫn như say khướt. 

Tôi ác ý suy đoán rằng có lẽ cuộc sống buông thả như vậy chính là điều cô ấy luôn mong muốn. Bây giờ cô ấy có một cái bụng bầu đáng chú ý, điều mà tôi hy vọng chỉ là do tăng cân vì vào lúc này, cô ấy đang vui vẻ uống cạn một chai bia khác. Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi.

"Này!!!!!!Kevin!!!" cô ấy hét lên.

"Xin chào..." Tôi lúng túng đáp lại, "Rất vui được gặp lại bạn, Elena."

“Xin lỗi anh bạn,” bạn tôi cúi người nói, “tôi quên nói với anh rằng cô ấy cũng sẽ đến.”

"Không sao đâu," tôi nói với anh ấy, "Không có gì phải lo lắng cả."

Tôi quay đầu lại và bất ngờ nhìn thấy một gã to lớn đầy lông lá đang thọc lưỡi vào cổ họng Elena. Tôi cảm thấy đau đầu. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc nói:

"Chà! Người yêu cũ của bạn bị một con gấu xám tấn công khi nào vậy?"

Đây là Alison, Bồ Tát Mercy, cô ấy trông rất ngay thẳng! thường! Cô ấy đang mặc một chiếc váy không tay màu tím bó sát để lộ một chút khe ngực và được cắt may hoàn hảo để vừa vặn với cơ thể. Nó khéo léo khoe đường cong cơ thể của cô và khiến tất cả những cái đầu trong phòng vặn vẹo theo nhiều cách bình thường và bất thường. Tôi chưa bao giờ nhớ mình đã nhìn thấy khe ngực của cô ấy, kể cả ở buổi vũ hội năm ngoái. 

Tóc của cô không còn là kiểu đuôi ngựa quen thuộc mà được rẽ ngôi giữa, buông xõa tự nhiên sang hai bên, hơi qua vai. Cô ấy trông cao hơn bình thường vì một đôi bốt cao gót đã khiến cô ấy cao thêm khoảng 3 inch. Ông Rogue James tiến lại gần và định hôn cô nhưng cô quay đầu lại và để nụ hôn rơi xuống má mình. 

Tôi bước về phía cô ấy và nháy mắt - không, không phải kiểu nháy mắt "Này! Em yêu~", mà là "Bạn đang đùa tôi à? Anh ấy à?!"

"Có chuyện gì thế?" cô ấy nói. "Được rồi, tôi biết bạn học nghệ thuật ở Columbia, và nhóm người đó có thể thực sự rất "thời thượng". Nhưng phải không? Anh ấy à?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Từ khi nào bạn trở nên bảo vệ thức ăn của mình như vậy?"

"Này, bạn đã bình luận về buổi hẹn hò của tôi, và với tư cách là bạn thân của bạn, tôi không nên có những quyền tương tự sao?"

“Chúng tôi không hẹn hò,” cô giải thích. "Tôi chỉ ở đây để tham dự bữa tiệc của anh ấy."

“Đây thực ra chỉ là một chiếc váy dự tiệc mà thôi,” tôi nói, nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. 

Dần dần nhiều khách đến, Alison và tôi đã đông đúc, và bữa tiệc chính thức bắt đầu. Tôi cố gắng tận hưởng bữa tiệc nhưng dù có đi đâu thì Elaine và bạn trai “gấu người” của cô ấy cũng luôn xuất hiện và cho tôi một miếng. Cả hai người đều nồng nặc mùi rượu chua. Tuyến mồ hôi của người đàn ông rất nhạy cảm và phát triển, anh ta cần được tắm gấp. Tôi nghĩ vì tôi liên tục gặp hai người họ nên tôi sẽ cố gắng trò chuyện. 

“Vậy, cậu bắt đầu từ khi nào?”

“Gần hai tháng trước,” Elena mơ hồ nói. "Đó là khoảng thời gian khó khăn đối với tôi. Tôi đã hết yêu, đau buồn và có ý định tự tử. Sau đó, Baby Kiss Pauly xuất hiện, và anh ấy thật lịch lãm, lịch lãm, gần giống như một hiệp sĩ. Và anh ấy to lớn, nếu bạn biết tôi đang nói gì."

"Em bé Pauly" này, thật là một người đáng yêu, há hốc miệng nói, "Ồ đúng rồi, cô ấy có cái lỗ đít chết tiệt chặt nhất. Uh-huh!"

Thật tuyệt vời, tôi nghĩ. Tôi đã yêu cô ấy sâu đậm cách đây hai năm, cô ấy vẫn có thân hình khá chuẩn nhưng tôi chẳng có gì cả. Anh chàng lông xù này mới ở bên nhau chưa được bao lâu, cô ấy đã sịt đủ thứ cứt vào con cặc gấu của anh ta rồi. 

"Pauly baby" sau đó hỏi tôi, "Vậy làm sao bạn biết Elaine?"

Tôi chỉ đơn giản là không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề này. Thế nên tôi đứng dậy và nói: "Tôi đi lấy chút đồ uống."

“Anh mang cho mỗi người một ít được không?” Pauly hỏi. 

Trước khi đồng ý yêu cầu này, tôi đột nhiên mạnh dạn buột miệng hỏi: "Elena, em không có thai phải không?"

"Sao có thể như vậy được!!" Pauly trả lời nhanh chóng: "Lần nào tôi cũng rút nó ra."

Tôi ngơ ngác đứng dậy, trong đầu có tiếng gầm rú, quay người đi vào bếp. Alison và bạn cùng phòng đang ngồi bên trong. Từ cách cô ấy nhìn tôi, tôi biết cô ấy đã nhìn thấy rõ ràng chuyện gì đã xảy ra. 

"Bạn ổn chứ?" cô ấy hỏi. 

"Tôi ổn..." Tôi không ổn chút nào, cô ấy có thể nói như vậy. 

"Chúng ta đi nhé?" cô ấy đề nghị. "Không, không, điều đó không cần thiết, tôi ổn," tôi nói với cô ấy. 

“Này anh bạn, nếu anh tử tế thì hãy duỗi tay chân ra, nhảy và hát, vỗ mông rồi ra khỏi đây, tránh xa chúng tôi ra,” tôi, ông Rogue, nói. 

"James, im đi!" Alison hét lên. 

"Không, anh ấy nói đúng. Lẽ ra tôi không nên làm phiền cô," tôi nói với cô ấy. 

"Hãy để tôi yên. Hãy chăm sóc bản thân và tôi sẽ ở đây nếu bạn cần tôi," cô ấy nói, vòng tay qua vai tôi và ôm tôi. 

Khi cô ấy buông ra, tôi nói một cách vô cảm: “Vậy là hy vọng Elaine sẽ sinh con với con gấu đó trong 6 tháng nữa.”

"Thật sự?!?!?!?!" Alison hỏi. "Chà, không hoàn toàn chắc chắn," tôi đáp, "nhưng xét theo sự thiếu hiểu biết của họ về biện pháp tránh thai hiệu quả và cái bụng bầu kinh tởm đó thì điều đó cực kỳ có thể xảy ra. Tất nhiên nếu cô ấy thực sự đang mang thai và vẫn uống rượu như vậy, cô ấy sẽ bị sẩy thai hoặc sinh ra một con khỉ."

Alison cười khúc khích. Tôi trông không vui lắm nên cô ấy nhìn vào mặt tôi và dừng lại. Nhưng tính cách thích rượu sâm banh của cô ấy giống như một bệnh truyền nhiễm, và tôi không thể không mỉm cười. 

Tôi lấy lon bia trong tủ lạnh ra, vừa nhấp một ngụm, tôi nghe thấy tiếng Elaine nôn mửa khắp người ông Auly. Tôi gần như phun ra rượu. Alison trông rất vui khi thấy cô khốn khổ như vậy. 

"Anh bạn, anh đã bao giờ hẹn hò với thứ đó chưa??", Tôi là Mr. James the Rogue nói: "Có vẻ như tôi không nên đặt bất kỳ hy vọng nào vào phong cách thời trang của anh."

"Ồ, không ai có thể có được bộ râu dê đẹp hơn bạn!" Tôi mỉa mai nói, thấy mặt anh trở nên chua chát, Alison rất vui vì sự xấu hổ của mình. 

"Thật sao, chuyện gì đã xảy ra với cặp kính của bạn vậy?" cô ấy hỏi, "Chúng tôi đang ở trong nhà!!"

Ánh sáng rực rỡ của cô ấy tràn ngập trong tôi, và sau đó tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa. 

Đến cuối buổi tối, tôi đến thăm phòng bạn tôi và Alison lẻn vào để trốn khỏi cuộc náo loạn bên ngoài. Tôi ngưỡng mộ lễ tốt nghiệp, các giải thưởng, huy chương và những bức ảnh dạ hội treo trên tường. 

“Tôi không thể tin được đã một năm rồi phải không?” cô ấy nói. “Ừ, cứ như hôm qua vậy.” Tôi nghĩ. “Có hối hận không?” cô ấy hỏi. “Không,” tôi nói. "Tôi đã có rất nhiều kỷ niệm đẹp thời trung học, trải qua rất nhiều thứ, sống sót và đỗ vào một trường đại học danh tiếng. Và người bạn thân nhất của tôi vẫn là bạn thân của tôi. Tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?"

Cô ấy tiến lại gần vài bước và dựa vào tôi, để tôi vòng tay ôm lấy cô ấy. Tôi kéo cô ấy lại gần và tựa đầu mình vào đầu cô ấy. Chúng ta nhìn chằm chằm vào bức tường, để những bức tranh trên tường nhấn chìm chúng ta trong ký ức. 

Tôi chọc vào eo cô ấy, cô ấy nhảy dựng lên và hét lên. 

Tôi không thể ngừng cười. 

"Nó chắc chắn có tác dụng!!" Tôi cười. "Nó không buồn cười chút nào!" cô ấy nói, cố gắng dọa tôi bằng cách giả vờ tức giận, nhưng điều đó chỉ khiến tôi buồn cười hơn vì cô ấy chỉ hơi chút thôi. Nghiêm túc mà nói, nếu Alison cố gắng chống lại tôi, cô ấy sẽ thắng - bởi vì tôi sẽ cười chết trước. 

"Anh có hối hận không?" Tôi hỏi cô ấy. “Tôi sẽ không ngại biểu diễn tốt hơn một chút trong buổi khiêu vũ,” cô nói. "Đối tác của tôi đã không ở lại cho đến bài hát cuối cùng vì anh ấy phải rời đi. Và tình cờ đó lại là bài hát tôi yêu thích!"

Tôi khịt mũi, và cô ấy dùng cùi chỏ đánh vào eo tôi một cách khó chịu. 

“Ít nhất thì cậu cũng đang hẹn hò với bạn trai của mình.”

“Thật may là tên bẩn thỉu đó đã bỏ rơi cậu.”

Đột nhiên, tiếng nhạc hip-hop ồn ào dừng lại, và một điệu valse nhẹ nhàng vang lên. Có thể chủ nhân của chiếc iPod đã đặt nhầm danh sách nhạc, hoặc có thể một vị thần tốt bụng nào đó trên bầu trời đã tỏ lòng thương xót với tôi, bởi vì bản nhạc này tình cờ lại là bài hát cuối cùng mà Alison bỏ lỡ tại buổi vũ hội, YouandMe của Lifehouse.

Tôi bỏ tay ra khỏi người Alison, lùi lại và chụm hai chân lại, làm động tác mời gọi lịch sự với một tay sau lưng và tay kia về phía trước, "Em có muốn khiêu vũ với anh không, quý cô xinh đẹp?"

Cô ấy nhìn tôi bối rối nên tôi nói: "Có thể tôi không mặc tuxedo, nhưng ít nhất bạn cũng đang mặc một chiếc váy dạ hội lấp lánh, xinh đẹp."

Cô ấy mỉm cười, duyên dáng đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, nơi mà cô ấy gần như không thể chạm tới được vì đôi giày cao gót của mình. Chúng tôi từ từ đi vòng quanh trong giọng nói trầm và đầy lôi cuốn của Jason Wade. Không cần phải nói thêm gì nữa, chúng tôi đã hợp tác hoàn hảo. Giống như biết rằng dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau. Cơ thể cô ấy rất nóng, tôi có thể cảm nhận được tim cô ấy đập càng lúc càng nhanh, như thể nó sẽ nhảy ra khỏi bộ ngực sưng tấy của cô ấy trong giây phút tiếp theo. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy. Tôi ước gì khoảnh khắc này sẽ không bao giờ kết thúc. Nhưng, than ôi, âm nhạc đã bị gián đoạn một cách thô bạo bởi một số nhạc sĩ hip-hop ồn ào trong phòng khách, và một lần nữa được thay thế bằng nhạc metal ồn ào, vô tâm. Và đúng lúc tôi định dừng lại và buông cô ấy ra thì Alison lại rúc vào người cô ấy nên chúng tôi tiếp tục vòng tròn chậm rãi ở đó, đắm chìm trong thế giới của mình, phớt lờ hoàn cảnh xung quanh. 

Vào khoảng 11 giờ, tôi quyết định kết thúc ngày và rời đi, còn Alison quyết định tham gia cùng tôi. “Còn James thì sao?” Tôi hỏi. “À ha, tôi nghĩ anh ấy sẽ ổn thôi,” cô nói. Tôi thậm chí không nhìn thấy anh ấy trong phòng nên tôi chào bạn tôi rồi rời đi. 

Chắc ngoài trời vừa mưa và đường phố lầy lội. Chúng tôi đi dạo và đưa Alison về nhà. 

“Tôi xin lỗi, nhưng tôi vẫn phải nói rằng tôi không bị thu hút bởi James,” tôi nói với cô ấy, “và không chỉ vì bộ râu dê ngu ngốc của anh ấy.”

“Phân tích tốt,” cô nói, “trước đây tôi không nhạy cảm lắm.”

"Có vẻ như bạn có ý đó."

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

"Chà, tôi chưa bao giờ thấy bạn ăn mặc như thế này."

"Ai nói tôi ăn mặc như thế này chỉ vì anh ấy?" Cô ấy nói với một nụ cười ranh mãnh. 

"À ha, nếu mục đích của bạn là khiến Elaine phát điên vì ghen tị thì tôi nghĩ tôi sẽ yêu bạn đến chết mất," tôi trêu chọc cô ấy và cô ấy cười lớn. "Ai đó phải làm cho con khốn đó nhìn thấy chính mình," cô ấy nói, và tôi cười, "Tôi xin lỗi, tôi không cố ý... Ý tôi là, mọi chuyện không diễn ra đúng như cách bạn nghĩ nhưng tôi biết bạn vẫn vậy..."

"Không," tôi nói, "không sao đâu. Bạn nói đúng. Ai đó thực sự cần phải loại bỏ tính kiêu ngạo lố bịch của cô ấy."

"Nhân tiện, tôi vẫn không thể tin được là bạn đã nói với tôi rằng cô ấy ghen tị với tôi ở trường trung học?"

"Tại sao không?"

"Chà, tôi nghĩ cô ấy là người mẫu nóng bỏng, và tôi chỉ...tôi"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Có lẽ không có gì, nhưng tôi không phải là một cô gái người mẫu nóng bỏng. Cô ấy có rất nhiều người ngưỡng mộ, cực kỳ nổi tiếng, lại có tính cách làm nũng không thể tha thứ. Tất nhiên là không ai nhắc đến. Và tôi có thể làm gì để khiến cô ấy quan tâm?"

Tôi suy nghĩ một lúc mới trả lời: “Một loại khí chất khiến người ta cảm thấy thoải mái.”

Cô ấy nhìn tôi với vẻ tò mò muốn biết câu trả lời của tôi thực sự có ý nghĩa gì. 

"Ừ, cô ấy quả thực rất đặc biệt. Nhưng thôi nào, thành thật mà nói, cô ấy nhiều khi thực sự rất khó tính. Cô ấy luôn bị so sánh với anh về điều này. Tôi đoán, giờ trung học đã kết thúc nên cô ấy không cần phải vất vả để đối mặt với anh nữa. Có lẽ cái vụ say xỉn, nôn mửa trước đó là ai mà biết được? Đó chính là Elena thật, cuối cùng đã được giải thoát sau bao nhiêu năm chịu áp lực cao độ." Sau đó, tôi đưa ra một kết luận táo bạo, đồng thời cố gắng không quá tùy tiện, "Hơn nữa, nếu thực sự nhìn nhận một cách khách quan thì bạn thực sự khá quyến rũ so với hầu hết các cô gái trong trường. Và cô ấy đã rất tức giận về điều đó."

"Haha! Nếu tôi quyến rũ như vậy, sao anh chưa bao giờ mời tôi đi chơi?"

Một bầu không khí khó xử bao trùm chúng tôi. Đột nhiên, mưa trút xuống và Alison phát ra một tiếng hét nhỏ. Chúng tôi nhanh chóng chạy đến nhà cô ấy ở cuối phố và mò mẫm tìm chìa khóa dưới trời mưa tầm tã. Cuối cùng khi chúng tôi vào trong, cô ấy bắt đầu phàn nàn về việc chúng tôi ướt như thế nào. 

“Hãy bình tĩnh lại,” tôi nói với cô ấy, “cô sẽ đánh thức gia đình mình đấy.”

“Họ không có nhà, đồ ngốc,” cô nói với tôi. “Họ đang đi nghỉ ở Bờ Tây.”

Chúng tôi lao lên phòng cô ấy, nơi cô ấy lôi ra một trong những chiếc áo nỉ bó sát của bố cô ấy cho tôi. Bố cô ấy rất nhỏ nên khi nhìn thấy bộ đồ cô ấy muốn tôi mặc, tôi đã nói: "Bạn đang đùa phải không?"

"Đây là tất cả những gì tôi có!" cô ấy nói. “Anh không có áo sơ mi à?” Tôi hỏi cô ấy. "Tôi thực sự không có thứ gì ở đây để bạn có thể mặc vào. Trừ khi bạn muốn thử áo ngực của tôi??"

"Hơn nữa, anh là đàn ông! Tôi chưa bao giờ thấy anh khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Bây giờ, anh nhanh đi tắm đi kẻo cảm lạnh hoặc ốm. Phòng tắm ở ngay hành lang. Quần áo bẩn anh có thể bỏ vào giỏ đựng quần áo, tôi sẽ giặt rồi trả lại cho anh sau."

Tôi vào phòng tắm, nhét quần áo vào giỏ dưới bồn rửa rồi đi tắm. Cảm giác dòng nước ấm chảy qua người thật tuyệt vời, dần dần tôi cảm thấy dễ chịu khắp người. Sau mười phút tận hưởng thú vui này, tôi lau khô người, mặc chiếc quần kaki bó sát mà cô ấy đã đưa cho tôi rồi đi về phòng đợi cô ấy đi ra. Tôi cẩn thận ngồi lên chiếc giường phủ đầy áo ngực của cô ấy. Cô ấy cỡ 34C, to hơn tôi nghĩ. Tôi luôn nghĩ cô ấy sẽ không hơn gì điểm B.

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, tôi nhìn quanh, tập trung chủ yếu vào những bức ảnh thời đi học của Alison được dán khắp bàn và tường, từ khi cô còn là một đứa trẻ cho đến bây giờ. Những bức ảnh này chợt mở ra những cánh cửa ký ức, khiến tôi nhớ lại lần đầu tiên cô chào tôi, cô là người đầu tiên ngồi cùng tôi trong bữa trưa năm lớp năm, và cách cô dạy tôi những phong tục Mỹ khác nhau mà ở quê tôi không có, chẳng hạn như trò lừa Halloween.

Tôi vẫn còn nhớ lần bị đình chỉ học vì xô ngã một bạn cùng lớp và làm bạn ấy bị bong gân đầu gối vì cậu bé đã hất cây kem khỏi tay Alison. Lần đó tôi đã nhận được một bài học tốt nhưng tôi không hề hối hận chút nào. Tôi cảm thấy mình như vua của thế giới, như một hoàng tử bảo vệ công chúa xinh đẹp và chiến đấu chống lại thế lực tà ác. 

Rồi tôi đưa mắt nhìn những bức ảnh cô ấy lớn lên, dẫn đến vũ hội, lễ tốt nghiệp, và ý nghĩ chợt quanh quẩn trong đầu tôi lúc đó là người bạn thân nhất của tôi thực sự là người xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy. Đó không chỉ vì hình thể quyến rũ mà là tổng hòa mọi khía cạnh trong con người cô ấy. Những điểm sáng khác nhau trên cơ thể cô ấy kết hợp với nhau khiến cô ấy trở thành một cô gái hoàn hảo. Tôi thực sự ngạc nhiên khi cô ấy vẫn độc thân sau khi vào đại học. 

Tôi nghe thấy tiếng nước tắt và vài phút sau, cô ấy quấn một chiếc khăn tắm bước ra. 

"Ôi chúa ơi, tại sao bạn không mặc quần áo vào bên trong?" Tôi hỏi cô ấy. "Xin lỗi, chỉ là thói quen thôi. Dù sao thì đây cũng là phòng của tôi mà," cô nói.

Tôi quay lại để cô ấy có thể thay đổi

“Không được nhìn trộm, đồ biến thái,” cô nói đùa. Tôi dùng những bức tranh trên tường để chuyển hướng sự chú ý của mình, và cơ thể trần trụi của Alison được phản chiếu mờ nhạt trong tấm gương tình cờ ở trong khung tranh. Tôi cảm thấy thôi thúc và cố gắng nghĩ đến những điều khác để kiềm chế những suy nghĩ xấu trong đầu. 

Một lúc sau, cô ấy nói với tôi rằng không sao cả. Tôi quay lại và thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và quần đùi. Tôi khá chắc chắn rằng anh ấy không mặc áo ngực vì núm vú của cô ấy đang ép vào chiếc váy và dường như đang cố thoát ra khỏi nó. 

“Anh vẫn đang hồi tưởng à?” cô ấy hỏi. "Không, tôi chỉ đang ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của bạn thôi." Tôi đã trả lời. Cô ấy mỉm cười nhẹ. Tôi đang tán tỉnh à? 

"Bạn có nghĩ vậy không?" cô ấy hỏi. "Đại loại thế. Hồi đó mọi thứ đều dễ dàng hơn nhiều. Nhưng đại học vẫn tốt hơn trung học nhiều," tôi nói với cô ấy. 

"Anh có nhớ cô ấy không?" Cô ấy nhìn tôi, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Anh đã nghĩ về điều đó," tôi bắt đầu, "Anh sẽ không nói dối. Có những lúc anh thực sự nghĩ về việc liệu anh có thể đưa ra một số lựa chọn khác, liệu anh có thể khiến cô ấy không thay đổi trái tim về anh, nếu anh có thể chọn không rời đi. Anh đã làm gì sai à? Chính xác thì điều gì đã dẫn đến cuộc chia tay cuối cùng của chúng anh? Anh đã đấu tranh với tất cả những câu hỏi này trong vài tuần." 

“Bạn không cần phải thay đổi bất cứ điều gì,” cô ấy nói với tôi. "Đặc biệt không cần phải thay đổi bất cứ điều gì đối với một người như cô ấy. Cô ấy là kẻ ngốc đã làm sai. Đừng nghi ngờ chính mình."

“Bây giờ tôi biết rồi,” tôi nói với cô ấy. "Sau khi nhìn bộ dạng của anh ấy trong bữa tiệc ngày hôm nay, tôi chắc chắn rằng. Chúng tôi thuộc về những thế giới khác nhau. Elena và tôi không có duyên phận ở bên nhau." 

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và ôm tôi. Sấm nổ ra ngoài cửa sổ. “Có vẻ như cậu sẽ bị mắc kẹt ở đây một thời gian?” cô ấy nói. “Tôi không muốn làm phiền cô,” tôi nói với cô ấy. "Bạn có một chiếc ô, phải không?"

“Anh đang bán khỏa thân đi bộ về nhà đấy,” cô nói. "Hơn nữa, trời đang có giông bão. Ở một nơi thoáng đãng như New Jersey đôi khi có thể nguy hiểm."

“Anh có chắc là tôi sẽ không làm phiền anh không?” Tôi hỏi.

“Đừng lo, hôm nay là tối thứ bảy,” cô nói, “sáng mai tôi không phải làm gì cả.”

Ngay khi tôi chuẩn bị ngồi xuống giường cô ấy lần nữa, tôi nhận ra đống đồ lót ở trên đó. 

"Ối!" cô ấy cười khúc khích. "Xin lỗi về sự lộn xộn này." Cô tóm lấy tất cả và ném chúng lên chiếc ghế cạnh tủ quần áo. 

"Chúng rất... sặc sỡ," tôi nói khô khan. “Anh là đồ biến thái,” cô nói một cách tinh quái.

Chúng tôi nằm cạnh nhau ở hai bên giường, gác chân ra ngoài giường, nói cười, trong tiếng mưa rơi và thỉnh thoảng có sấm sét. Cuộc trò chuyện của chúng tôi tập trung vào những ngày học trung học cùng nhau, và sau đó cô ấy đề cập đến nụ hôn thật hay thách của chúng tôi. 

“Tôi không thể tin được là cô đã làm điều đó,” tôi nói với cô ấy. "Tôi rất sợ vì tôi nghĩ bạn sẽ nói rằng tôi có chấy rận hay gì đó và sẽ không có cô gái nào đến gần tôi!"

"Trước hết, chúng ta đang học lớp chín," cô nói, "và chúng ta đã qua cái thời hù dọa chấy rận từ lâu rồi. Thứ hai, em rất vui vì lần đó là anh chứ không phải, như Brian có khuôn mặt đầy mụn mủ. Ôi chúa ơi, hãy tưởng tượng xem nếu anh làm vậy thì mủ sẽ vỡ ra!"

Nghĩ đến cảnh đó, chúng tôi bật cười không kiềm chế được. 

"Hơn nữa, chúng ta là bạn thân nên điều đó không có gì lạ cả. Đặc biệt là so với những kẻ biến thái đầu óc ngoài kia. Ồ, và đừng quên sự thật rằng cậu là một người hôn thực sự." Cô ấy nói. "Cảm ơn," tôi nói với một nụ cười tự mãn. "Tôi luôn cố gắng làm hết sức mình."

"Thực sự," cô nói, "bạn phải nằm trong top ba."

"Anh đã bao giờ phải lòng em chưa?" Tôi nói đùa

Cô ấy không trả lời, có lẽ cô ấy tưởng tôi chỉ đang nói chuyện. Im lặng một lúc rồi cô hỏi, "Này Kevin, Sự thật hay Thử thách?"

Không muốn bị cô ấy ra lệnh mặc áo ngực hay chụp ảnh, tôi chọn “Nói sự thật”.

"Bạn chưa trả lời câu hỏi trước của tôi...Tại sao bạn chưa bao giờ mời tôi đi chơi?" cô ấy hỏi.

Tôi suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. Tôi nhìn cô ấy, tự hỏi liệu có cái bẫy nào ẩn giấu trong câu hỏi này không. 

"Anh hơi lo," tôi nói, "Anh lo rằng nếu có chuyện gì xảy ra... như em nói không hoặc, lạy Chúa, em nói đồng ý và chúng ta chia tay vì lý do nào đó, thì anh sẽ mất em. Ý anh là, em... em luôn là bạn thân nhất của anh. Anh hoàn thiện em theo cách mà em chưa bao giờ cảm thấy ở một người khác. Anh không thể mạo hiểm điều đó."

"Vậy... cậu đã nghĩ về nó chưa?" cô ấy hỏi. "Đúng." Tôi đáp lại và cô ấy lăn tới chỗ tôi và hôn nhẹ lên má tôi. Cảm giác đó khá tốt. Cô ấy không lùi lại và tiếp tục chen vào với tôi. 

"Thật hay dám?" Tôi hỏi cô ấy. "Ừm... dám!" cô ấy trả lời. 

"Vậy thì tôi muốn bạn ngừng la hét," tôi nói với cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi bối rối cho đến khi tôi chọc vào bụng cô ấy và cô ấy hét lên và nhảy dựng lên. 

"EEEEIIIIIIEEEEEEEEEK!!!!!!!!!"

“Tôi đã bảo cậu đừng hét lên mà!” Tôi vừa nói vừa cười khi cô ấy lao tới và đánh mạnh vào tay tôi. Và tôi càng cười to hơn. 

“Em chiến đấu như một con sóc chuột,” tôi nói với cô ấy. 

Trong khi cô ấy đang di chuyển xung quanh để đánh tôi, mái tóc hơi ẩm và thơm sau khi tắm xong xõa xuống che mặt. Tôi nhẹ nhàng đẩy chúng sang một bên, để lộ khuôn mặt đáng yêu nhất thế giới: “Được rồi, cậu chưa nói xong thì tôi còn một cơ hội nữa. Thật hay thách?”

"Nghiêm túc đấy," cô ấy nói và tôi quyết định đùa giỡn một chút, "Bạn có thủ dâm không?"

"Wow! Bạn thật biến thái!" cô ấy nói. "Vì thế?" Tôi hỏi. 

"Tôi sẽ không nói gì cả!" cô ấy nói. “Chà, tôi đoán là tôi sẽ phải tự mình tìm hiểu thôi,” tôi nói với cô ấy. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và bắt đầu lục lọi ngăn kéo của cô ấy. "Để tôi đoán xem, có lẽ tôi có thể tìm thấy một số đồ chơi đặc biệt ở đây?" Tôi nói đùa. 

“Kevin, anh thật ngu ngốc,” cô cười điên cuồng. 

"Có ai từng nghĩ đến... James khi họ ở một mình không?" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy. "Ôi Chúa ơi, thật kinh tởm!" cô ấy buột miệng. 

Cô ấy tự mình đứng dậy khỏi giường và cố gắng ngăn tôi nhìn vào ngăn kéo của cô ấy thêm nữa. Cuối cùng chúng tôi xoắn thành một quả bóng trong khi kéo co và cười cho đến khi tay chân yếu đi. Bằng cách nào đó cô ấy đã đẩy được tôi lên giường nhưng ngay lập tức bị tôi kéo xuống. Khi cô ấy ngã xuống, mặt cô ấy chạm ngay vào mặt tôi và môi chúng tôi chạm nhau. Đột nhiên, ký ức về nụ hôn năm lớp 9 ùa về trong đầu tôi. 

Cô ngẩng đầu lên vì sốc trước chuyện vừa xảy ra. 

Đột nhiên tôi làm một việc ngu ngốc. Tôi đưa tay vuốt tóc bên tai cô ấy, ngẩng đầu lên hôn lên môi cô ấy. Đây là một sự thôi thúc cực kỳ điên rồ và đặc biệt ngu ngốc vì tôi đã đặt tình bạn mười năm tuyệt vời vào vòng nguy hiểm. Nhưng điều thực sự điên rồ là tôi không cảm thấy một chút phản kháng nào. Trong thực tế. Tôi thấy cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi. 

Tôi ôm cô ấy và kéo cả hai chúng tôi dậy, tay cô ấy đặt nhẹ lên ngực tôi, tim tôi đập loạn xạ theo điệu nhảy của môi chúng tôi. Tôi hơi ngửa đầu ra sau để xem mình có đang mơ không. Tôi nhìn thấy đôi mắt sáng của cô ấy, và cô ấy nhìn vào mắt tôi. Chúng tôi chỉ lặng lẽ nhìn nhau, tay tôi quàng qua vai cô ấy, tiếng mưa rơi tràn ngập không gian âm thanh. Thời gian dường như dài ra vô cùng và rồi cuối cùng, tôi phá vỡ sự im lặng. 

“Xin hãy nói điều gì đó đi,” tôi nói, cố tỏ ra hài hước. 

"Làm gì mà lâu thế?" cô ấy hỏi với một nụ cười ngọt ngào. Trong khoảnh khắc đó, lúm đồng tiền ngọt ngào của cô ấy đã làm tan chảy trái tim tôi.

"Tôi à? À... tôi có cảm giác là anh đang cố giấu tôi điều gì đó," tôi nói. "Kevin..." cô nhẹ nhàng nói, "Em bắt đầu nghĩ đó chỉ là một mối tình ngu ngốc. Em thậm chí còn thử hẹn hò với những chàng trai khác nhưng... không bao giờ thành công. Cuối cùng, em nghĩ em luôn biết rằng anh là người em muốn ở bên." 

"Bạn đã cảm thấy như thế này bao lâu rồi?" Tôi hỏi.

"Kể từ khi tôi 11 tuổi..." cô ấy trả lời. 

"Mười một giờ?!?!?!?!" Tôi buột miệng. Cô đỏ mặt và mỉm cười. 

Tôi không thể tin được! Lâu như vậy. Bị bao nhiêu người cầu hôn vây quanh, cô ấy vẫn luôn bị tôi thu hút sao? Với ngoại hình và tính cách của mình, cô ấy có thể dễ dàng hẹn hò với bất cứ ai nhưng người cô ấy muốn lại là tôi? Ôi chúa ơi, Elena chắc phải đau đớn lắm khi phải nhìn tôi ở bên cô ấy! Làm sao tôi có thể ngu ngốc đến mức không bao giờ phát hiện ra trong thời gian dài như vậy! 

"Vậy...nếu anh thực sự muốn hẹn hò với em, như anh đã nói trước đó, thì khi nào?" cô ấy hỏi. 

"Có lẽ là vào năm lớp chín," tôi nói với cô ấy, "tôi nhận thấy sự thay đổi trong mắt tôi đối với bạn bắt đầu từ năm lớp tám. Tôi thấy bạn nhảy trong điệu nhảy mà cô Ramirez tổ chức cho buổi họp mặt của trường, và tôi nhận thấy... à... à, cứ cho là, tôi thấy bạn thật hấp dẫn."

"Ôi Chúa ơi, đừng nói với tôi là bạn là một nữ thần tượng nhé!" cô ấy nói.

“Không, không, không phải như vậy,” tôi nói, “Thật ra… để tôi nói thẳng, chiếc váy khiêu vũ bó sát của bạn giúp… chỉnh sửa ngoại hình.” Tôi đặt tay lên ngực để tạo thành hình chiếc cốc. 

"Anh đúng là đồ biến thái!!" cô ấy cười khúc khích.

"Này, tha cho tôi đi, tôi chỉ là một cậu bé mười hai tuổi thôi," tôi nói. "Ý tôi là, ban đầu chỉ như vậy thôi, nhưng sau đó tôi nhận thấy bạn thật tuyệt vời. Bạn luôn rất vui vẻ, thân thiện và luôn chào đón mọi người. Và dù thế nào đi chăng nữa, bạn vẫn luôn ở bên tôi."

"A! Thật là một cô gái xinh đẹp!" cô ấy nói với một nụ cười. "Vậy là bạn sẽ trở thành một người đồng tính nữ vì cô ấy?" Tôi bắn trả.

“Anh thật ngu ngốc khi không mời tôi đi chơi lúc đó,” cô nói. 

"Tôi có thể bù đắp cho bạn ngay bây giờ." Tôi nói với một nụ cười. 

Chúng tôi hôn nhau lần nữa, vui mừng vì giấc mơ của chúng tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều này có thể trở thành sự thật. Không có trở ngại nào cho niềm đam mê lướt qua giữa chúng tôi, nó thật tự nhiên, giống như chúng tôi sinh ra đã vậy. Tôi vuốt ve mái tóc mượt mà của cô ấy bằng một tay và nhẹ nhàng khám phá lưng cô ấy bằng tay kia. Lưỡi của chúng tôi nhảy múa giữa hai môi, gắn bó chặt chẽ với nhau, và mỗi lần chạm đều mang đến một cơn rùng mình khắp cơ thể. Nó gần giống như một giấc mơ. 

Sau đó, cô ấy trèo lên cổ tôi dọc theo khuôn mặt của tôi và tóm lấy dái tai tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy cắn nhẹ, đồng thời tôi từ từ kéo cổ áo cô ấy ra, để lộ bờ vai hoàn hảo và xương quai xanh gợi cảm. Làn da bên dưới quần áo của cô được bôi trơn như loại kem tốt nhất. Môi và lưỡi của tôi tham lam khám phá cổ và vai cô ấy, đột nhiên cô ấy cắn mạnh vào dái tai tôi.

"A!!!" Tôi hét lên: “Sao lại thế này?”

"Bằng cách đó bạn sẽ biết đây có phải là một giấc mơ hay không." Cô ấy trông giống như một con gà trống nhỏ kiêu hãnh. Để trả thù cô ấy, tôi đã ném cô ấy xuống giường và cô ấy hét lên sợ hãi. Tôi đè cô ấy xuống giường, nắm lấy cổ tay cô ấy, mổ vào chóp mũi cô ấy và bắt đầu hôn thật rộng vào cổ cô ấy. 

Tôi hôn từng phần cổ của cô ấy cho đến khi tôi chạm vào một chút dưới cằm cô ấy. Cô ấy run rẩy toàn thân và cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Vì vậy, tôi tăng áp lực một cách nhịp nhàng và mút vào chỗ đó, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi quét nhẹ nó. Hơi thở của cô ấy rõ ràng đã tăng lên. Một dấu hôn màu tím xuất hiện ở đó sau khi tôi thả cô ấy ra. Tôi ngồi lên cô ấy. 

"Bạn cảm thấy thế nào về điều này?" Tôi trêu chọc cô ấy. 

“Không tệ,” cô nói, “nhưng tôi có những cái tốt hơn.”

Cô ấy ngồi dậy, hai chân vẫn bị kẹp chặt bên dưới tôi. Cô ấy đưa tay chạm vào tôi và áp mặt vào ngực tôi, thè một chiếc lưỡi nhỏ ra. Vì vậy, cô ấy chạm vào ngực tôi bằng đầu lưỡi và xoáy nó vào núm vú của tôi. Cô ấy nói đúng—cảm giác tốt hơn! Giữa mỗi vòng quay ướt át, cô ấy sẽ mút và điều đó khiến tôi phát điên. 

Cùng lúc đó, cô ấy đang dùng tay chơi đùa với núm vú còn lại của tôi. Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình đang vật lộn với chiếc quần chật đã nhốt nó, cố gắng thể hiện. Mỗi cử động trêu chọc từ miệng, mút, liếm hay cắn của cô ấy đều khiến tôi thở nhanh hơn. Con cặc của tôi đang đập rộn lên vì phấn khích. 

“Có vẻ như phép thuật của tôi đã có tác dụng,” cô nói. "Nhưng điều đó thật không công bằng - tôi là người duy nhất ở đây vẫn ăn mặc đẹp."

Bằng một động tác nhanh chóng và hoàn chỉnh, cô ấy cởi áo phông, để lộ bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy. Hình dáng của chúng đẹp như một giọt nước mắt, hướng thẳng về phía bạn một cách trang nghiêm, trên cùng là một nụ hoa hồng hơi sưng tấy. Chúng tạo ra những gợn sóng theo mỗi chuyển động của cô, và những nụ hoa khẽ đung đưa. 

Tôi chỉ tưởng tượng ra chúng trông như thế nào trong giấc mơ, nhưng khung cảnh thực tế còn đẹp hơn trí tưởng tượng của tôi gấp bội lần. Tôi không thể rời mắt khỏi họ, tôi không thể cử động toàn bộ cơ thể mình. Dù mới tiếp xúc thân mật nhưng tôi chỉ biết ngồi đó như một con ngốc, không biết phải làm sao để tiếp nhận những xeton mà cô ấy đưa cho mình. 

"Tôi có thể không?" tôi hỏi

"Tất nhiên, bạn nghĩ tại sao tôi lại thả họ ra ngoài," cô nói. 

Tôi cẩn thận đưa tay ra và bắt đầu cảm nhận được sự sung mãn vô song bằng đầu ngón tay. Sự đụng chạm khiến cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. Sau đó, tôi mở rộng lòng bàn tay nhất có thể, khép lại, đồng thời dùng ngón tay cái xoa bóp núm vú của cô ấy theo hình vòng cung, dần dần cô ấy đỡ hơn. 

Tôi kéo cô ấy lại gần và hôn thật sâu trong khi vuốt ve ngực cô ấy. Sau đó, tôi đưa tay ra sau ôm cô ấy, cúi đầu tìm góc độ và độ cao đẹp nhất, bắt đầu hôn vào khe ngực của cô ấy rồi dần dần chuyển sang ngực phải của cô ấy, hôn say đắm từng ngóc ngách, theo chuyển động lên xuống của từng cung, phác họa vẻ đẹp của thế giới này. 

Tôi từ từ bắt đầu tiếp cận núm vú của cô ấy, dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú có cùng màu hồng hấp dẫn, nhưng mỗi lần tôi đều kiên quyết tránh nụ hoa ngày càng cứng chắc. Cô không ngừng thở dài, mỗi lần sắp lên đến đỉnh, cô không còn cách nào khác là phải dừng lại. Cô gần như phát điên.

"Đừng trở thành một con đĩ nữa và bú nó đi!"

Làm sao tôi có thể từ chối một yêu cầu như vậy? Tôi hít một hơi thật sâu, dùng lưỡi làm ẩm nụ hoa của cô ấy và nhẹ nhàng thổi vào nó. Hiệu quả ngay lập tức, nó đột nhiên đứng thẳng lên, như sắp bật ra khỏi mặt đất. Sau đó tôi đưa sâu vào miệng, hòa với nước bọt ướt át rồi dùng lưỡi khuấy động từng đầu dây thần kinh nhạy cảm. Vẫn ngậm núm vú trong miệng, tôi nhẹ nhàng để bé ngã xuống giường rồi dùng ngón trỏ quét tới quét lui núm vú còn lại. 

Alison bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tôi lại đưa toàn bộ vú vào miệng và mút thật mạnh. Khoảng mười phút, tôi mê mẩn vẻ đẹp không gì sánh bằng và vị thơm ngon trên đầu lưỡi, trong khi cô ấy cứ vặn vẹo túm lấy tóc, lưng, ga trải giường của tôi, cố gắng làm chậm lại cảm giác ngọt ngào và se se xương. 

Tôi đặt một nhị hoa màu hồng vào giữa hàm răng trên và hàm dưới rồi cắn nhẹ. Cô lập tức phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, "A~~ đúng rồi, cắn đi, cắn... cắn..." Núm vú của cô thực sự rất nhạy cảm, mỗi lần chạm vào đều khiến dây thần kinh nhạy cảm của cô đến bờ vực suy sụp. Khung cảnh gây nghiện đến nỗi trong ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể làm những việc mà Alison và tôi đang làm bây giờ. 

Cuối cùng tôi ngừng tra tấn để cô ấy có thể thở được một chút, sau đó kéo cô ấy lên và dùng miệng bịt môi cô ấy lại. Tay chúng tôi vuốt ve cơ thể nhau, tôi nếm môi trên của cô ấy và cô ấy liếm môi dưới của tôi. Tay tôi lần vào chiếc quần đùi của cô ấy rồi kéo xuống, để lộ ra chiếc quần lót cotton màu đen đã ướt sũng. Tôi đặt một ngón tay lên điểm cao nhất của phạm vi ướt, ấn một chút và quét qua lại khe hở của cô ấy. 

"Wow..." cô thở hổn hển. "Ồ chưa, tôi còn chưa nói sẽ để cậu đi mà." Tôi đã nói với cô ấy. 

Tôi cởi quần trong và ngoài của cô ấy cùng một lúc, để lộ một khe màu hồng không bị lông che khuất và được điểm thêm một viên ngọc trai sáng bóng. Mùi hương của cô ấy quyến rũ đến mức tôi không thể cưỡng lại được sự thôi thúc muốn nếm thử cô ấy. Tôi lật cô ấy quỳ xuống, để cô ấy hạ vai xuống để cong cái mông dễ thương của mình, sau đó ngồi cạnh cô ấy và đặt tay tôi ra sau lưng cô ấy. 

Trước tiên, tôi làm ấm cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái, sau đó đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào lỗ âm đạo rất ẩm nhưng rất chật của cô ấy. Tôi di chuyển ngón tay của mình rất nhanh vào bên trong và ngay lập tức tôi cảm thấy nó chứa đầy chất lỏng. 

"Kevin, anh thật tuyệt vời!" cô ấy hét lên. 

Những ngón tay vẫn đang phát huy tác dụng thần kỳ của mình, tôi cúi xuống và hôn đáp lại cô ấy. Cô ấy cố gắng quay đầu lại và hôn theo hướng từ bụng đến núm vú bên trái của tôi, sau đó dùng miệng ngậm chặt. Cô ấy liên tục rên rỉ trong khoái cảm và sự cương cứng của tôi sắp bùng nổ.

Tôi cảm thấy ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ tay mình, và dường như từng inch trên bức tường thịt màu hồng trong âm đạo của cô ấy đang cố gắng tiết ra nước suối. Rồi đột nhiên, toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội, như thể bị kim đâm. Tôi rút ngón tay ra và Alison ngã gục xuống giường. 

“Anh làm ướt giường,” tôi cười nói đùa, “Anh đúng là đồ ngốc,” cô ấy đỏ mặt đáp lại, “Ôi Chúa ơi, điều này thật xấu hổ!”

“Không có gì đáng xấu hổ cả,” tôi nói với cô ấy. "Bạn thật tuyệt đẹp." Tôi hôn lên mũi cô ấy và không nhịn được mà nếm thử môi cô ấy lần nữa. 

"Tại sao chỉ có mình tôi ở đây không mặc quần áo?" cô ấy hỏi. 

"Câu hỏi hay," tôi nói, "Những chiếc quần short này đang đẩy tôi đến giới hạn chịu đựng của mình, đặc biệt là với một thứ gì đó rất cứng bên trong."

"Ừm... là tôi phải không?" cô trêu chọc. "Tôi rất xin lỗi, cuộc sống đã quá khó khăn với bạn."

Tôi chọc vào bụng cô ấy khiến cô ấy lại hét lên và nhảy lên. 

"Đó là vì những lời nói khôn ngoan thô thiển của bạn."

“Chà, nếu việc mặc chiếc quần đó thực sự khó khăn…” Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, giơ một ngón tay lên đe dọa. "Hoàn toàn trùng hợp!" cô ấy đã khóc. "Nhưng nghiêm túc mà nói, tại sao bạn không cởi nó ra?"

Tôi nghĩ bây giờ không cần phải e dè, do dự nữa. Thế là tôi cởi quần ra, con cặc cứng ngắc bấy lâu nay đã ngạt thở nhảy ra và bắn thẳng lên trời, ăn mừng sự tự do vinh quang của mình. 

"Ôi chúa ơi!" cô ấy hét lên. "Cái gì?"

"Sao lại lớn như vậy!"

"Tôi sẽ không nói dối, tôi nghĩ nó sẽ phải khoảng 4 inch hoặc hơn...bởi vì bạn...bạn biết đấy."

"Alison, tôi không phải là người lùn. Tại sao bạn lại nghĩ vậy?"

"Ồ, bạn là người châu Á..."

“Đây là một sự hiểu lầm và thành kiến khủng khiếp, và bạn nên xấu hổ vì nghĩ như vậy,” tôi nói với cô ấy rồi lại chọc vào bụng cô ấy, khiến cô ấy hét lên và nhảy dựng lên.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi thành thật thừa nhận sai lầm của mình!" 

Cô nhìn anh với vẻ ngạc nhiên, tò mò và ngưỡng mộ. Tôi để anh ấy vẫy tay và ngẩng đầu nhìn Alison. "Ôi Chúa ơi, Kevin!" cô ấy hét lên và tôi cười. “Em làm như thể em chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống vậy,” tôi nói với cô ấy. 

“Chà, tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế này…”

"Ý bạn là gì?" Tôi hỏi, "Tôi tưởng bạn và Daniel...?" 

“Không, Daniel chưa bao giờ thành công trong việc khiến nó đứng dậy được,” cô ấy nói với tôi. "Anh ấy là trường hợp xuất tinh sớm tồi tệ nhất, hơn nữa anh ấy lại có thể chất không thể hiện ra cho đến khi cương cứng... nên tôi thực sự thậm chí còn chưa nhìn thấy quả bóng nào."

"Ý cậu là tôi là số một của cậu sao...?"

"Ừm...vâng!"

"Thật là một cô gái tội nghiệp."

"Câm miệng!" cô ấy hét lên giận dữ, "Đợi đã, anh và Elena...?"

"KHÔNG!" Tôi buột miệng nói: "Không, hoàn toàn không, không!"

“Điều đó tốt thôi, vì tôi không muốn nhặt đồ thừa của cô ấy,” cô nói đùa.

Tôi kéo cô ấy lại và hôn cô ấy. Chúng tôi ôm nhau hôn nhau say đắm cho đến khi đứa em trai cứng rắn của tôi chọc vào bụng cô ấy khiến cô ấy nhảy lên lần nữa.

"Ồ, wow! Điều này thật tuyệt!" tôi nói. "Bạn đã chơi đủ với vóc dáng nhột nhột của tôi rồi!!" cô ấy hét lên. Cô ấy nhìn dương vật của tôi lần nữa và lại ngạc nhiên, "Tôi có thể chạm vào anh ấy được không?" 

"Tất nhiên, tôi sẽ làm gì khác với nó?" Tôi vặn lại, dùng giọng điệu giống như cô ấy dùng khi nói về bộ ngực của mình. Cô ấy vòng bàn tay phải mềm mại của mình quanh chỗ phình ra của tôi, giữ nó ở đó một lúc rồi bắt đầu sử dụng nó một cách cẩn thận. Sau đó cô ấy đặt miệng mình lên núm vú bên phải của tôi và bắt đầu gặm nó một cách ướt át khi chiếc bao cao su tăng tốc. Sự kết hợp của lưỡi cô ấy quanh núm vú của tôi và chiếc găng tay nhỏ mềm mại của cô ấy trên dương vật của tôi mãnh liệt đến mức tôi phải mạnh mẽ đẩy cô ấy ra. "Có chuyện gì thế?" cô ấy hỏi. 

“Tôi chỉ muốn chậm lại một chút,” tôi nói. "Tôi không giống bạn. Con trai cần thời gian để nạp lại năng lượng sau mỗi sự cố, và tôi còn lâu mới sẵn sàng để bạn đi."

Tôi đặt cô ấy xuống giường và hôn cô ấy rồi bắt đầu bơi xuống từ từ. Anh nhẹ nhàng mút cổ cô, gặm nhấm núm vú sưng tấy của cô, dùng chiếc lưỡi ướt át của mình lần theo bụng cô, chạm viên ngọc trai đầy đặn vào khe hở chật hẹp của cô. Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên, bắt đầu gặm và hôn từ những ngón chân pha lê rồi đến tận gốc đùi cô ấy. Sau đó tôi bắt đầu hút một vết môi màu tím giống như tôi đã làm trên cổ cô ấy trước đây, khiến cô ấy run rẩy toàn thân. 

Tôi lướt lưỡi dọc theo phần dưới khe hở của cô ấy, quét bên trong môi âm hộ ngọt ngào của cô ấy, sau đó liếm dọc theo khe hở đến âm vật của cô ấy. Tôi mút và cắn khiến cô ấy cứng người lại và phát ra âm thanh "A~!!...". Sau đó tôi ngậm toàn bộ âm đạo vào miệng và bắt đầu mút, tập trung chăm sóc viên ngọc ngày càng căng mọng. 

“Chúa ơi,” cô rên rỉ,

Tôi vui vẻ nuốt nước ngọt của cô ấy, thỉnh thoảng tôi vuốt ve cái lỗ đít săn chắc xinh đẹp của cô ấy, không để một giọt chất lỏng nào chảy ra khỏi cơ thể cô ấy. Cơ thể xạ hương của cô ấy khiến tôi gần như phát điên. Tôi cứ ép từng giọt mật chảy ra, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào sâu trong âm hộ của em và tìm kiếm xung quanh. Sau đó, tôi lại mút âm vật của cô ấy và dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực và núm vú sưng tấy hồng hồng của cô ấy ngày càng mạnh hơn, khiến chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng, tôi véo núm vú của cô ấy mạnh hơn rồi xoay chúng để tạo cho cô ấy một sự kích thích hơi đau đớn. 

Một lúc sau, cô ấy không chịu nổi nữa, một dòng nước suối từ trong âm đạo của cô ấy trào ra, khắp mặt tôi, tôi liếm và uống hết thứ chất lỏng nhìn thấy được như báu vật. 

Tôi ngồi dậy và hỏi: "Alison, bạn có bao cao su không?"

“Không, không sao đâu,” cô nói, “Tôi dùng thuốc tránh thai. Tôi không muốn lần đầu tiên của chúng tôi bị ngăn cách bởi một lớp cao su”.

Tôi đặt dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và từ từ đẩy vào trong. 

Tôi cảm nhận được sức cản mạnh mẽ của thành âm đạo của cô ấy, cô ấy hợp tác và thả lỏng một chút, để tôi đi vào một cách thuận lợi. Nhưng khi tôi vừa nhét toàn bộ quy đầu vào, bé theo phản xạ co lại thật chặt để ngăn chặn sự xâm nhập của vật lạ. Kết quả là cô ấy chỉ kẹp chặt vào quy đầu to lớn của tôi, khiến cả hai người chúng tôi run lên như bị điện giật. Sau đó tôi nỗ lực dùng vòng eo của mình để xuyên thấu hoàn toàn vào cơ thể cô ấy. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..." Cô rên rỉ một tiếng dài

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, hôn lên môi cô ấy với mỗi lần đẩy vào và ra. Chẳng bao lâu sau, tôi bắt đầu tăng tốc và âm đạo chật hẹp của cô ấy đang siết chặt cặc tôi, nhưng đó không phải là vấn đề lớn vì nó được bôi trơn hoàn toàn bởi chất dịch đậm đà của cô ấy. Tôi cúi đầu xuống, mút và cắn ngực cô ấy với những lực đẩy mạnh hơn, và cô ấy bật ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Âm đạo cực hẹp của cô ấy cọ sát vào dương vật sưng tấy của tôi, tay và môi chúng tôi càng điên cuồng khám phá từng bộ phận không được thỏa mãn trên cơ thể nhau, túm lấy cắn ra vô số vết. Như thể một con suối đã mở ra trong hố đào màu hồng của cô ấy, và với mỗi cú va chạm của tôi, lại có một âm thanh nước bắn tung tóe đầy quyến rũ. 

Tiếp tục như vậy một lúc, tôi bế cô ấy lên, lật cô ấy lại, quỳ xuống giường rồi đi vào cô ấy từ phía sau. Cô ấy có cặp mông dễ thương nhất thế giới, đầy đặn và vừa phải. Với mỗi cú va chạm, tôi bóp mạnh vào mông cô ấy và thỉnh thoảng vẫy tay, tạo ra những làn sóng quyến rũ và những lời thì thầm đầy quyến rũ. Phần thân dưới của chúng tôi nhanh chóng rơi vào nhịp điệu hoàn hảo. 

Cô ấy cố gắng hết sức để nâng phần thân trên của mình lên, vòng tay qua cổ tôi rồi rên rỉ và cúi đầu bất lực. Một tay tôi đang xoa bóp núm vú của cô ấy trong khi tay kia xoa bóp âm vật của cô ấy. "Ồ ồ ồ ồ... Chúa ơi, chân tôi không cảm nhận được nữa!" Cô hét lên, gần như nức nở sau một tiếng hét dài.

“Alison, em thật xinh đẹp, em thật tuyệt vời,” tôi nói với cô ấy.

"Bạn cũng vậy." Cô ấy nói nhẹ nhàng, vẫn rên rỉ theo nhịp điệu ngày càng thô bạo của tôi. 

Nước ấm tiếp tục chảy xuống chân cô ấy, tôi tiếp tục thọc mạnh vào cái lồn hồng hào đã lấm bùn của cô ấy. Sau vài phút, tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi và có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Tất cả chúng tôi đều ướt sũng sau buổi tập. Tôi đang định dừng lại sự thôi thúc muốn bùng nổ. Cô ấy nhận thấy tình trạng đáng xấu hổ của tôi và ân cần muốn tôi nghỉ ngơi một lúc nên cô ấy trèo lên người tôi và bắt đầu tự mài giũa. 

Âm vật của cô ấy cọ sát vào xương mu của tôi, và lớp lông rậm rạp xung quanh dương vật của tôi mang lại cho cô ấy sự kích thích tuyệt vời. Sau đó, cô ấy nhấc chân lên và ngồi xổm trên giường, vẫn giữ nguyên trạng thái thâm nhập, hai tay ra sau lưng và bắt đầu nảy lên xuống khiến dương vật của tôi thẳng lên xuống bên trong cô ấy. Mỗi lần tôi có thể cảm thấy một chỗ hơi thô bị chọc vào, sau đó ma sát và xuyên thấu, rồi rút ra, chạm vào chỗ đó lần nữa rồi lại ma sát và xuyên thấu. 

Với mỗi cú đẩy, giọng nói của Alison dần dần chuyển từ tiếng rên rỉ trầm sang tiếng hét vô đạo đức, tần số ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần cao "Ahhh!!" bị gián đoạn bởi nhu cầu oxy không tự nguyện, và sau đó là tiếng "Ahhh !!" cao hơn. rồi lại thở hổn hển.

Tiếng kêu càng lúc càng ngắn, càng lúc càng gấp gáp. Tôi quyết định giúp cô ấy và đặt tay lên âm vật của cô ấy để cố gắng kích thích cô ấy nhiều hơn. Cô ấy ngay lập tức phát hiện ra điều tôi đang cố làm, và thô bạo mở tay tôi ra và hét lên, "Đừng bao giờ... ahh!! Đừng!! Tôi sẽ... không thể đứng nổi... ah!!"

Thế là tôi đành phải ngoan ngoãn nằm đó, ngắm nhìn bộ ngực phập phồng lên xuống theo từng nhịp đập của cô ấy, cơ thể dần chuyển sang màu đỏ, và khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thất thần dù là đau đớn tột cùng hay hạnh phúc tột cùng. Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi rõ ràng cảm thấy cặc của mình càng cứng rắn hơn bên trong cô ấy. Khi chuyển động của cô ngày càng mãnh liệt, đỉnh điểm dần dần đến gần, dịch cơ thể chảy ra không kiểm soát. Toàn bộ hông của tôi ướt đẫm nước xạ hương của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy dương vật của mình bị siết chặt như một cái vòng, không thể cử động được, cô ấy hét lên một tiếng the thé chưa từng xảy ra trước đây, rồi đột ngột dừng lại như thể có ai đó bất ngờ bóp cổ cô ấy. Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, mọi cơ bắp trong cơ thể rối tung, miệng rất dài, như đang cố gắng hết sức để thở nhưng không thể. 

Sau vài giây, toàn thân cô bắt đầu run rẩy thất thường, từng cơ bắp nhỏ nhất cũng có thể thấy được đang run rẩy. Với một tiếng thở dài thoát ra từ nơi cao và dần dần rơi xuống thung lũng sâu, cô ấy đột nhiên ngã đè lên tôi, nhắm mắt lại và thở dốc. 

"Em yêu, tốt hơn hết là anh nên sạc lại pin ngay bây giờ."

Tôi ôm bụng đầy nước khó chịu rồi thì thầm vào tai cô ấy. Khi cô ấy vẫn đang nhìn tôi với ánh mắt bối rối, tôi ấn vào mông cô ấy để cô ấy vừa khít với tôi hơn. Cùng lúc đó, eo tôi đột nhiên bị một lực đẩy mạnh lên trên. Điều này khiến một tiếng hét trầm bật ra khỏi miệng cô, ngay lập tức bị gián đoạn bởi trải nghiệm tuyệt vời khi âm đạo vốn đã vô cùng đau nhức của cô lại bị một con cặc to lớn chà xát thô bạo. Cô mở miệng định nói nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Cô ấy cố gắng nâng mông lên để tránh sự tra tấn này, nhưng tôi không thể để cô ấy thành công. Tay trái của tôi giữ chặt xương cụt của cô ấy không cho cô ấy đứng dậy, trong khi tay phải của tôi đưa vào khe mông của cô ấy để xoa bóp và thỉnh thoảng đưa vào hậu môn của cô ấy. Điều này khiến cô cau mày, như thể đang vô cùng đau đớn, khóe miệng nở nụ cười như muốn nói rằng cô thực sự đang tận hưởng điều đó. 

Tôi nhìn thấy những đường gân nổi lên trên bàn tay đang cầm ga trải giường của cô ấy, hai chân cô ấy vô tình chui xuống dưới chân tôi, kẹp chặt lấy tôi. Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô ấy lại bắt đầu đập loạn xạ, và phần thân trên của cô ấy đang phát ra một sức mạnh đáng kinh ngạc. Dù tôi có giữ nó thế nào thì nó cũng từ từ cong lên. 

Cô cau mày càng chặt hơn, tĩnh mạch trên tay khiến các cơ trên toàn cơ thể phồng lên và nhô ra. Cô ấy đang phải chịu đựng sự đau đớn hoặc khoái cảm nào đó mỗi khi hít thở, như thể cô ấy muốn đưa càng nhiều không khí càng tốt vào lá phổi vốn đã căng đầy của mình, đồng thời, cô ấy đang cố gắng nín thở để giải phóng áp lực nhưng không thể làm được. 

Lúc này, tay trái của tôi không còn giữ được cô ấy nữa nên tôi đưa tay vào khoảng trống do cơ thể cong của cô ấy tạo ra, tìm chính xác âm vật vốn đã rất sưng tấy của cô ấy, kẹp một cách thô bạo và nhào nặn. Khoảnh khắc này xuyên thủng phòng tuyến cuối cùng của cô, toàn thân cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, miệng há to nhưng không phát ra được âm thanh nào, ngay cả hơi thở cũng dường như ngừng lại sau một hơi thở gấp gáp. 

Tôi tiếp tục kích thích âm vật và lỗ đít của cô ấy bằng cả hai tay, đồng thời tôi dùng dương vật đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung của mình để xâm nhập một cách thô bạo và thô bạo vào âm đạo đang thắt chặt và co thắt trở lại của cô ấy, đồng thời điên cuồng xoa bóp âm đạo của cô ấy khi cô ấy cố hết sức quấn quanh dương vật của tôi. Điều này đã hoàn toàn tàn phá cô ấy. 

Sau vài giây, tôi cảm thấy sự hạn chế trên dương vật của mình đột nhiên được nới lỏng. Cùng lúc đó, cô ấy cuối cùng cũng hét lên với một giọng the thé, tống hết không khí ra khỏi phổi gần như ngay lập tức. Sau đó, những chất xeton màu đỏ như sắt của cô ấy tác động mạnh vào tôi, cô ấy thở hổn hển dữ dội và trầm thấp, và một âm thanh vui tươi phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Tôi chỉ còn cách xuất tinh một chút nên tôi đã sẵn sàng tiếp tục. Sau khi phát hiện ra ý định của tôi, cô ấy dùng hết sức lực để che mặt tôi lại và thở hổn hển,

"Đừng... dừng lại..."

Lần này, tôi chắc chắn cảm thấy cô ấy thực sự không chịu nổi khi bị đánh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy kết hợp với dư vị của cơn cực khoái toát ra vẻ rực rỡ vô cùng quyến rũ, khiến tôi thực sự không muốn hành hạ cô ấy lần nữa. Thay vào đó, trái tim tôi tràn ngập hạnh phúc và tôi cảm thấy biết ơn khoảnh khắc cuối cùng đã đến sau bao nhiêu năm. Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của cô ấy và vén nó ra sau tai cô ấy. Tôi ôm lấy khuôn mặt ngọt ngào mệt mỏi, hài lòng không muốn mở mắt bằng cả hai tay của cô ấy, đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên nơi có lúm đồng tiền.

Điều này đã mở mắt cho cô, thật là một đôi mắt ngoạn mục! Chúng tôi nhìn nhau và nhìn thấy nỗi ám ảnh, lòng biết ơn sâu sắc và tình yêu thương không gì sánh bằng sâu trong ánh mắt nhau. Tôi ngẩng đầu hôn lên miệng cô ấy, sau đó để cô ấy tiếp tục tựa đầu vào ngực tôi, dùng tay vuốt ve cô ấy. Nghỉ ngơi như vậy một lúc, tôi quên mất bản sao của mình vẫn đang cương cứng bên trong cơ thể cô ấy cho đến khi cô ấy cử động nhẹ và chạm vào các cơ trong âm đạo. 

Đầu cô ấy đột nhiên ngẩng lên, đôi mắt như nai của cô ấy lo lắng nhìn tôi. Hoàn toàn hiểu được sự lo lắng của cô, tôi mỉm cười lắc đầu, vỗ nhẹ vào mông cô để tỏ ý mình ổn. Cô ấy trèo xuống khỏi người tôi và bảo tôi đứng dậy. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và cô ấy ngồi lên đầu gối tôi. Chiều cao của chúng tôi đặt cô ấy ở một góc độ hoàn hảo để đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi với vẻ gắn bó, và tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy mở miệng không chút do dự và bắt đầu nuốt. Dương vật vốn đã mềm nhũn của tôi ngay lập tức đứng thẳng và nhanh chóng đạt đến trạng thái sưng tấy do quá phấn khích. 

Chiều dài của tôi khiến cô ấy không thể nuốt hết nên cô ấy dùng một tay di chuyển lên xuống gốc dương vật của tôi, tay kia giữ lấy mông tôi trong khi cô ấy dùng lưỡi mút và trêu chọc đầu dưới cực kỳ nhạy cảm của tôi. Tôi có thể cảm thấy một dòng nước nặng nề và dâng trào đang chảy về phần thân dưới của mình. Tôi đã cố gắng cảnh báo cô ấy. 

"Alison...tôi sẽ..."

Cô ấy làm như không nghe thấy gì, và bất chấp điều đó, cô ấy vuốt ve quy đầu của tôi nhanh hơn và mút thật mạnh, như thể cô ấy muốn hút hết tinh dịch của tôi ra khỏi đó. Trong chốc lát, tôi bắn một dòng nước trắng khổng lồ vào miệng cô ấy, làm đầy toàn bộ miệng và cổ họng cô ấy bằng thứ kem trắng, và cô ấy nuốt hết. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Trước khi con cặc của tôi yếu đi, cô ấy đã kéo tôi quỳ xuống và bắt đầu dùng miệng liếm núm vú của tôi, trong khi tay cô ấy nhanh chóng chơi đùa với con cặc của tôi. Sau đó, cô ấy bắt đầu xoa bóp núm vú của tôi bằng cả hai tay, cúi đầu xuống và ngậm cặc tôi vào miệng lần nữa, và tôi có thể cảm thấy một làn sóng cực khoái khác đang đến. 

Tôi tóm lấy cô ấy và nằm xuống, dùng tay ôm lấy bộ ngực cực kỳ gợi cảm của cô ấy đang lơ lửng trong không khí và nhào nặn chúng, trong khi cô ấy mút ngày càng nhanh hơn, như thể muốn mút xong một cây kem ốc quế khổng lồ trong vài giây. Tôi cảm thấy rùng mình và nhiều tinh dịch phun ra hơn, lần này cô ấy không thể hứng hết và phần còn lại bắn tung tóe khắp mặt. Cả hai chúng tôi cùng ngồi xuống và nằm đó trong im lặng, cô ấy vẫn ở trên người tôi và vòng tay tôi ôm lấy cô ấy. 

Tiếng mưa ngoài nhà dần dần nhẹ đi, thứ duy nhất có thể nghe thấy là tiếng thở dốc nặng nề của hai chúng tôi. 

"Vậy... tôi đoán chúng ta không còn là bạn nữa," cô tinh nghịch nói. 

"Chúng ta đã không chỉ là bạn bè trong một thời gian dài," tôi nói với cô ấy, "và tôi cảm thấy, bằng cách nào đó, trong thâm tâm, cả hai chúng ta đều biết điều đó. Như tôi đã nói trước đây, em hoàn thiện tôi theo cách mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể làm được."

Nghe vậy, cô ấy hôn tôi rồi lại tựa đầu vào người tôi và ôm tôi. Tôi vén mái tóc còn ẩm xõa trên mặt ra sau tai của cô ấy, đồng thời vỗ nhẹ vào cánh tay cô ấy. 

"Anh yêu em, Alison..." tôi nói với cô ấy. 

Cô ấy đỏ mặt, hôn lên mặt tôi và nói, "Em cũng yêu anh, Kevin. Luôn luôn như vậy."

Tôi nhẹ nhàng nâng cằm cô ấy lên và hôn cô ấy say đắm. Chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau suốt đêm. Kể từ thời điểm đó, Alison và tôi bắt đầu hẹn hò và cuộc sống chưa bao giờ tốt hơn thế. 

Tôi luôn tin rằng Alison là người đặc biệt và biết rằng dù có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ luôn có một vị trí đặc biệt trong cuộc đời tôi. Hai năm sau khi tốt nghiệp đại học, chúng tôi kết hôn và câu chuyện sau đó về cơ bản giống như một câu chuyện cổ tích: hoàng tử và công chúa sống hạnh phúc mãi mãi. 

Hoàn thành văn bản

