============================================================
  Người phụ nữ trẻ tuyệt vời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%99%e7%88%bd%e7%9a%84%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2020-12-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực
============================================================

Ái Linh năm nay 27 tuổi, cao 1,65 m. Cô ấy là người đẹp của công ty. Chiếc cổ ngọc mịn và thon, thân hình ngọc như gelatin, những đường cong trong trẻo và thanh tú, vòng eo mịn màng và cặp mông thịt có thể bẻ gãy bằng ngón tay thường khiến tôi muốn quan hệ tình dục. 

Gần đây công ty có nhiều việc kinh doanh, chúng tôi cần ra ngoài giao lưu cùng nhau. Tôi đã nói với Ai Ling vào buổi trưa rằng buổi tối tôi sẽ ăn tối với các vị khách. 

Buổi tối, Ai Ling mặc áo sơ mi lụa trắng. Khuôn mặt của Ai Ling đã trở nên trắng sáng hơn. Chỉ cần đánh thêm một chút phấn, cô ấy trông vừa tươi sáng vừa tinh tế. Bộ ngực cao vút trên ngực khiến chiếc áo phồng cao. Nhìn từ trên xuống dưới, dọc theo đường viền cổ áo hở hang, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn chồng lên ngực Ai Ling. Khe nứt sâu đặc biệt hấp dẫn! Chiếc váy đen càng làm cho vòng eo vốn đã mảnh dẻ của Dương Liễu càng nổi bật hơn. 

Để đón khách, chúng tôi thức khuya để ăn tối và giải trí. Vì chồng của Ai Ling đã uống vài ly trong chuyến công tác nên tôi không còn cách nào khác là phải đưa Ai Ling về nhà. 

Lúc này, Ai Ling đã say và bất tỉnh. Tôi đặt Ai Ling lên chiếc giường rộng rãi và thoải mái. Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài của Ai Ling được buộc thành đuôi ngựa và trải dài trên chiếc gối trắng như tuyết. Hai tay cô cong lại và đặt lên bụng dưới. Bộ ngực quyến rũ của cô nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Cô hơi nghiêng người, để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng của Ai Ling. Chiếc váy đen chỉ che được phần bắp đùi. Chiếc quần ren nhỏ đến mức gần như không che được vùng kín đáng xấu hổ của cô, còn một phần lông mu của cô bị lộ ra ngoài. 

Toàn bộ đôi chân trắng sáng lộ ra, mịn màng và mềm mại. Mắt cá chân mịn màng và những ngón chân pha lê có thể khiến mọi người đàn ông đều bùng cháy ham muốn. 

Tôi đã muốn quan hệ tình dục với Ai Ling từ lâu nhưng chồng cô ấy lại vắng nhà. Khi nhìn thấy cơ hội, tôi cởi quần áo trong vài giây, một dương vật to lớn và dày đặc màu đen đứng thẳng dưới cơ thể tôi. 

Tôi bước đến giường và cởi quần áo của Ai Ling. Làn da trắng hồng của cô không tì vết, giống như một bức chạm khắc bằng ngọc tinh xảo, tinh xảo và trong trẻo. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. 

Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những vết lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Đúng là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp! 

Tôi vuốt ve cơ thể của Ai Ling. Do sự kích thích của tôi, Ai Ling tỉnh dậy trong tình trạng say khướt. Khi nhìn thấy tôi đứng cạnh giường, Ai Ling sợ hãi cuộn tròn như quả bóng và nói: "Anh, anh định làm gì vậy?" 

Tôi ngay lập tức chặn miệng Ai Ling, và Ai Ling vùng vẫy một cách tuyệt vọng dưới tôi. Tôi tát vào mặt Ai Ling, Ai Ling sợ đến mức không dám hét nữa. Tôi cúi đầu hôn lên má Ai Ling, hôn lên môi Ai Ling, “Lè lưỡi ra.”

Dưới sức mạnh dâm đãng của tôi, Ái Linh rưng rưng nước mắt, cô ngoan ngoãn thè lưỡi ra, để tôi thoải mái ngậm trong miệng, liếm và mút thật ngon lành. Tuy nhiên, Ai Ling chỉ có thể im lặng nuốt chửng nỗi nhục nhã này. 

Vì vẫn còn thời gian nên tôi quyết định từ từ thưởng thức Ai Ling xinh đẹp trước mặt. Điều đầu tiên khiến tôi phấn khích là đôi chân nhỏ nhắn trắng trẻo dễ thương của Ai Ling, mắt cá chân tròn trịa và quyến rũ, thanh tú đến mức tưởng chừng như yếu ớt và không có xương, mười đầu ngón chân thanh tú của cô ấy tỏa sáng quyến rũ như một chuỗi ngọc bích tinh xảo. 

Thật khó để tôi thở và nuốt khó khăn. Nhưng điều tôi hơi khó chịu là Ai Ling đã kẹp chặt hai đôi chân mềm mại, trắng trẻo và thon thả của mình đến nỗi tôi không thể nhìn thấy khu vườn bí ẩn mà chỉ có thể mơ về cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy. 

"Tự mình cởi quần áo." Nhìn vào đôi mắt đầy sợ hãi và tuyệt vọng của Ai Ling, tôi biết rằng ý chí của Ai Ling sắp bị phá vỡ. 

Quả nhiên, sau một lúc im lặng, Ai Ling lặng lẽ khóc. Dưới cái nhìn chăm chú của tôi, cô ấy từ từ cởi quần áo và ném sang một bên. Đồng thời, cô cũng vứt bỏ phẩm giá của thiếu nữ. 

Cặp vú trắng như tuyết run rẩy, ấm áp và đầy đặn trải ra hai bên, lộ ra trước mắt không chút cản trở. Núm vú đỏ bừng đứng lên run rẩy bất lực. Mồ hôi bao phủ toàn bộ ngực, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Họ đứng dậy và ngã xuống theo hơi thở, chờ đợi sự tàn phá tàn khốc.

"Ôi chúa ơi!" Nhìn thấy cảnh đẹp này, đầu óc tôi bắt đầu nóng lên và tôi cảm thấy hơi choáng váng. Khi chạm vào đã có cảm giác dễ chịu nhưng không ngờ khi nhìn vào nó còn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi nuốt khan, vươn tay ra nắm lấy cặp vú trông như quả đào chín rồi xoa xoa. Tôi cúi đầu, ngậm núm vú nhỏ màu đỏ vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. Tôi nhéo núm vú của Ailing bằng ngón trỏ và ngón cái bên phải rồi xoa nhẹ chúng. Một dòng kích thích giống như dòng điện chạy qua cơ thể Ailing. Bệnh tật không khỏi toàn thân run rẩy, núm vú dần dần cứng lại. 

Ai Ling tội nghiệp cảm thấy như có hai ngọn lửa đang bùng cháy trong ngực cô, khiến miệng Ai Ling khô khốc. Cơ thể trắng nõn của cô ấy bị tôi phơi bày và đùa giỡn. Chuyện như vậy trước đây chưa từng xảy ra với Ai Ling, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay nó lại thực sự xảy ra với Ai Ling. 

"Ồ, không, không, làm ơn," Ai Ling vẫn đang vùng vẫy và cầu xin yếu ớt. 

Tôi di chuyển miệng đến rốn của Ai Ling, rồi từ từ đến lông mu của cô ấy. Đôi môi âm đạo khép chặt khơi dậy ham muốn tột độ của tôi. Tôi dùng lưỡi liếm và mút mép môi âm hộ của Ai Ling. Lúc này, tôi, người đang ôm chặt Ai Ling, tiến lại gần miệng tôi và muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của Ai Ling. 

‘Ồ, không, đừng, ờ! Ai Ling lắc đầu tuyệt vọng và mím môi lại nhằm tránh nụ hôn của tôi. Tôi trở nên lo lắng và dùng lòng bàn tay tát Ai Ling vài cái. 

Khi Ai Ling rơi nước mắt một cách yếu ớt, cô nhanh chóng đưa miệng lên và mút môi và lưỡi của Ai Ling một cách mãnh liệt. 

Âm hộ của Elling đẹp quá! Tôi dùng lưỡi liếm và mút môi âm hộ của Ai Ling, đồng thời liên tục đưa tay vuốt ve bụng của Ai Ling. Ai Ling bật khóc, nhưng chẳng bao lâu sau, chất nhầy chảy ra từ âm đạo của cô. 

Tôi quỳ giữa đùi của Ai Ling, nóng lòng muốn bế lấy mông của Ai Ling và đặt đôi chân mềm mại như hoa sen của cô ấy lên vai tôi. Âm đạo quyến rũ đó hướng vào miệng tôi, hoàn toàn lộ ra. 

Nhìn vào, có hai miếng thịt mềm như bào ngư tươi, béo và mềm, đã thấm qua. Môi bé màu tím mềm mại ở giữa hơi hé mở, trên đó treo một vài hạt cườm trong suốt trông thật tinh tế và quyến rũ. Lông mu hai bên ướt óng, dính chặt vào làn da trắng ngần. 

Toàn bộ bộ phận sinh dục tràn ngập mùi nóng bức bao bọc trong hương thơm thiếu nữ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tư thế này khiến Ai Ling gần như ngất đi vì nhục nhã. Ai Ling đang cầm nước mắt. Cô biết điều đó là vô ích nhưng cô vẫn cầu xin với giọng run rẩy và yếu ớt. 

"Làm ơn... làm ơn, đừng... làm điều này, đừng..."

Tôi liếc nhìn Ai Ling với nụ cười dâm đãng, cúi đầu ngậm lấy buồng hoa chứa đầy mật ong của Ai Ling vào miệng. Chiếc lưỡi mịn màng của tôi khéo léo đưa vào khe hẹp để quấn và liếm nó, mang lại cho tôi cảm giác ấn và nóng. 

Ở phía dưới, lời cầu xin của Ai Ling trở nên ngắn hơn và yếu hơn, cuối cùng chuyển thành tiếng rên rỉ. Những làn sóng tê dại còn mạnh mẽ hơn trước truyền đến từ phần dưới cơ thể của cô, khiến tâm trí Ai Ling trở lại bối rối. Cảm giác xấu hổ dần dần phai nhạt, một ham muốn có phần sa đọa tự phát sinh ra. 

Một lúc sau, tôi đặt chân Ai Ling xuống, giữ lấy dương vật to và cứng của mình rồi cọ xát nó vào giữa lông mu và môi âm hộ của Ai Ling. Sau khi ngón tay của tôi dính nhiều chất nhầy vào môi âm hộ đầy chất nhầy của Ai Ling, tôi bôi nó xung quanh quy đầu dày. Sau đó, với sự vùng vẫy khó khăn của Ai Ling, tôi đưa dương vật cứng và cương cứng vào âm đạo của Ai Ling. 

"Ôi, đau quá, làm ơn thả tôi ra, thả tôi ra!"

Tôi không quan tâm chút nào, dương vật cương cứng dưới bụng tôi đẩy mạnh. Có rất nhiều nước ở phần dưới cơ thể của Ai Ling và âm đạo của cô ấy rất căng. Vừa đẩy, tôi đã phát ra một tiếng "xèo xèo". Dương vật của tôi gần như đã đâm sâu vào âm đạo của Ai Ling. Với mỗi cú thúc, Ai Ling không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và rên rỉ. 

Tôi đã đụ cô ấy hơn một trăm lần liên tiếp. Ai Ling ướt đẫm mồ hôi và má cô đỏ bừng. Tôi đặt một chân của Ai Ling lên vai, chân còn lại lúc này chỉ có thể giơ cao lên, đung đưa tới lui theo lực đẩy của tôi. 

"Hmm..." Tôi dừng lại một lúc, rồi lại bắt đầu đẩy. Mỗi lần như vậy tôi lại kéo dương vật của mình vào lỗ âm đạo và nhét hết vào cùng một lúc. Bìu đập vào mông Ai Ling, phát ra âm thanh "bốp". Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hơi thở càng lúc càng nặng nề, "A ừ..."

Mỗi tiếng rên rỉ kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng cứng. Tôi chỉ cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của Ai Ling. Mỗi lần vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng tinh dịch chảy xuống rãnh mông và lên ga trải giường, khiến nó ướt đẫm. 

Cặp vú đầy đặn của Ai Ling nổi lên như sóng trên ngực cô, núm vú nhỏ đã chuyển sang màu đỏ và đen rất bắt mắt. Tôi đụ cô ấy nhanh thêm vài lần nữa, đặt chân Ai Ling xuống và lại nằm lên Ai Ling. Ai Ling chịu đựng những cú đâm của tôi một cách đau đớn. 

Dương vật của tôi rất dày, âm đạo của Ai Ling cũng được căng ra hoàn toàn, quấn chặt quanh nó, để nó ra vào tùy ý. Khi dương vật cương lên, lực cản càng lúc càng nhỏ, bao bọc âm đạo cũng phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Tôi đặt tay lên giường và đẩy mạnh phần thân dưới của mình, nhìn Ai Ling đang nức nở đau đớn khi tôi đâm vào cô ấy. Hai bộ ngực lớn của cô đang nảy lên nảy xuống trên cơ thể cô. Cô phấn khích đến mức đâm mạnh vào. 

Dương vật cứng rắn và mạnh mẽ, mỗi lần đưa vào tử cung, Ai Ling đều cảm thấy tê dại. Ai Ling xấu hổ nhắm mắt lại và chống lại phản ứng của cơ thể. Tôi bế Ai Ling lên và đặt cô ấy lên ghế sofa, tựa lưng vào ghế sofa, nhấc chân Ai Ling lên và đứng ở mép ghế sofa để đụ cô ấy. 

Mái tóc buông xõa của Ai Ling được chia làm hai bên và dài từ vai xuống ngực. Chỉ có hai sợi tóc trắng như tuyết trước ngực rải rác trước hai bộ ngực lớn. Khi tôi lao về phía trước, cơ thể cô ấy cứ lắc lư và tóc cô ấy tung bay quanh bộ ngực đang nảy lên. Màu đen và trắng rất thú vị. Nó làm mắt tôi lấp lánh khi tôi đẩy ngày càng mạnh hơn. Có lẽ hành động đó quá mãnh liệt nhưng tôi chợt cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên ở phần dưới cơ thể. Tôi nhanh chóng đặt cơ thể Ai Ling xuống và ấn chặt Ai Ling để tạo ra tác động cuối cùng. 

Hơi thở của tôi trở nên dày và ngắn, tốc độ ra vào của dương vật đột nhiên tăng lên. Ai Ling hiểu rằng cơn cực khoái của tôi sắp đến gần. Ai Ling cảm thấy buồn, tức giận và nhục nhã. Cô không biết mình nên làm gì. Cô chỉ có thể quay mặt đi và để người đàn ông di chuyển nhanh chóng trên cơ thể Ai Ling. Nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt cô. Đột nhiên, tôi ấn mạnh vào Ai Ling. 

Ai Ling cảm thấy dương vật âm đạo đang ấn sâu vào tử cung của cô, chất nhầy nóng hổi phun ra từng đợt - người đàn ông đã xuất tinh vào cơ thể Ai Ling. 

Tôi đã bị cưỡng hiếp! “Ai Ling đau khổ suy nghĩ không cầm được nước mắt, đầu óc trống rỗng. Âm đạo vẫn từng lúc co rút, tinh dịch chảy dọc theo đôi chân xinh đẹp mềm mại.

Sau khi đứng dậy khỏi Ai Ling, tôi nói: “Đưa quần lót cho tôi. Nếu cô không nghe lời, tôi sẽ đưa cho chồng cô." Nói xong cô rời đi, Ngải Linh chỉ ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

Kể từ khi chồng của Ai Ling đi công tác về nên tôi chưa bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với Ai Ling. Mới đây công ty đã cử tôi và Ai Ling đi học, tôi rất vui. Khi chúng tôi ra ngoài vào ban đêm, chúng tôi không quen với nơi này và không có nhiều việc phải làm. Tôi nhớ đến cảnh cưỡng hiếp Ai Ling lần trước, cặc tôi cương cứng và tôi muốn chơi với Ai Ling ở bên ngoài. Thế là tôi gọi đến phòng Ai Ling.

"Này, Ái Linh? Đến phòng tôi..."

Ai Ling nhìn đồng hồ và thấy đã 11 giờ đêm. Cô không khỏi do dự hỏi: “Bây giờ?” 

"Ừ, tôi có chuyện muốn hỏi cậu." Nói xong tôi cúp máy. Ngải Linh mặc váy, cũng không kịp đi tất. Cô ấy đến trước cửa phòng tôi trong đôi dép lê màu trắng và bấm chuông.

Tôi mỉm cười tiến đến gần cô ấy, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Ai Ling, tay còn lại vòng qua eo thon của Ai Ling và nói: "Nào Ai Ling, ngồi xuống đây đi...".

Ai Ling nói: "TV nên to hơn..." Khi nói điều này, cô ấy thoát khỏi sự quấy rối của tôi và giả vờ tìm điều khiển từ xa của TV.

Tôi cười ngượng nghịu, ngồi xuống giường và ngắm nhìn người phụ nữ trẻ đẹp này. Tôi thấy Ai Ling mặc một chiếc váy màu be. Cô ấy trông thon thả và duyên dáng khi bước đi, lắc lư và gợi cảm. Cô có hai bắp đùi trần trắng nõn, làn da sáng bóng như bạch ngọc, đặc biệt là đôi chân trắng nõn của Ai Ling. Đôi chân mang dép lại càng quyến rũ hơn. Đôi chân mang dép vô cùng trắng nõn và mềm mại. Phần đế hẹp khiến toàn bộ bàn chân của Ai Ling trông rất thon thả và thanh tú. Những ngón chân lộ ra phía trước đôi dép dài và thon, đặc biệt là những ngón chân cái của Ai Ling nhô thẳng ra khỏi đôi dép - đây là đôi bàn chân rất đặc trưng của người phụ nữ phương Đông! Gót chân hẹp, ngón chân dài và làn da trắng và mềm mại. 

Sau khi Ai Ling giảm âm lượng TV, cô ngồi trên ghế sofa và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

Tôi không nghe thấy câu trả lời. Ai Ling liếc nhìn tôi và thấy tôi đang ngơ ngác nhìn xuống chân mình. Đôi má mịn màng của Ai Ling hiện lên một vệt ửng hồng, Ai Ling thu bắp chân trắng như tuyết của mình lại. 

Tôi ngồi xuống cạnh Ai Ling, "Ai Ling, dạo này học tập có mệt không..." Tôi nói và tiến đến ôm Ai Ling. 

Ngải Linh ẩn giấu, "Ngươi muốn cái gì?" Tôi đứng dậy, đi tới cửa, khóa cửa lại và treo dây xích lên. 

Ai Ling nhanh chóng đứng dậy và nói: "Tôi đi nghỉ ngơi. Nếu ngày mai cậu có chuyện muốn nói, được không?”

"Nghỉ ngơi ở đây với tôi." Tôi lại vồ lấy Ai Ling. 

"Không!!!" Ai Ling chống cự và đẩy tôi ra. 

Đồ lót của bạn có mùi thơm quá. Ngày nào tôi cũng lấy chiếc quần lót mà tôi đã cưỡng hiếp cô ra ngửi, hoặc để chồng cô ngửi. Ai Ling sững người ở đó, bất động. 

Năm phút sau, cô chậm rãi ngồi ở bên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đưa tay kéo sợi dây chuyền phía sau váy. Đồng thời, anh nói, đây là lần cuối cùng, khi xong việc hãy trả lại quần lót cho tôi. Tôi thậm chí còn nói ổn. 

Tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng của thiếu nữ mà tôi thèm muốn và đặt đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô ấy lên đùi mình. Tôi nhìn xuống chân Ai Ling. Thật là một đôi chân đẹp! Bàn chân của Ai Ling trắng trẻo và thanh tú, có làn da như mỡ, mười ngón chân dài đều đặn và móng chân trong suốt như pha lê. 

Tôi đột nhiên áp mặt vào đôi chân mịn màng của Ai Ling và hôn thật chặt đôi chân trần của Ai Ling bằng đôi môi nóng bỏng của mình. Đôi chân đẹp đến nao lòng của Ai Ling khiến tôi choáng váng. Mùi thơm độc đáo của bàn chân Ai Ling thấm vào mũi tôi. Tôi giữ chặt chân Ai Ling và liếm chúng. 

Đôi chân của Ai Ling được bảo dưỡng tốt và tất cả đều hoàn hảo. Tôi ngậm từng viên vào miệng và mút một cách thích thú. Sự uốn cong nhẹ của bất kỳ ngón chân nào của Ai Ling đều có thể khơi dậy hưng phấn tình dục của tôi.

Giày cao gót của Ai Ling có đường cong gợi cảm và đầy khiêu khích. Tôi nhẹ nhàng cắn vào gót chân co giãn của Ai Ling, đầu lưỡi của tôi vui vẻ móc vào lòng bàn chân của Ai Ling. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ai Ling méo mó và đôi mắt cô mờ đi. Tôi xé váy của Ai Ling ra, chỉ để lộ áo ngực và quần lót của cô ấy. 

Lần trước Ai Ling đã bị cưỡng hiếp và phơi bày cơ thể, nhưng lần này cô đã chủ động phơi bày cơ thể mình trước mặt một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Cảm thấy xấu hổ, Ai Ling quay người và nằm xuống giường. Ai Ling quay lưng lại và có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi. 

Thân thể của thiếu nữ có thể nói là chất lượng hàng đầu. Nó đã hấp thụ hoàn toàn tinh dịch của người đàn ông và tỏa ra mùi hương của phụ nữ. Các khe hở trên quần lót của cô khá lớn. Cặp đùi trắng nõn giữa quần đùi đặc biệt bắt mắt. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn đến mức có thể nhìn thấy cả đường gân. 

Tôi cởi móc áo ngực của Ailing từ phía sau và lật người Ailing lên trên. Ai Ling dùng tay che đi bộ ngực đầy đặn của mình, khoe thân hình bán khỏa thân trước mặt tôi. Bây giờ khi đối mặt với những người đàn ông khác ngoài chồng, tôi chỉ mặc quần đùi. 

Tôi dùng ánh mắt nhìn cơ thể bán khỏa thân của cô gái trẻ, nuốt nước bọt, phần thân dưới đã cứng đờ. 

Ai Ling không thể chịu đựng được sự xấu hổ khi bị lộ ngoại trừ chiếc quần lót của mình. Ai Ling ấn cánh tay trái lên ngực và dần dần di chuyển tay phải sang một bên. 

Sau đó cô ấy giơ tay phải lên như thể đang vén những sợi tóc vương vãi quanh mặt mình lên. Bộ ngực của cô gần như tràn ra khỏi cánh tay mảnh khảnh của cô. Tư thế táo bạo và gợi cảm này đã biến cơ thể Ai Ling thành một quả cầu lửa. 

Bộ ngực đẹp như vậy, tôi muốn cắn một miếng... Tôi vội vàng đến bên Ai Ling và đặt tay lên đôi vai gầy của cô ấy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô gái trẻ ngay trước mặt và ngửi thấy mùi thơm cơ thể khiến háng tôi đột nhiên ngứa ngáy. Ham muốn không thể kiểm soát của tôi đột nhiên bùng nổ, tôi thở gấp và kéo cánh tay trái của Ai Ling ra. 

"A..." Bộ ngực đầy đặn lộ ra, núm vú hồng hồng đáng yêu hếch lên trên. Tôi ôm lấy cả hai bộ ngực trắng như tuyết trong niềm khao khát dâng trào. Chà từ từ. 

"A... đừng... anh không thể chạm vào ngực mình như thế này..." Ai Ling đẩy mạnh vào ngực tôi. Tuy nhiên, sức mạnh của phụ nữ không có tác dụng gì với những người đàn ông có ham muốn tình dục bùng nổ. 

“Ai Ling, ngực em đẹp quá, chồng em mỗi tối sẽ từ từ vuốt ve.”

"Không... bạn không thể làm điều này." Bộ ngực xinh đẹp biến dạng trong tay tôi. 

Tôi xoa ngực. "A... tôi không nhịn được..." Giọng Ai Ling run run như một dòng điện ngọt ngào chạy qua cơ thể cô, "Đầu vú đặc biệt gợi cảm phải không?" Nhìn thấy phản ứng nhạy cảm của cô gái trẻ, tôi càng hưng phấn hơn, nhéo nhẹ hai núm vú. 

"A... không... làm ơn... đừng làm thế..." Lực đẩy ngực tôi ngày càng nhỏ đi. 

“Ai Ling, núm vú của em cứng quá.”

"Không... không..." Núm vú vốn đã là nơi nhạy cảm, cộng thêm khoái cảm khi tiếp xúc, một cảm giác tê dại dâng lên sâu trong cơ thể. 

"Ai Ling, xin hãy nhìn vào cặc của tôi." Miếng thịt xấu xí nhảy ra khỏi quần lót và xuất hiện trước mặt Ai Ling. 

"KHÔNG!" Ai Ling đỏ bừng đến tận mang tai và lập tức quay mặt đi. 

“So sánh với chồng cô thế nào?” Tôi nâng mặt Ai Ling lên và đưa con cặc của mình vào miệng. 

"Anh, anh điên rồi..."

"Tôi không điên. Khi nhìn thấy thân hình bán khỏa thân gợi cảm của bạn, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ trông như thế này." Tôi đưa tay tới chiếc quần lót của Ai Ling và cố gắng cởi chiếc thắt lưng ở thắt lưng. 

"KHÔNG!" Ai Ling hét lên khi nhìn thấy bóng đen. 

"Em không cởi được quần lót, anh đã có chồng rồi." Ai Ling chống cự một cách tuyệt vọng. Tôi nổi nóng vì sự gợi cảm của thiếu nữ. Khi gặp phải sự phản kháng, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi tìm thấy cơ hội và kéo chiếc quần lót của mình xuống từ phía mông. 

"Đừng..." Để lộ cặp mông đầy đặn của cô. “Ai Ling, mông đẹp quá, chồng em chưa dùng phải không?” Tôi thọc ngón trỏ vào khe dọc mông.

"A... ngươi định làm gì thế!" Ai Ling cảm thấy lo lắng khi hậu môn của cô bị chạm vào, nhưng bàn tay đang giữ chiếc quần lót của cô lúc đó đã lỏng ra, để lộ bộ lông mu quyến rũ của cô. Giống như đã được dọn dẹp rồi. Tôi vuốt ve hậu môn trong khi vuốt ve lông mu. 

"A... không thể nào..." Sức kháng cự dần dần biến mất khỏi cơ thể trần trụi của Ai Ling. 

"Tha cho tôi đi... chồng cô còn chưa chạm vào tôi mà..." Ai Ling yếu ớt cầu xin. Một người phụ nữ không có khả năng tự vệ khi khỏa thân. 

"Vậy, âm hộ có ổn không?"

"Không...xin hãy tha cho tôi." Ái Linh cầu xin tôi. Cái nhìn bực bội làm tôi choáng váng. Tôi đánh giá cao cảm giác vuốt ve lông mu. 

"A...ah..." Một tiếng vo ve nhẹ phát ra từ cái miệng hé mở. Dù là bàn tay của một người đàn ông không phải chồng cô nhưng không hề có cảm giác ghê tởm chút nào. Thay vào đó là một cảm giác phấn khích bất thường lan rộng trong cơ thể. 

Tôi nắm lấy tay phải của Ai Ling và di chuyển nó đến dương vật đang phun ra. 

"Không... muốn..."

"Ai Ling, xin hãy chạm vào cô ấy." Tôi đe dọa, nếu không chạm vào sẽ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Những ngón tay mảnh dẻ của Ai Ling nắm lấy giới tính của tôi. 

"Dương vật của tôi thế nào?"

"Lớn...rất lớn..." Ai Ling thở dài. 

"Ai Ling, bạn có thích những cái lớn không?"

"Tôi không biết..." Ai Ling lắc đầu miễn cưỡng.

Xoa nhẹ nhàng bằng ngón tay của bạn. Cảm nhận được dương vật hoành tráng được bao bọc trong tay, phần thân dưới của tôi dường như càng nóng hơn. Lý do ban đầu của cô gái trẻ gần như biến mất. Những ngón tay của tôi di chuyển lên xuống khe hở. Sự vuốt ve như vậy khiến cơ thể trưởng thành của người phụ nữ thiếu kiên nhẫn của Ai Ling đòi hỏi con cặc được đưa vào âm đạo của cô. 

"Tôi muốn đút cặc của mình vào âm hộ của Ai Ling." Những ngón tay vuốt ve lông mu của tôi chạm vào âm vật đang cương cứng của tôi. 

“Ồ…” Sóng vô tuyến ngọt ngào truyền tới đỉnh đầu, vườn tràn ngập mật. 

Bàn tay vuốt ve con cặc của Ai Ling tự nhiên tăng thêm sức mạnh. Ah, nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ trở thành một người phụ nữ tồi tệ mất. Tôi cần phải tìm cách nhanh chóng. “Ai Ling, chúng ta làm tình nhé.”

"Không... chúng ta hãy làm điều này... Tôi sẽ làm điều đó với bạn bằng miệng của tôi, vì vậy bạn có thể để tôi đi." Ai Ling cảm thấy như mình đang nôn ra máu khi nói. 

"Có phải là thổi kèn không?"

"Chà... để tôi làm điều đó cho bạn..." Tôi ấn đầu Ai Ling vào dương vật đang cương cứng: "Hãy ngậm nó trong miệng đi, Ai Ling."

Ai Ling nghĩ rằng đây là cách duy nhất để tránh sự kết hợp thể xác nên cô áp mặt mình vào con gà trống cao chót vót. 

Mùi hương nam tính khác hẳn với chồng cô gần như khiến Ai Ling hôn mê. Chiếc quần lót màu đen vẫn quấn quanh bắp chân của Ai Ling, cô quỳ như thế này và thở hơi nóng vào con cặc cao chót vót. 

"À... vậy... tốt..." Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những đường gân trên dương vật của mình dưới ánh sáng rực rỡ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi quỳ xuống như nô lệ và thực hiện oral sex. 

Ai Ling nhắm mắt lại và lặng lẽ nắm lấy gốc con gà trống. Dùng môi ấn vào hai bên cặc, sau đó di chuyển môi để hôn khắp nơi. 

“Liếm tôi nhanh lên.” Tôi nóng lòng muốn nói. 

Ai Ling nhặt sợi tóc rơi trên mặt và hôn nhẹ lên đầu dương vật của cô. 

Ai Ling đưa chiếc lưỡi ướt của mình ra và cọ xát vào miệng con ngựa. 

Lưỡi của Ai Ling liếm về phía đỉnh đầu và dương vật của con rùa. Chỉ còn chiếc quần lót trên bắp chân, lý trí của Ai Ling dần biến mất. Ah…” Anh thở ra một hơi nóng làm tan chảy háng tôi.

Phủ nước bọt lên dương vật của bạn. "Nhanh cho nó vào miệng đi! Đưa nó vào." Quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của người phụ nữ trẻ khiến toàn bộ cơ thể tôi yếu đi. Có lúc, quyền lãnh đạo nằm trong tay Ai Ling. "Được rồi..." Ai Ling nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, há miệng và đặt đôi môi đỏ mọng lên quy đầu. Con cặc xấu xí đầy ham muốn tình dục được nhét vào miệng cô gái trẻ, và quy đầu chạm vào cổ họng cô ấy... Ai Ling mím chặt môi và mút cặc tôi.

"Tôi... giỏi quá... Ai Ling." Đầu lưỡi của tôi cọ xát vào rãnh quy đầu, tôi không khỏi ậm ừ. "Tôi sẽ mút nó thật tốt, bây giờ hãy để tôi yên."

"Không. Tối nay anh phải đút cặc của anh vào âm hộ của em.”

"A...Ai Ling..." Cảm giác khoái cảm do dương vật trong miệng Ai Ling tạo ra khiến mông tôi run lên không ngừng. Tôi vén mớ tóc vương vãi quanh mặt Ai Ling ra và nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào miệng cô gái trẻ.

“Làm ơn tắt đèn đi.” Ai Ling vuốt ve ngực tôi.

"Nó không quan trọng. Tôi muốn nhìn rõ dưới ánh đèn bạn sẽ dùng biểu cảm gì khi bú cặc tôi."

"Tôi sẽ rất xấu hổ nếu bạn nhìn thấy... Tôi xấu hổ đến mức chỉ dùng miệng để đụ bạn." Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích, con cặc của cô ướt đẫm và bóng loáng vì nước bọt. Trông nó thật dâm đãng và gợi cảm, khiến ham muốn của tôi bùng nổ trong miệng Ai Ling.

"A...tôi..." Lúc này Ai Ling cau mày, mặt cô ấy áp vào háng tôi và nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thậm chí không nuốt được của chồng mình. Bản thân Ai Ling cũng cảm thấy không thể tin được tại sao bây giờ cô lại có thể nuốt được nó. Ái Linh đứng dậy rời đi.

"Cái gì?"

"Trở về phòng?"

"Đây là kết thúc à?" Tôi túm tóc Ai Ling, quấn con cặc của mình vào miệng Ai Ling và tiến vào tận gốc, quy đầu chạm vào cổ họng cô ấy, liếm thật ngon, Ai Ling. "

Tóc của Ai Ling bị tôi nắm chặt nên tôi phải hóp má cô ấy lại và mút con cặc đang chứa đầy tinh dịch trong miệng cô ấy. Làm cho nó thơm hơn! "

"A... đừng... đừng như thế này..." Ai Ling rời khỏi cơ thể tôi và tắt đèn, chỉ để lại một đống bóng đèn nhỏ.

Ai Ling hôn tôi, rồi liếm đôi môi ngọt ngào từ cơ thể đến ngực. Sau khi ngứa bụng một lúc, cô đưa dương vật của mình vào miệng.

Tôi lấy một chai chất lỏng nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ và uống nó. Sau đó tôi nhắm mắt lại và tập trung vào háng mình.

"Ai Ling..." Tôi ôm Ai Ling, ấn tôi xuống dưới, nhấc chân lên và cởi chiếc quần lót ở bắp chân.

Mặt Ái Linh hơi đỏ lên. Sự căng thẳng tột độ và sự say sưa phơi bày khiến Ai Ling choáng váng. Cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của những cánh hoa, sự cương cứng của núm vú và âm vật.

Ai Ling quay lại và quay mặt về phía giường, cặp mông gợi cảm của cô ấy uốn éo đầy quyến rũ. Tôi dường như bị thu hút vào phía sau của cái mông đang giơ lên.

Môi âm hộ được trang trí bằng lông mu có thể được nhìn thấy từ độ sâu của khe mông. Khung cảnh đầy dục vọng và hữu tình khiến tôi gần như quên thở. Những bông hoa dâm đãng nở ướt đẫm rãnh mông, quyến rũ tôi. 

Những nụ hoa cúc đủ màu sắc cũng đang lay động. Tôi xoay người cô gái lại và nhìn động tác ngượng ngùng của cô gái muốn dùng ngón trỏ và ngón giữa che núm vú, khiến máu tàn bạo trong tôi càng sôi sục. 

Mặt Ai Ling đỏ đến mang tai, "Xin hãy tha cho tôi..." Mặc dù cô ấy nói vậy, nhưng sự xấu hổ và phấn khích khiến mặt Ai Ling càng đỏ hơn. 

"Ai Ling, cho xem núm vú của em đi."

Tay Ai Ling rời khỏi núm vú của cô. Nhắm chặt mắt và đẩy phần ngực lộ ra hoàn toàn về phía trước. 

Tôi kéo hai núm vú gợi cảm và dùng ngón tay búng nhẹ núm vú hếch lên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Ai Ling ngẩng đầu lên và để lộ đôi mắt quỷ dị, để lộ chiếc cổ họng trắng như tuyết. Núm vú của cô cảm thấy đau đớn và phần thân dưới của cô đồng thời ướt đẫm. 

"A... tha cho tôi... đừng hành hạ tôi... tôi không phải là người phụ nữ dâm đãng như anh tưởng tượng, xin hãy tha cho tôi đêm nay." Ai Ling xấu hổ đến mức khó thở trước ánh mắt của người đàn ông.

"Anh nói dối." Cơ thể trắng như tuyết trưởng thành của Ai Ling hơi nhuốm màu hồng dưới cái nhìn của người đàn ông. Cô không lấy tay che lông mu mà giơ tay lên để lộ nách. Đó là tổ của Bai Zhe đã được cắt tỉa và không còn một sợi lông nào. Phần sâu của đường nối thịt đã tan chảy, chất lỏng trong suốt tràn ra, làm ẩm lông mu. 

Những ngón tay của tôi đột nhiên thọc vào da thịt Ai Ling, tan thành nhụy hoa ướt át và bị xâm chiếm. Ai Ling cảm thấy chóng mặt và toàn thân cô run rẩy. Ai Ling vô thức vặn vẹo cơ thể trần trụi gợi cảm của mình và dựa cơ thể trần truồng của cô ấy vào cơ thể tôi. 

Tôi dùng tay phải ôm chặt vòng eo thon gọn của mình, ngón trỏ của bàn tay trái di chuyển quanh lỗ thịt ướt át, ngón tay tiến sâu vào vùng lân cận tử cung. "A... đừng đi sâu quá... để tôi đi..." Giọng Ai Ling khàn khàn, cơ thể cô càng ngứa ngáy và yếu đuối hơn. Hãy để tôi nghịch ngợm thỏa thích, màng nhầy nóng bỏng trong âm đạo của cô ấy sẽ căng lên một lúc, trong khi núm vú hồng hào của cô ấy vẫn nghiêng lên trên như đang chờ đợi sự vuốt ve của một người đàn ông. Tôi nằm trên người Ai Ling và bất ngờ đưa cặc của mình vào đến cùng. 

"À...ồ..." Ai Ling, người vẫn chưa chuẩn bị đầy đủ, cau mày và nhấc tấm trải giường lên. Tôi không nói những lời ngọt ngào, tôi chỉ đâm mạnh. 

"Này...nhẹ nhàng thôi..." Ai Ling đẩy tôi ra. Tôi bế Ai Ling lên và đến trước gương. 

"A..." Cơ thể trần trụi của Ai Ling xuất hiện trên bức tường của ba tấm gương, mông cô nhô cao trên cơ thể trần trụi xinh đẹp. 

"A... ta xấu hổ quá..." Dù ở bên nào cũng có thể nhìn thấy da thịt trắng nõn. 

"Ai Ling, xin hãy nhìn kỹ." Tôi túm tóc Ai Ling và kéo nó lên. 

"Ồ... buông tóc tôi ra... để tôi xem..." Ai Ling nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn trong gương, chiếc rốn xinh xắn và sự tương phản mạnh mẽ của lông mu đen. Dù đó là cơ thể trần trụi của chính cô nhưng nó vẫn thú vị như xem một bức ảnh khỏa thân màu. 

"Ai Ling, thân hình của em thật quyến rũ, sẽ khiến đàn ông phát điên." Tôi đứng đằng sau Ai Ling, đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Những ngón tay thọc vào thịt và cọ xát mạnh. 

"A..." Ai Ling nhìn bộ ngực của cô ấy đang được tôi xoa xoa. Tay tôi di chuyển từ ngực xuống dọc theo những đường cong của cơ thể. 

"A... ngứa quá..." Khi cô chạm vào eo mình, Ai Ling không khỏi vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình. Tôi kéo tay trái của Ai Ling xuống dưới cơ thể mình, để Ai Ling ôm con cặc nóng bỏng đã cương cứng trở lại dưới tác dụng của thuốc. Khó...khắc quá..."

Ai Ling nhìn vào gương và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi. Cảm giác hùng vĩ khiến Ai Ling cảm thấy nóng bừng trong cơ thể. Ah...thứ này muốn chui vào bánh mì của tôi...ah, không...,

Mối quan tâm của một người phụ nữ đã lập gia đình về sự trong trắng và ham muốn mâu thuẫn trong cơ thể Ai Ling. Ngón tay tôi tìm thấy vết rạch thịt bí ẩn trên đám cỏ đen và trải nó sang trái và phải để lộ màng nhầy màu hồng. Ai Ling quay đầu lại không dám nhìn. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng. Bạn có thể thấy rõ âm đạo của bạn ẩm ướt đến mức nào." Tôi dùng ngón tay nhéo mạnh vào âm vật của mình.

"À!" Cơn đau như thể da thịt sắp nứt ra, khiến Ai Ling phải vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

Ai Ling nhìn thấy thành thịt ẩm ướt trong âm đạo của mình co giật như một con thú... dùng thứ này để nuốt chửng dương vật của người đàn ông... à... cơ thể tôi thật dâm đãng... Nhìn thấy cảnh dâm đãng trong gương, Ai Ling cảm thấy mặt mình nóng bừng. A... anh không thể làm... chuyện như vậy..." Ai Ling hy vọng dùng những lời này để giảm bớt cảm giác tội lỗi do phản bội chồng mình.

“Nếu không muốn thì hãy dừng lại.” Tôi phun hơi thở nóng hổi của mình lên mặt Ai Ling, đồng thời dùng ngón tay thọc sâu vào cái lỗ thịt ẩm ướt.

"A... đừng..."

“Khi cậu nói cậu không muốn, rốt cuộc cậu không muốn cái gì?”

"Đừng làm vậy... Tôi đã có chồng rồi." Ai Ling nói như đang mơ, âm đạo của cô nóng như tan chảy. 

"Bạn phải nghĩ về bản thân mình, bây giờ bạn lại đang ở trong khách sạn."

"Tôi về đây, tôi... để tôi về phòng... tôi đã hỏi anh rồi... cái đó... cái đó." Dù Ai Ling đã nói vậy nhưng khe hở của cô ấy vẫn kẹp chặt ngón tay tôi không chịu buông ra. Có lẽ bạn muốn quan hệ tình dục, nhưng bạn không thể chịu đựng được nữa? "

"Không... à... để tôi quay lại... tôi không thể... tôi không thể." Dương vật được quấn trong tay Ai Ling càng trở nên cứng hơn, cảm giác mạch máu giật giật khiến tay Ai Ling không thể rời ra...

Tôi dùng hai ngón tay di chuyển ra vào cái lỗ thịt đó. A... đừng làm như vậy..." Giọng của Ai Ling đầy gợi cảm, những gợn sóng ngọt ngào lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể cô. 

Ai Ling không thể đứng yên được nữa. Quỳ với chân trên mặt đất và tay trên mặt đất. Cặp mông đầy đặn của Ai Ling đáp xuống gót chân cô và không ngừng vặn vẹo. Tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy cặp mông đầy đặn, mở rãnh thịt sâu, căn chỉnh đầu quy đầu với lối vào của lỗ thịt từ phía sau lưng Ai Ling. 

"À... không thể nào..."

Với một âm thanh cực kỳ dâm đãng, dương vật của tôi đi vào phần dưới cơ thể của Ai Ling và bị một người đàn ông không phải dương vật của chồng tôi xâm nhập. Cảm giác tội lỗi khiến cơ thể Ai Ling vô cùng nhạy cảm. Ai Ling dần dần cảm thấy phần thân dưới của mình đang bốc cháy. "A..." Cô không khỏi phát ra một thanh âm ngọt ngào từ đôi môi đỏ bóng. Ah... em yêu... tha thứ cho anh..."

Con cặc dày đặc của tôi bị đưa vào từ phía sau, khiến Ai Ling gần như không thở được, máu trong cơ thể cô ấy dồn thẳng lên đỉnh đầu. Tôi đẩy. Vương miện rùa cọ xát vào phần thịt âm đạo nhạy cảm.

"Ồ..." Ai Ling cong lưng và thọc đầu ngón tay vào tấm thảm. "Ai Ling, bạn thực sự đáng kinh ngạc. Bạn có thể tạo ra âm thanh dâm đãng chỉ bằng cách chèn nó vào. Phụ nữ đã có gia đình thì khác." Cảm giác con cặc bị kẹp quanh âm đạo khiến tôi vô cùng cảm động. "À...đừng cử động...con cặc...đừng cử động...lông bay bay mất. Những chuyển động tràn đầy năng lượng của người đàn ông tràn đầy dược lực đã làm tê liệt hoàn toàn cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Cô tuyệt vọng chịu đựng vẻ đẹp của sự siết chặt của lỗ thịt và tấn công người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng bằng tất cả sức lực của mình.

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp ngất đi rồi..." Ai Ling không khỏi vặn vẹo mông, như muốn thoát khỏi con cặc cứng ngắc. Điều này sẽ gây kích ứng và đổ mồ hôi khắp cơ thể. 

Cơ thể gợi cảm trong tư thế chó tỏa ra mùi cơ thể nồng nặc. Đó là một mùi hương huyền diệu, sảng khoái hơn bất kỳ loại nước hoa nào trên thế giới. 

Tôi ôm bộ ngực đang lắc lư qua lại của Ai Ling khi cơ thể cô ấy bị đụ, và xoa bóp chúng một cách lỏng lẻo và thật chặt. Tôi cũng dùng ngón tay xoa xoa hai núm vú nhỏ, sưng tấy và cứng ngắc. 

"A... a... ta chịu không nổi... ta sắp tới... ta nên làm sao đây... a... ta sắp tới..." Ai Ling liên tục kêu lên, cặp mông tròn trịa giơ cao, Ai Ling không còn có thể phối hợp với lực đẩy của con cặc của người đàn ông, phần còn lại hoàn toàn là phản ứng bản năng. 

Tôi hoàn toàn không nghe thấy lời cầu xin của Ai Ling. Tôi lại đẩy Ái Linh lên thảm, và như ý muốn, tôi nằm lên người thiếu nữ xinh đẹp, đẩy thật mạnh…

"Chà Ai Ling, ngay cả phần sâu nhất của anh cũng đang run rẩy," tôi đẩy mạnh bộ phận đàn ông của mình vào phần sâu mềm mại của Ai Ling. Thuốc ở trên cặc của tôi. 

To gấp đôi chồng Ai Ling, cái rễ thịt cứng như que bơm nhanh chóng, dùng quy đầu ấn vào thành thịt âm đạo, dùng xương mu đánh vào âm vật sưng tấy. Thân hình mảnh dẻ của Ai Ling không khỏi run rẩy vì tôi. Ai Ling kiệt sức trợn mắt nhưng tôi vẫn tiếp tục làm, các động tác đều đặn như một cái máy. 

Chất lỏng ẩm ướt trong phòng phát ra âm thanh kỳ lạ. 

Đầu trước quy đầu của tôi áp vào tử cung, khoái cảm mút giữa hai bầu vú chuyển động như dòng điện, khiến lông mày Ai Ling khẽ nhăn lại và mắt cô mờ đi. Khuôn mặt nóng bỏng của cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia. Cơ mông của tôi co giật dữ dội. Lúc này, con cặc của tôi đang co giật nhẹ được bao bọc bởi lớp da thịt bí mật. 

Toàn thân Ai Ling cũng run lên, màng nhầy bao phủ âm đạo của cô quấn lấy con cặc, thu hút nó một cách mạnh mẽ. Những ngón tay của Ai Ling thọc sâu vào cơ lưng của người đàn ông, sự ẩm ướt quấn chặt lấy cơ thể tôi và các ngón chân co lại một cách lo lắng. Tôi gầm lên thật to và phun ra dữ dội. Khi Ai Ling cảm thấy tinh dịch phun ra từ tử cung của mình, cô ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm cực khoái và mất hết sức để thở. 

Nói xong, họ ngã xuống như bùn mềm. Khi hai thi thể được tách ra, âm đạo của Ai Ling tràn ngập tinh dịch của tôi... Sau đó, tôi trả lại quần lót của Ai Ling cho Ai Ling. Sau khi về đơn vị, chúng tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và không nói chuyện với nhau. 

Kể từ chuyến công tác cuối cùng cùng nhau, chúng tôi đã không có cơ hội chơi với Ai Ling trong vài tháng. 

Một ngày nọ, Ai Ling đến cửa văn phòng tôi và gõ nhẹ.

Sau khi nghe điều này, tôi hỏi: "Ai vậy?" 

"Ai Ling trả lời: "Là tôi, Ai Ling."

"Mời vào!" Đi đằng sau cánh cửa văn phòng của tôi. Sau đó, Ai Ling bước về phía bàn của tôi và nói nhẹ nhàng:

“Đây là hóa đơn chữa bệnh cho bố tôi. Tôi muốn anh ký để chứng minh điều đó.” 

Tôi đang loay hoay làm việc thì đột nhiên một âm thanh nhẹ nhàng và giòn vang như tiếng chim vàng anh vang lên, tôi không khỏi ngước mắt lên.

Tôi nhìn thấy Ai Ling với nụ cười trên môi, trang điểm nhẹ và mặc váy gạc trắng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô kết hợp với đôi mắt to sáng. Khóe miệng cô hơi hé ra, trên mặt đột nhiên tràn ngập cảm xúc mùa xuân và đa tình.

Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy bộ quần áo trên ngực thành một ngọn núi, hai bao thịt tròn nhọn run rẩy lên xuống theo nhịp của đôi giày cao gót.

Đôi tất màu da trong suốt quấn lấy đôi chân thon thả của cô, và cặp đùi trắng nõn thon thả của cô xuất hiện rồi biến mất khi cô di chuyển. Cô ấy từng bước đi đến bàn của tôi trong khi đi đôi dép cao gót quai ngang màu trắng và vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình.

Sau đó Ai Ling đặt hóa đơn lên bàn của tôi. Sau đó, đứng sang một bên.

Nhìn thấy Ai Ling xinh đẹp như vậy, lòng tôi chợt ấm áp. "Chết tiệt, con nhỏ này, ngươi thật phiền toái."

Lúc này, Ai Ling nói: "Xia, vui lòng ký nhanh!"

Tim tôi lỡ nhịp: “Mỹ nhân này đã lâu không chạm đến Ngải Linh! Hôm nay là một ngày hoàn hảo." Vì vậy tôi nói: "Hãy đến đây, tôi không thể hiểu được điều này."

Sau khi nghe điều này, Ai Ling bước đến bên phải tôi. "Đó là gói nào?"

"Đây là gói." Tôi chỉ vào tờ hóa đơn bằng tay trái và đặt tay phải lên mông Ai Ling bên cạnh.

Ai Ling dường như không để ý và tiếp tục đọc hóa đơn.

Nhìn thấy Ai Ling như vậy, tôi thọc tay phải vào váy của Ai Ling.

Ai Ling hét lên: "Đừng làm điều này!" Cô ấy đẩy tay tôi một cách yếu ớt. Nhìn thấy Ai Ling hành động kiêu ngạo như vậy, tôi hiểu rằng Ai Ling muốn nhờ tôi làm một việc gì đó!

Tôi dùng tay phải nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Ai Ling và quấn chặt nó quanh người, đồng thời dùng tay trái nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Ai Ling. Ai Ling cũng lợi dụng tình thế và ngồi lên đùi tôi.

"Đừng như vậy, ngươi... ngươi muốn làm gì?" Ai Ling nói trong khi chống lại tôi bằng tất cả sức lực của mình. "Tôi đang làm gì vậy, chết tiệt?" Ai Ling nói với tôi.

"Tôi cho cậu chơi nhưng cậu phải đồng ý với điều kiện của tôi."

"Chỉ cần nói cho tôi biết!"

“Bố tôi đang chờ tiền chữa bệnh. Nếu cậu hứa sẽ hoàn tiền cho tôi thì hôm nay tôi sẽ cho cậu chơi.”

Sau khi nghe yêu cầu của Ai Ling, tôi nói: “Chỉ cần hôm nay cậu để tôi vui vẻ, tôi nhất định sẽ đáp ứng điều ước của cậu.”

"Ngươi phải giữ lời!"

"Đừng lo lắng, làm sao tôi có thể lừa dối bạn? Nói xong, Ai Ling ngừng vùng vẫy.

"Nếu hôm nay ngươi rơi vào tay ta, ta sẽ đánh chết ngươi!" Tôi vừa nghĩ vừa vuốt ve ngực Ai Ling qua lớp quần áo của cô ấy. Chúng cực kỳ mềm mại và đầy đặn. Trong khi hôn Ai Ling.

Một lúc lâu sau, ngực của Ai Ling sưng lên một chút, hơi thở của Ai Ling trở nên gấp gáp. Tôi thổi hơi nóng vào tai Ai Ling, buông ngực Ai Ling ra, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ai Ling, tay còn lại duỗi thẳng về phía cặp mông tròn trịa và rất đàn hồi của Ai Ling. 

Ai Ling mềm mại trong vòng tay tôi, để tôi vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. Tôi cởi quần áo của Ai Ling. Cởi cúc áo sơ mi, cô mặc một chiếc áo ngực màu trắng với lớp trên trong suốt và lớp dưới bằng ren không có dây đai trên bộ ngực to kiêu hãnh, tạo thành một rãnh xẻ rất sâu.

Ồ! Khe ngực quyến rũ không đáy, có họa tiết áo lót lộ rõ ​​ở hai bên. Bộ ngực ngọc bích căng phồng nhấp nhô trong chiếc áo lót nhỏ, cặp núm vú màu hồng lộ ra một nửa, lập tức khiến cặc tôi nhanh chóng nhô lên. Sau đó, cô nhẹ nhàng nới lỏng chiếc khóa ẩn của áo ngực, một cặp ngực ngọc trắng nõn mềm mại và đầy đặn hiện ra.

Cặp vú trên ngực đầy đặn và săn chắc, hai núm vú hồng hồng to như quả anh đào, mơ hồ lộ ra quả đào nhỏ trong quần lót. 

Tôi hôn lên miệng Ai Ling và vuốt ve làn da hồng hào và thanh tú của Ai Ling. Sau đó tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực ngọc của Ai Ling, nhẹ nhàng búng, ấn nhẹ xuống, rồi lại búng lên. Tôi không thể giữ chúng bằng một lòng bàn tay. Tôi vuốt ve ngực Ai Ling thật mạnh.

"A, đừng mạnh như vậy." Ái Linh không khỏi hét lên đau đớn. Lúc này tôi đang tức giận đến mức không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Ai Ling! 

Tôi giữ im lặng và tiếp tục xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Ai Ling một cách mạnh mẽ. Điều này khiến Ai Ling cau mày, nhưng cô ấy sợ đòi hỏi bất cứ điều gì từ tôi, vậy làm sao Ai Ling có thể dám yêu cầu bất cứ điều gì? 

Hôm nay Ai Ling mặc một chiếc quần đùi lụa trắng, phồng lên quanh "vùng cấm" của Ai Ling. Tôi cởi quần lót của Ai Ling, để phần thân dưới của Ai Ling lộ ra trước mắt tôi.

Ở cuối đôi chân dài và xinh đẹp của cô, ở giữa chân, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng bao phủ “vùng cấm” bí ẩn của Ai Ling. Nó giống như một ngọn đồi, được bao phủ bởi cỏ rậm rạp, nhưng những loại cỏ này lại rất mềm mại.

Tôi không khỏi đưa tay chạm vào lông mu của Ai Ling. Nó đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Lông mu của Ai Ling cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của Ai Ling. Nó thật đẹp!

Tôi dang đôi chân tròn trắng như tuyết của Ai Ling ra, khe hở quyến rũ thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi mở ra và đóng lại, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt Ai Ling, thật quyến rũ. Tôi ngay lập tức đi thẳng đến nơi có âm vật. Tôi dùng tay chạm vào cái lỗ, rồi dùng ngón tay làm rộng môi âm hộ của Ai Ling. Tôi cảm thấy nó hơi căng và tôi nhéo vào môi âm hộ mềm mại đó. Nó khiến Ngải Linh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, toàn thân cô không khỏi run rẩy.

Dần dần, tôi cảm thấy tay mình ướt đẫm, nên tôi bóp thật mạnh âm vật và đưa ngón tay vào sâu không thương tiếc. Ai Ling không khỏi ậm ừ lần nữa.

Những ngón tay của tôi liên tục cọ xát vào những quả bóng nhỏ nhô ra trên thành âm đạo của Ai Ling. 

Hai môi bé thuần màu da thịt đang thở hổn hển với hơi thở ẩm ướt mà tôi đã tạo ra. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên đó. Khi tôi dùng tay xoa xoa âm vật nhỏ, Ai Ling thực sự phát ra những tiếng rên rỉ: "A...ah..." Cơ thể cô ấy run rẩy bất thường trước những cử động xoa bóp âm vật của tôi.

"A... a... anh làm tôi... tôi khó chịu quá... anh tệ quá..." Ai Ling cảm động và cảm thấy ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm ùa vào trong cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... chạm vào em sướng quá... em..."

Thấy Ai Ling điên cuồng như vậy, tôi thọc mạnh hơn vào phần thịt âm đạo ẩm ướt, tăng tốc độ ra vào và dùng ngón tay cọ xát vào thành âm đạo của Ai Ling.

Sau một lúc như vậy, âm hộ của Ai Ling đã đầy tinh dịch như thác nước. Dòng suối trào ra, róc rách làm ướt hai đùi như tuyết của Ai Ling.

. Lúc này, Ai Ling không khỏi toàn thân run rẩy. Ai Ling co chân lại và nâng mông béo lên cao hơn, làm cho âm đạo của cô lồi hơn, giúp tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của Ai Ling. 

Phía dưới bận rộn, tất nhiên phía trên sẽ không bỏ sót. Mặt còn lại tiếp tục tác động lên sóng của Ai Ling, thật linh hoạt! Dùng ngón tay vuốt nhẹ núm vú và lắc nó, ồ! Cảm giác thật tuyệt, tôi thực sự muốn đụ Ai Ling ngay lập tức! Tay tôi lang thang qua lại giữa hai mào gà, và tôi chỉ có thể thắc mắc tại sao mình không có thêm tay! 

Sau khi chuẩn bị sơ bộ, Ai Ling hơi thở hổn hển, dương vật của tôi đã hơi cứng nên tôi nắm lấy tay Ai Ling đang giữ tôi và đưa tay xuống háng tôi. 

Vừa chạm vào vật cứng bọc trong quần tôi, bàn tay nhỏ nhắn của Ái Linh hơi run lên, muốn rút lại nhưng tôi đã giữ chặt lại. Ai Ling vùng vẫy một chút rồi cuối cùng cũng buông ra và vuốt ve dương vật của tôi qua quần. 

Có lẽ nằm trong vòng tay tôi phục vụ tôi không tiện, Ai Ling đứng dậy. Sau đó anh ấy mỉm cười với tôi và quỳ xuống đất trước mặt tôi. 

Đầu tiên, Ai Ling cởi nút thắt lưng của tôi, kéo dây chuyền của tôi ra, lấy con cặc to lớn của tôi ra, sau đó dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Đầu tiên Ai Ling dùng tay từ từ vuốt ve nó cho đến khi nó đứng dậy. 

"Hãy phục vụ tôi thật tốt với cái miệng nhỏ của bạn." Tôi đã ra lệnh.

Sau khi nghe tôi nói, Ai Ling từ từ đưa miệng lại gần. Ai Ling há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, nhẹ nhàng ngậm cái quy đầu to màu tím sáng bóng vào miệng, sau đó dùng lưỡi liếm cái quy đầu lớn. Lưỡi của cô ấy trượt quanh rãnh dưới quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng nàng dùng đôi môi thơm của mình mút và cắn bằng hàm răng ngọc. Sau đó đầu của Ai Ling di chuyển lên xuống và tôi cũng làm theo. Tôi duỗi thẳng eo theo tốc độ của Ai Ling, hy vọng có thể đụ cô ấy sâu hơn. Mông của tôi vung lên nhanh chóng, khiến con cặc của tôi đâm vào miệng Ai Ling nhanh hơn. Lông mày của Ai Ling nhíu sâu, và má cô phồng lên. Tôi đụ cô ấy gần như tới tận cổ họng.

Lúc này tôi cũng dùng tay phải vuốt ve cặp mông cao của Ngải Linh. Mông của Ai Ling rất to. Khi tôi chạm vào lỗ đít của Ai Ling, Ai Ling cứ vặn vẹo cơ thể, nhưng miệng cô ấy không bao giờ rời khỏi cặc tôi.

"A... thoải mái quá... em... cái miệng anh đào bé nhỏ của em tuyệt vời như một con mèo... à... thoải mái quá... thú vị quá..."

Khi Ai Ling nếm thử con cặc của tôi, tôi cảm thấy một làn sóng nóng bao quanh quy đầu của mình. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi của tôi. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày vô cùng.

Nhìn thấy con yêu tinh nhỏ này sắp thổi bay hết hàng của mình, tôi thầm nghĩ: "Chết tiệt, cứ muốn đi qua con đường này thì không dễ dàng gì với bạn đâu. Không! Tôi sẽ đụ bạn lỗ đít!"

Vì vậy, tôi đè cái đầu đang chăm chỉ của Ai Ling xuống và nói: "Đủ rồi, bây giờ tôi đụ cậu. Đi, nằm xuống mép bàn. Hông cao mông lên trời!"

Nghe xong, Ai Ling nằm trên bàn như một con chó, để lộ hai cặp mông gợi cảm và hấp dẫn cũng như âm đạo vốn đã sáng bóng của cô. 

Sau đó, sẵn sàng để tôi làm công việc của mình. Từ phía sau, tôi có thể thấy rõ phần ướt đẫm tinh dịch và cái lỗ thịt đỏ mềm.

"Tôi... nhanh lên... Tôi không thể đợi được nữa... ôi... vào nhanh lên..." Ai Ling hét lên điên cuồng. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi để Ai Ling chờ đợi lâu như vậy khi người phụ nữ xinh đẹp gọi cho cô ấy! Cảnh tượng này khiến tôi càng không chịu nổi, tôi lập tức nhét cặc của mình vào lỗ thịt của Ai Ling với tốc độ cực nhanh. 

Tiếng “xèo xèo” thẳng đến tận đáy, đầu rùa lớn chạm vào sâu thẳm trái tim yêu thương của Ai Ling. 

Tôi cảm thấy âm hộ của Ai Ling ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy quấn chặt lấy con cặc, thực sự rất thoải mái. Vừa nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi, dâm đãng và không thể chịu đựng nổi của Ai Ling đã kích thích ham muốn tình dục của tôi, và tôi đâm mạnh vào đến cùng. 

Một lúc sau, Ai Ling thở hổn hển và nhìn tôi: "Anh thật độc ác... Con cặc của anh to quá... Anh không quan tâm liệu tôi có chịu nổi không... Cứ đâm thẳng vào... Thở dài... Thở dài..."

Tuy nhiên, vẻ ngoài nức nở và quyến rũ của cô ấy chẳng ảnh hưởng gì đến tôi cả. Nó chỉ kích thích tôi và khiến tôi đụ Ai Ling mạnh hơn! 

Đồng thời, anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Ai Ling, nhào nặn, vuốt ve tùy ý, khiến bộ ngực đầy đặn vốn có của Ai Ling càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ của cô cũng bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Tôi bắt chước tư thế chó giao phối, lắc hông qua lại nhanh, đánh liên tục vào trái tim yêu thương của Ai Ling, khiến Ai Ling hai tay nắm chặt bàn, tóc cô ấy lắc lư theo mọi hướng do cử động của tôi, cô ấy lắc đầu và hét lên một cách tục tĩu trước động tác của tôi. 

Lần này tôi đụ âm hộ của Ai Ling một cách không thương tiếc. Khi gà ra vào, môi âm hộ ở lối vào âm đạo của Ai Ling liên tục lăn theo chuyển động của gà. Đầu Ai Ling lắc lư lên xuống như cô gái Bành Hồ đang múa với mái tóc dài. 

Tôi đụ thật mạnh, nhìn em trai tôi di chuyển ra vào cái lỗ da thịt màu hồng của Ai Ling. Với mỗi cú vuốt ve, môi âm hộ của Ai Ling bật ra, rất nhiều tinh dịch được phóng ra, kèm theo âm thanh “tụp, bốp”. 

Tôi không khỏi ôm chặt eo Ai Ling bằng cả hai tay và kéo mạnh cô ấy lại. Cái mông ướt át của Ai Ling liên tục chạm vào háng tôi, phát ra âm thanh “tách, tách, tách”. 

Làm như vậy hàng trăm lần, Ai Ling vẫn không ngừng hét lên trước mặt tôi: "A... a... Em không chịu nổi nữa rồi, nhanh lên anh ơi, em không thể làm được nữa... Em sắp chết rồi..."

Cơ thể của Ai Ling gợn sóng theo nhịp điệu của con cặc đưa vào lỗ của cô. Ngải Linh linh hoạt vặn cong cặp mông béo để đáp ứng nhu cầu, cô hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim người phụ nữ này... ôi... sướng quá... Tôi để lại cho anh." Một làn sóng nóng bỏng Nước tinh dịch ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị nước tinh dịch đốt cháy, cảm giác vô cùng thoải mái. Sự kích thích làm cho tính thú nguyên thủy của tôi dâng trào. Tôi không còn tỏ ra thương hại nữa mà dùng những cú thúc, đẩy dữ dội để trêu chọc Ai Ling. 

Cơ thể mỏng manh của Ai Ling dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Ai Ling ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng con cặc ra vào “phù, phùng”. 

Ai Ling cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang lại khoái cảm vô hạn cho Ai Ling. Thoải mái đến mức Ai Ling gần như phát điên. Ngải Linh vặn vẹo lắc lắc cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... ôi... Chúa ơi... Tôi đẹp quá... Tôi sắp bị anh đụ chết mất." 

Ai Ling không thể chịu được những cú đâm bạo lực của tôi và toàn thân cô ấy run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co thắt và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Tôi nắm lấy tay Ai Ling và đặt chúng ra sau lưng cô ấy, rồi tiếp tục đẩy tới lui. Lúc này, phần thân trên của Ai Ling đang lơ lửng trên không và cô ấy bị tôi tấn công liên tục từ phía sau. 

Sau khi đụ Ai Ling hàng trăm lần, dương vật cương cứng của tôi khiến tôi gần như không thể kiểm soát được và sắp xuất tinh. Tôi không khỏi hét lên: “Tao đụ chết mày mất… Tao sắp xuất tinh…”. 

"Kum... cum... không... không thành vấn đề... hãy vào... đi vào... ah... ah..." Ai Ling không thể chịu được đòn tấn công nhanh chóng của tôi nữa, và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Sau đó Ai Ling ngã xuống, như thể cô ấy không còn chịu nổi sức nặng của hai chúng tôi nữa, nằm trên bàn và giường “rầm” một tiếng mà không cử động, chỉ thở hổn hển. 

Khi tôi đứng lên nhìn thì phát hiện quy đầu của mình vừa mới rời khỏi âm đạo của Ái Linh, vẫn còn ở giữa. Thế là tôi lại ngồi xuống ghế. 

Nói: “Lại đây liếm sạch cho ta.”

Ái Linh lập tức lắc tóc, nằm xuống liếm quy đầu của tôi, liếm hết tinh dịch và dịch âm đạo trên đó. Tôi cũng phối hợp với Ai Ling, đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của Ai Ling và bắt đầu xoa bóp. 

Đột nhiên con cặc của tôi lấy lại sức sống và phồng lên nhanh chóng trong miệng Ai Ling, lấp đầy miệng Ai Ling. 

Sau khi để Ai Ling thổi cô ấy một lúc, tôi nói với Ai Ling, "Được rồi, để tôi thực sự cảm thấy dễ chịu trở lại nhé!" Sau đó tôi lấy dương vật của mình ra và đứng dậy. 

"Ai Ling, lại đây." Tôi đỡ Ai Ling đứng dậy khỏi mặt đất, sau đó bế cô ấy đến ghế sofa và ngồi xuống, để lưng Ai Ling tựa vào lưng ghế, gần như nằm ngửa. 

Lúc này, Hầu La nhấc hai chân của Ai Ling lên đặt lên tay vịn bên trái và bên phải, hai chân buông thõng xuống. Ai Ling nhìn thấy cô ấy bị tôi trói trong tư thế này, hai chân dang rộng và gần như thành một đường thẳng, âm đạo của cô ấy xòe rộng sang trái và phải, lộ rõ ​​âm đạo ướt át. Cô xấu hổ đến mức muốn bỏ đi. Tuy nhiên, khi cô ấy di chuyển cơ thể, phần thịt mềm mại ở lối vào âm đạo của cô ấy co lại và vặn vẹo, và cô ấy dường như cần con cặc của tôi gấp hơn. 

Ngải Linh biết tôi muốn đụ Ai Ling, cô ấy cũng bất lực ngăn cản, chỉ có thể cầu xin tôi: "Em cầu xin anh, hãy nhẹ nhàng... hãy đâm nhẹ nhàng, đừng dùng lực quá nhiều, em sợ... em sợ em không chịu nổi."

Người đầy mồ hôi, Shang Zai thở hổn hển và run rẩy. Ai Ling trông thật đáng thương và thanh tú, khiến cô ấy trông càng thanh tú và quyến rũ hơn. 

Tuy nhiên, Ai Ling càng cư xử như vậy thì tôi càng bực mình! Nhìn thấy điều này làm cho ham muốn của tôi lại tăng lên! Con thứ hai huyết mạch sưng tấy khó có thể kiềm chế! 

Tôi lập tức quỳ xuống, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và đưa thẳng vào âm hộ của Ai Ling. Kêu một tiếng, tôi lợi dụng độ ẩm của tinh dịch, đưa cặc tôi xuống tận đáy. 

"Ồ...ah...lớn quá...thật sự chạm vào trái tim tôi..."

Sau khi cái lỗ hẹp của Ai Ling được tôi mở ra, âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi bằng sức nóng. Tôi ôm bộ ngực lớn của Ai Ling bằng cả hai tay và nhào nặn, véo, xoa và vặn chúng. Tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, đồng thời Ai Ling cũng vặn xoắn cặp mông trắng nõn mịn màng của Ai Ling để hợp tác. 

Ai Ling tự động giơ chân lên và móc chúng quanh eo tôi, làm cho âm đạo của cô ấy nổi bật hơn và chạm vào tôi gần hơn. Thỉnh thoảng tôi lắc hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu giữa bông hoa. 

Khuôn mặt hồng hào của tôi run rẩy dữ dội trước những cú đâm và đẩy mãnh liệt, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, tôi hét lên với giọng sợ hãi và dâm đãng: "Ồ... ôi... tôi không thể làm được... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Sau một hiệp đẩy mạnh, tôi nhấc chân trái của Ai Ling lên và yêu cầu Ai Ling nằm nghiêng trong khi tôi đụ cô ấy. Sau khi góc đi vào của dương vật thay đổi, âm đạo của Ai Ling trở nên hẹp hơn và lực tác động trở nên mạnh mẽ hơn. Ai Ling rên rỉ to hơn. 

Lúc này, âm hộ của Ai Ling nóng bỏng vì sự thâm nhập của tôi đến nỗi trong mắt cô ấy đầy sao, cô ấy không còn sức để chống cự, nhưng tôi vẫn đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và mãnh liệt. 

Toàn thân Ai Ling run rẩy, cô cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm. Âm đạo được đẩy lên xuống bởi quy đầu lớn, sâu và nông. 

Tôi đâm càng lúc càng mạnh, dù thở hổn hển như trâu nhưng tôi vẫn đâm mạnh! 

"Không thể nào... bỏ chân tôi xuống nhanh... à... tôi không chịu nổi nữa... âm hộ của tôi sắp bị anh xuyên thủng... bởi anh... anh... xin hãy tha cho tôi."

Hành vi khêu gợi của Ai Ling khiến tôi đâm mạnh hơn, như thể tôi quyết tâm thâm nhập vào âm hộ quyến rũ của Ai Ling trước khi tôi sẵn sàng làm điều đó. Ai Ling bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân vô cùng thoải mái, người ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

Nhìn thấy Ai Ling điên cuồng và sẵn sàng chiều lòng cô ấy, tôi vui đến nỗi hồn bay mất. Tôi dùng hết sức lực để bú vú cô ấy, và đụ mạnh và điên cuồng nhất có thể! 

Que thịt bay thẳng lên xuống như những hạt mưa, chạm vào trái tim yêu thương của Ai Ling, đồng thời phát ra âm thanh "Pu Chi! Pu Chi!" đã liên tục. 

Lỗ nhỏ chứa dương vật xoay và co lại theo nhịp đẩy, dịch âm đạo tràn ra từng đợt, chảy xuống cặp mông trắng nõn của Ai Ling rồi rơi xuống đất. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Ngải Linh hơi hé ra, thở hồng hộc, vẻ mặt xấu hổ xinh đẹp, trông rất lo lắng. 

Ai Ling rên rỉ điên cuồng, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ, cô đã xuất thần, dịch âm đạo chảy ra, trái tim cô run rẩy dữ dội, phần thân dưới lắc lư điên cuồng, nhô lên cao và theo lực đẩy của người đàn ông, bụng dưới của cô chạm vào âm đạo và háng cô, phát ra âm thanh nhịp nhàng "Pah!...Pah!...".

Ai Ling, người đã rỉ máu nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống ghế. Con cặc to của tôi đang đưa cô ấy vào thật thoải mái. Khi tôi nhìn thấy Ai Ling đột nhiên ngừng cử động, tôi không thể chịu nổi nên tôi dùng cả hai tay nâng đôi chân xinh đẹp của Ai Ling lên và đặt chúng lên vai mình. Sau đó tôi nhặt một chiếc gối và đặt nó dưới cặp mông béo của Ai Ling, khiến âm hộ của Ai Ling càng cao hơn. 

Sau đó, tôi cầm con cặc to lớn của mình nhắm vào khe hở âm hộ của Ai Ling và đẩy nó xuống tận đáy. Sau đó tôi thọc mạnh cặc của mình vào âm đạo của Ai Ling và đến tử cung của cô ấy! Sau đó bơm qua lại một cách mạnh mẽ. 

Những lực đẩy khiến xương của Ai Ling liên tục phát ra những tiếng động lớn. "Thật là một con mèo đẹp!" Tôi khen ngợi trong khi đẩy mạnh hơn. 

Những cú đẩy và đẩy không ngừng nghỉ, cùng với màn đóng thế "Ông già đẩy xe" xuất thần chỉ khiến cơ thể thanh tú của Ai Ling run lên. 

Tôi liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Ai Ling, nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi đang đẩy môi âm hộ ra vào. Âm đạo càng ngày càng nóng, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. Tinh dịch tràn ra trong suốt như nước bọt, lan đến hậu môn của Ai Ling tạo thành một lớp sáng, giống như một chiếc mặt nạ. 

Mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, tôi thở hổn hển, trong khi hơi thở của Ai Ling lại trở nên nặng nề và gấp gáp. 

"Tha cho tôi...Tôi thực sự không thể chịu nổi..."

Tôi đẩy mạnh qua lại từ thắt lưng của mình. Một lúc sau, dương vật nằm sâu bên trong Ai Ling đã chạm đến cuối âm đạo của cô. Tôi cảm thấy quy đầu to lớn của mình đang ép vào tử cung của Ai Ling. Những cú đẩy mạnh và nhanh của tôi khiến quy đầu đâm vào tử cung của Ai Ling, và cuối cùng chiếm được tử cung của Ai Ling. 

Tôi lập tức bóp quy đầu vào bụng Ai Ling. Ai Ling liên tục rên rỉ và vẫy tay khi tôi đẩy cô ấy, và cơ thể cô ấy dường như đang tích cực phục vụ cho những cú đẩy của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy toàn bộ tử cung của Ai Ling đang hút chặt quy đầu của tôi và vặn vẹo. Tôi biết rằng sự kích thích liên tục của tôi đã đẩy Ai Ling lên cao trào liên tiếp, lấp đầy tử cung của Ai Ling bằng tinh trùng thoát ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Một lúc sau, làn sóng khoái cảm dần sâu hơn, cả hai đều gần đạt đến đỉnh điểm, đặc biệt là Ai Ling, người bị tôi đẩy và đập một lúc. Cô đột nhiên cảm thấy âm đạo co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra về phía miệng tử cung.

"Được rồi, cậu... kiên nhẫn thêm chút nữa đi, tôi sắp nổ tung rồi..."

Ai Ling biết rằng tôi sắp đạt đến cao trào nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và vặn chúng hết sức có thể để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi, hút con cặc lớn vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

"Tôi lại sắp mất nó rồi..." "À...tôi...tôi cũng sắp xuất tinh...ah...ah..." Ai Ling đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi của cô ấy lại rỉ ra ngoài. 

Sau khi Ai Ling làm điều này, dương vật của tôi đã được xuất tinh bởi tinh dịch của Ai Ling. Tôi chợt cảm thấy nóng rát ở quy đầu, một cảm giác nhẹ nhõm xuyên thấu tim tôi và những cú thúc nhanh chóng. Trong khoảnh khắc, tôi đột nhiên ngã đè lên người Ai Ling, ôm chặt vai Ai Ling, toàn thân run rẩy, phần dưới cơ thể tôi áp chặt vào người Ai Ling, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ dương vật của tôi và xâm nhập sâu vào âm đạo của Ai Ling.

"À!" Tôi gầm gừ. Cuối cùng, tôi đẩy dương vật của mình xuống đáy, dùng cả hai tay nắm lấy mông Ai Ling và bơm mạnh bằng sức lực còn lại. 

Ai Ling thà mở rộng miệng và thở hổn hển hơn là hét lên. Cô khẽ mở miệng: "Ồ...ồ...ồ...tôi không thể làm được nữa..." Nói xong, Ai Ling đổ gục xuống ghế. 

Cặp mông được ôm co giật, khoái cảm tuyệt vời quét qua toàn thân như những đợt sóng. Cô cảm nhận được tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​dính dính bao phủ con cặc to của mình thành từng lớp, trái tim hoa bọc trong âm đạo của cô mở ra đóng lại để hút vào quy đầu to của cô, Ai Ling cũng đạt đến cao trào lần nữa. 

Đây là niềm vui bị sỉ nhục và chinh phục không thể diễn tả bằng lời. Và lượng lớn tinh dịch nóng hổi do "廻廻" phóng ra tràn ngập âm hộ của Ai Ling, và niềm vui không gì sánh được khi chinh phục được vẻ đẹp này kéo dài rất rất lâu. 

Khi dương vật của tôi đã hoàn toàn mềm ra, tôi rút nó ra, ôm lấy Ai Ling và tựa người vào ghế sofa. Ai Ling đang run rẩy trên ghế sofa, hai chân dang rộng, cái lỗ chữ X do tôi làm đỏ bừng giờ đã mở ra như thể không bao giờ có thể đóng lại được. 

Tôi nhắm mắt hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm vẫn còn vang vọng. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực đã tím tái của Ai Ling, tay còn lại đặt lên mông Ai Ling. 

Lúc này, tôi nhìn thấy lỗ âm đạo của Ai Ling đang dần nhỏ giọt chất lỏng tình yêu của chúng tôi. Để điều khiển Ai Ling, tôi đã cầm máy ảnh kỹ thuật số và chụp nhiều bức ảnh về Ai Ling.

Ngải Linh Liên nói: "Sao cậu có thể làm được điều này? Đừng chụp ảnh, cứ đến lấy máy ảnh thôi." 

Tôi thậm chí còn mang chiếc máy ảnh đi nhưng tôi cũng thực hiện lời hứa của mình và hoàn trả chi phí cho cha cô ấy. 

Sau cơn cuồng nhiệt ở văn phòng lần trước, tôi lại muốn quan hệ tình dục với Ai Ling. Vì vậy tôi gọi cho Ai Ling và nói: "Tôi muốn chơi ở nhà bạn."

Ai Ling liên tục nói: "Sao có thể được? Chồng tôi đang ở nhà!"

Tôi nói: "Sao em không muốn vui vẻ? Gửi ảnh cho chồng em để anh ấy thấy em sexy thế nào nhé".

Thấy tôi nói năng mạnh mẽ như vậy, Ai Ling đáng thương nói: "Được rồi, cậu cứ nói đi!" Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc có thể đụ người đẹp này một lần nữa sau vài giờ nữa. ".

"Ừ, đó là cách cậu cư xử! Sau này ta sẽ cùng ngươi bày ra mấy chiêu mới, tin chắc sẽ khiến ngươi muốn chết!"

Tôi lập tức đến nhà Ai Ling. Anh gõ cửa nhà chồng và nói: “Sao hôm nay anh mới có thời gian đến nhà chúng tôi?”

Tôi nói: “Anh đã từng đến đây nhưng em không có ở nhà.”

Lúc này, Ai Ling bước ra khỏi phòng. Ái Linh vội vàng nói: "Đúng vậy! Đúng! Khi em đi công tác, anh ấy đã tới xem căn phòng chúng ta đã sửa sang.” 

Chồng Ái Linh nói: “Ôi! Thế thôi."

Khi tôi nhìn thấy Ai Ling, hầu hết khuôn mặt cô ấy đều đỏ bừng.

Tôi nói thế này: “Tôi và Ngải Linh có chuyện gấp cần bàn ở nơi làm việc.”

Chồng của Ái Linh liên tục nói: “Hai người có thể nói chuyện, tôi sẽ lấy nước cho hai người.”

Tôi tận dụng cơ hội của chồng cô ấy để tạt nước và chạm vào mông và ngực của Ai Ling vài lần. Ai Ling lùi lại và không phát ra âm thanh. Chính chồng của Ai Ling đã mang nước đến cho tôi và còn nói hãy dùng nó.

Tôi nghĩ thầm, vợ anh đã bị tôi đụ ba lần, bây giờ cô ấy còn ở trong nhà anh, chơi với vợ anh trước mặt mà anh còn cho tôi nước, anh thật ngu ngốc. 

Ngải Linh vô cùng sợ tôi không thành thật, bị chồng nhìn thấy nên còn nói: "Ngọc Thiên, cậu có thể mua đồ ăn ở phố Đông để chiêu đãi khách được không?"

Chồng Ái Linh nói: “Tiếp khách là phải. Anh đi ngay đây”.

Chồng của Ai Ling vừa đi ra ngoài, tôi lập tức đóng cửa lại, bế Ai Ling lên, ném Ai Ling vào phòng và nói: "Con đĩ nhỏ, cuối cùng anh cũng có thể quấn em vào nhà và đụ em lần nữa. Lần trước em uống nhiều quá và quan hệ thật nhàm chán. Lần này, anh muốn vui vẻ với em."

Tôi lập tức cởi quần áo và lên giường. Anh ta mạnh tay cởi quần áo của Ai Ling, nhưng anh ta dùng lực quá mạnh và xé quần áo của Ai Ling. Ngải Linh nói: “Thấy ngươi lo lắng như vậy, nếu quần áo của ngươi bị rách, khi trở về nhất định anh ta sẽ hỏi ngươi làm sao vậy.”

Tôi nói thế nào cũng được, miễn là tôi vui. Tôi nhẹ nhàng cắn lấy đầu nhũ hoa cao chót vót của Ai Ling, đồng thời liên tục cọ thắt lưng mình vào phần thân dưới của Ai Ling, khiến cặc tôi lại ướt đẫm nước ép tình yêu. 

Tôi lập tức xoa bóp bộ ngực lớn của Ai Ling một cách thô bạo. Ai Ling gượng cười và nói: "Anh đang chờ chết. Anh nhớ em rất nhiều."

"Hãy nghĩ về tôi, hoặc nghĩ về nó." Tôi chỉ vào con cặc lớn và tiếp tục di chuyển. 

"Bạn tốt hay xấu, tôi muốn cả hai." Ái Linh ngượng ngùng nói. 

"Vậy thì đừng nói nhảm nữa và để tôi đụ anh!"

Tôi đặt Ai Ling nằm trên giường, đưa con cặc của tôi vào âm đạo từ giữa cặp mông trắng nõn của cô ấy rồi dùng hết sức đẩy nó xuống. Đùi tôi tát thật mạnh vào phần da thịt non nớt của Ai Ling, mỗi lần tôi đánh cô ấy đều phát ra một tiếng “tát, tát, tát” lớn, và chiếc giường bị lõm xuống dưới cú đẩy của tôi. 

Mặc dù dương vật không thể thâm nhập sâu ở vị trí này nhưng quy đầu có thể kích thích việc mở âm đạo nhiều hơn. Ngoài ra, ngực và âm vật của người phụ nữ cọ sát vào giường. Với hai bên kẹp giữa, cảm giác tuyệt vời và thoải mái này thực sự không thể diễn tả được. 

Quả nhiên, Ai Ling đã đạt cực khoái nhiều lần trong thời gian ngắn, phun ra từng đợt tinh dịch, làm ướt cả giường. 

"A...ohhhh...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp bay mất...ah...ahhh...ồ...Tôi sắp chết mất..."

"A...cảm giác thật tuyệt...X của bạn cũng sẽ tự động kẹp lại!"

Dương vật của tôi bị âm đạo của Ai Ling ôm chặt và tôi cảm thấy khoái cảm không thể tả được. Tôi không khỏi vặn vẹo mông và khuấy động vài cái rồi từ từ rút ra. Tôi nhìn thấy dương vật dài tỏa sáng với chất lỏng pha lê. Khi quy đầu chạm đến lỗ, tôi nhanh chóng đút nó vào cái lỗ nóng hổi và mọng nước. Đầu quy đầu ấn vào tử cung và xoay vài vòng rồi từ từ rút ra.

Sau khi lặp lại điều này vài lần, Ai Ling không khỏi lén lút di chuyển hông và mút âm hộ của mình. Khi tôi xoa bóp tử cung của cô ấy, cô ấy sẽ rên rỉ "Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô ấy chứa đầy nước sương mù.

"Bố ơi!" Tiếng Yin Mon đánh vào.

Ngải Linh bị đụ mạnh đến mức nâng cằm lên, cau mày phát ra một tiếng rên rỉ bằng mũi: "Hừm... sâu quá... chịu không nổi... tử cung đau quá..."

Tôi thọc nhẹ nhàng vào những nếp thịt trông giống như những xúc tu san hô, mép quy đầu cọ qua lại vào phần thịt bí mật đang rỉ ra chất lỏng từ bức tường.

Đặc biệt khi quy đầu đâm sâu vào đáy chậu hoa, như muốn moi tử cung ra khỏi cơ thể người phụ nữ, lực nặng của nòng súng chắc chắn sẽ khiến cơ thể Ai Ling nghiêng về phía trước. "Uh-huh... bạo lực quá... đau quá... tê dại quá... uh-huh, cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi nhìn dương vật đầy chất nhầy của mình di chuyển ra vào âm đạo của Ai Ling, mịn màng và được bôi trơn, lấp lánh dưới ánh sáng, và tôi cảm thấy thỏa mãn sau khi chinh phục được.

Tôi một tay ôm ngực Ai Ling và tay kia ôm eo Ai Ling, kéo cặp mông trắng nõn đầy đặn của Ai Ling vào bụng dưới của mình, tạo ra âm thanh răng rắc. Có một nốt ruồi đen ở lưng dưới bên phải của Ai Ling, trông rất gợi cảm và dâm đãng.

Tôi buông ngực Ai Ling ra, dùng hai tay ôm eo Ai Ling, thỉnh thoảng chạm vào nốt ruồi trên lưng Ai Ling và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Ngọn lửa dục vọng bùng cháy dữ dội, chẳng mấy chốc trên người cả hai đều toát ra những giọt mồ hôi. 

Phần thân dưới của Ai Ling bị đẩy vào dương vật dày và cứng của tôi. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị bao bọc chặt chẽ nhưng cô không thể giữ được do chất bôi trơn. Cảm giác nới lỏng và thắt chặt âm đạo khiến Ai Ling choáng váng. Mũi cô ấy cứ ù đi. Hai bộ ngực của cô ấy lần lượt bị tôi va chạm, cọ xát vào nhau, trông rất kích thích.

Ai Ling rên rỉ không thể kiểm soát trong cổ họng: "À... ừm..." Tôi nghe thấy Ai Ling rên rỉ nhỏ và chửi: "Con khốn này, cứ hét to lên đi, đừng rên rỉ như thế này." Sau đó, cô tăng tốc độ đâm và đâm một cách dữ dội. 

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và phạm vi chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn. Tay của Ai Ling không còn có thể đỡ được cơ thể cô dưới tác động. Ai Ling uốn cong cánh tay của mình và dựa vào giường bằng khuỷu tay để được hỗ trợ. Toàn thân cô gần như nằm sấp, ngực thỉnh thoảng đập xuống giường.

Ai Ling vùi đầu vào giữa hai cánh tay. Khi tôi chọc cô ấy, cô ấy bất giác ngẩng đầu lên lần nữa, phát ra những tiếng thở dốc và rên rỉ ngây ngất. 

Tôi nhìn Ngải Linh bị đụ một cách đầy dục vọng dưới mình, cảm thấy mình thật mạnh mẽ và dũng cảm, khiến tôi càng không khỏi hưng phấn. Tôi đưa tay ra nắm lấy ngực của Ai Ling, đẩy cơ thể của Ai Ling tăng tốc và khớp với sự tiến lên và rút lui của con gà trống.

Thời tiết rất nóng, cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa. Bộ ngực trắng nõn nhờn của Ai Ling càng trở nên trơn trượt hơn và khi cọ xát phát ra âm thanh xèo xèo, rất giống âm thanh gà trống ra vào âm đạo. 

Ai Ling cảm thấy dương vật ngày càng đâm mạnh vào tử cung của mình, biết rằng tôi đã gần đến đó. Ai Ling muốn nhân cơ hội này để làm hài lòng tôi nên Ai Ling cong lưng và rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... tôi... bạn... mạnh mẽ quá... tôi... sắp... sắp chết rồi... à..."

"Anh cứng quá... à... ăn sâu quá... ừm... chịu không nổi... chịu không nổi nữa."

Ai Ling thở hổn hển và rên rỉ, nâng cằm lên, nhắm mắt lại và mở miệng, quay đầu lại để tôi nhìn thấy ánh mắt quyến rũ đầy ám ảnh của Ai Ling. 

Tôi vung eo một cách tuyệt vọng và chạy nước rút, đạt đến cực khoái cực độ. Các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi giãn ra, các khớp tinh trùng ở eo và mắt tôi mất kiểm soát. Tôi gầm lên và phóng hết tinh dịch tích tụ trong cơ thể ra, đồng thời phun thứ tinh dịch màu trắng vào tử cung của Ai Ling. Tôi đã vượt qua cơn tiêu chảy này và trèo lên cơ thể kiệt sức của Ai Ling. 

Một lúc sau, cô đột nhiên nghe thấy cuộc điện thoại. Ai Ling tái mặt vì sợ hãi và nhanh chóng trả lời điện thoại. Lúc này đầu bên kia nói: “Em yêu, anh mua rau, em có muốn mua chút rượu không?”

Ái Linh nói: "Đương nhiên." Sau đó, cô ấy nhanh chóng mặc quần áo rồi đứng dậy, đồng thời bảo tôi nhanh lên. 

Chúng tôi mặc quần áo và đang nói chuyện công việc trước ghế dài thì chồng cô ấy bước ra cửa. 

Chồng nói: “Ái Linh, quần áo của em bị đinh xé ở đâu đó. Bạn không chú ý đến hình ảnh của mình. Đi thay quần áo đi."

Lúc này mặt Ngải Linh đỏ bừng, cô quay về phòng thay quần áo. 

Về phần tôi, tôi đã quan hệ tình dục với Ai Ling khi đi ăn ở nhà họ nhưng anh ấy không hề biết gì về việc đó. 

Sau nhiều lần cố gắng, Ai Ling cuối cùng đã trở thành người yêu của tôi và chúng tôi thường quan hệ tình dục ở khách sạn và tại nhà cô ấy.

