============================================================
  Người phụ nữ yêu thành phố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e6%83%85%e9%83%bd%e5%b8%82%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-07-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

"Chồng ơi! Anh có nghĩ ngày mai em nên mặc bộ đồ này đi làm không?" Đối diện với tấm gương soi toàn thân cao, tôi giơ bộ vest màu hoa cà lên so sánh với dáng người duyên dáng của mình, mong nhận được ý kiến ​​của chồng. 

"Qiqi! Bạn đã thi được hiệp thứ mười rồi! Được chứ?" Chồng tôi lo lắng trả lời khi đang nằm trên giường. 

"Thật sự là khó chịu, mọi người muốn ý kiến ​​của ngươi!" Tôi cảm thấy hơi bực mình trước sự thiếu kiên nhẫn của chồng nên cũng phàn nàn một chút. 

"Mọi thứ bạn mặc đều trông đẹp! Nhanh lên, Qiqi!" Người chồng lo lắng cởi bộ đồ ngủ ra. 

Tốt! Thực sự không dễ để tìm được một bộ quần áo phù hợp để đi làm, vì vậy tôi bí mật quyết định trong vài ngày tới sẽ đến một cửa hàng thời trang để chọn vài món. 

Cuối cùng tôi chọn một bộ đồ màu trắng và lấy ra xem. Phong cách rất hợp thời trang. Bộ đồ này mình mua về mặc 1 lần rồi không bao giờ mặc nữa. Bởi vì kết cấu quá mỏng và hơi trong suốt khi đeo trên người. Tôi sẽ không bao giờ mua một bộ đồ như vậy vì tính cách bảo thủ của tôi. Tôi miễn cưỡng mua nó vì lời giới thiệu mạnh mẽ của người bạn Awen. Khi tôi nghĩ về lần duy nhất tôi mặc bộ đồ này, tôi vừa đi bộ đến cửa hàng tiện lợi ở ngã tư để mua một số đồ dùng và quay lại đã đỏ mặt. Tôi nghĩ thật buồn cười khi nghĩ về điều đó.

Kiểm tra kỹ lại bộ vest trắng này, dáng người của tôi từ khi kết hôn đến nay không thay đổi nhiều nên vẫn có thể mặc được! Sau khi sinh con, vòng eo của cô nhanh chóng thon gọn khiến Awen vô cùng ghen tị. Trong thời gian mang thai lần này, cô liên tục hỏi cô bí quyết nào để hồi phục nhanh như vậy nên cô nghĩ mình cũng nên mặc một ít quần áo. 

Mặc dù tôi hơi hối hận khi mua bộ trang phục này nhưng bây giờ tôi nhìn mình trong gương và thực sự vui mừng vì đã mua đúng bộ. Một chiếc áo sơ mi cổ xếp nếp, váy trắng và áo khoác ngắn. Dù vẫn rất trong suốt và váy ngắn hơn một chút nhưng sau khi sinh con tôi không còn ngại ngùng như trước nữa. Tốt! Hãy quyết định ngày mai mặc bộ trang phục này đi làm nhé! 

Tôi chậm rãi nghiêng người nằm xuống chiếc giường đôi rộng rãi, một tay thon dài trắng như tuyết ôm lấy đôi má xinh đẹp của mình, tay còn lại đặt chéo lên đùi đầy đặn của tôi...

"Bạn ổn chứ?" Tôi thì thầm nhẹ nhàng. Một gợi ý cho chồng tôi rằng tôi đã sẵn sàng...

Thấy vậy, chồng tôi tự mình nhấc chăn ra. Tôi chỉ mặc một chiếc áo len mỏng bó sát sáng màu, làm nổi bật bộ ngực trưởng thành và đầy đặn như quả đào của tôi. Dù đã sinh con nhưng ngực tôi vẫn tròn, nhọn nhưng không có cảm giác chảy xệ chút nào mà kiêu hãnh ngẩng lên. Mặc một chiếc váy mỏng trong suốt dài đến đầu gối, lộ ra hai bắp đùi mịn màng, trắng nõn và đầy đặn...

Lúc này, chồng tôi, người tôi yêu hơn sáu năm, vẫn bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của tôi! 

Tôi khẽ mỉm cười, đến gần anh, dang hai tay Xuenen ôm lấy cổ anh, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và say mê thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà. Thế là chiếc lưỡi mềm mại của tôi liếm môi anh như một con rắn…

Chồng tôi há miệng, chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi luồn vào trong miệng anh như con chạch, bất ngờ gặp lưỡi anh bên trong. Trong khi dùng đầu lưỡi trêu chọc lưỡi anh, tôi truyền nước bọt ngọt ngào từ miệng mình vào miệng anh. Hai chiếc lưỡi của chúng tôi ở trong miệng tôi một lúc, và một lúc thì ở trong miệng anh, đan xen vào nhau; khi thì chúng tôi hôn nhau sâu, khi thì nhẹ nhàng, khi thì tôi liếm môi anh, nước bọt của chúng tôi lôi ra những dải sợi pha lê…

Tôi thì thầm nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vuốt tóc anh bằng cả hai tay. Bàn tay to lớn của chồng ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi cũng trượt xuống cặp mông tròn trịa của tôi, nhào nặn và vuốt ve cặp mông trắng ngần của tôi qua làn váy lụa mỏng… Tôi rất thích cảm giác này! 

Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, bàn tay đang vuốt ve anh chuyển sang nắm chặt tóc anh. Tôi đang cảm động...

Chồng tôi nhẹ nhàng vén gấu váy ngắn của tôi, đưa tay vào ấn vào cặp mông gợi cảm của tôi. Hãy để anh ấy cảm nhận được sự ẩm ướt từ chiếc quần lót mỏng và mềm mại của tôi. Vì quần lót của tôi chật và nhỏ nên tay chồng tôi bị chặn từ bên ngoài. Anh nhẹ nhàng xoa xoa hai cái mông đầy đặn của tôi. Hông tôi cũng lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp ngón tay anh…

Môi chồng tôi tách ra khỏi môi tôi và hôn lên đôi tai nhỏ nhắn của tôi. Đầu tiên anh ấy dùng lưỡi liếm và hôn nó, không tiếc tai mắt, sau đó anh ấy đưa dái tai tôi vào miệng cắn và liếm cẩn thận khiến nó ướt át. Bởi vì anh ấy biết đó là một trong những vùng nhạy cảm của tôi. 

Cơ thể tôi càng trở nên mềm mại hơn dưới nụ hôn của anh. Tôi không thể chịu đựng được nữa, cơ thể tôi hoàn toàn dựa vào anh. Tôi ngẩng đầu lên, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, mơ hồ lẩm bẩm: "A... a... ồ... ồ... ừm... ừm... Em nóng quá... khó chịu quá... Chồng... Tiểu Thất của anh sắp chết rồi... a... a..."

Anh nhấc cơ thể mềm mại của tôi lên, nhẹ nhàng đặt lên chiếc giường đôi của hai chúng tôi rồi nằm xuống. Tôi đã ngưỡng mộ hình dáng mùa xuân quyến rũ của mình từ lâu...

Tôi cũng vui vẻ nhìn chồng bằng đôi mắt to trong veo đó. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, khóe miệng co giật, trên trán và chóp mũi đều có những giọt mồ hôi. Nhìn chồng nhìn cơ thể tôi gần như thèm thuồng khiến tôi có chút xấu hổ! 

Anh từ từ cởi khuy phía trước áo len của tôi. Tôi cũng hợp tác với anh ấy trong việc cởi quần áo của tôi. Bên trong là một chiếc áo ngực bằng vải cotton nguyên chất. Chiếc áo ngực rất nhỏ, không thể che đi hai phần da thịt trắng nõn đầy đặn trên ngực tôi. Một trong những núm vú màu đỏ anh đào thực sự lộ ra một cách nghịch ngợm. Do sự hạn chế của áo ngực, một khe hở sâu đã bị ép ra giữa hai đỉnh của tôi, giống như một thung lũng. Anh nuốt nước bọt, xoa dịu trái tim đang đập thình thịch của mình và đưa đôi tay run rẩy của mình chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi…

Tôi cuộn tròn phần thân trên để chồng di chuyển dễ dàng hơn. Chẳng mấy chốc, tay anh đã tìm thấy móc áo lót trên lưng tôi. Khi nó tắt, một cặp vú tròn, to, trắng trẻo lộ ra, lắc lư từ bên này sang bên kia trước mắt anh ấy khi tôi thở. 

Bộ ngực đầy đặn của tôi trắng nõn và thanh tú như hai chiếc bát sứ to màu trắng, trên cùng có hai núm vú to, đỏ như hai quả anh đào tươi vừa hái trên cây, có một con mắt nhỏ nhìn vào. Đó là thứ còn sót lại từ việc cho con gái tôi ăn trước đây. Bên dưới là cái bụng trắng như tuyết, vòng eo thon và cái rốn nhỏ xinh của tôi. 

Chồng tôi cởi chiếc váy ngắn che tầm nhìn của tôi, để lộ chiếc quần lót anh vừa chạm vào. Chúng cũng là những chiếc quần lót bằng vải cotton và lụa nguyên chất, rất mỏng và rất nhỏ. Mông tôi đầy đặn và đầy đặn, quần lót dính sâu vào chỗ bí ẩn nhỏ hình tam giác ngược ở phần thân dưới. Bộ phận mu phồng lên nằm ở trung tâm, những sợi lông tơ đen mỏng thò ra hai bên một cách bất lương! Hai chân ngọc trắng nõn và đầy đặn. Những con bê mịn màng và tinh tế. Đôi giày cao gót của cô đã bị cởi ra từ lúc nào đó, để lộ đôi chân trắng nõn, mềm mại và gọn gàng...

"Ôi! Thất Thất, tôi không chịu nổi nữa rồi." Chồng tôi rên rỉ, vội vàng cởi bộ đồ ngủ, chỉ để lại chiếc quần lót màu đen, vồ lấy thân hình phụ nữ trắng nõn, xinh đẹp, gợi cảm và đầy đặn của tôi mà vô số đàn ông mơ ước. 

Anh ấy dùng cả hai tay ôm một bên ngực của tôi, khi anh ấy ấn vào lòng bàn tay, núm vú của tôi bị đẩy lên trên và phồng lên, tươi tắn và mềm mại đến mức khiến người ta chảy nước miếng. Chồng tôi đưa núm vú của tôi vào miệng hôn và liếm nhẹ nhàng cho đến khi nó sưng lên và cứng lại. Sau đó hắn dùng đầu lưỡi liếm thật mạnh, dùng răng cắn nhẹ, giữ bộ ngực trong lòng bàn tay và xoa từ bên này sang bên kia...

Tôi rên rỉ, vặn vẹo cái eo gầy gò của mình, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, luồng khí nóng phả ra từ lỗ mũi. Chồng tôi cũng vuốt ve bên ngực còn lại của tôi theo cách tương tự. Tôi rên rỉ và nhảy múa nhẹ nhàng khi anh chơi đùa với tôi: “À... à... à... ồ... ồ... à... ừm... ừm... ồ…” Hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của tôi cũng thay đổi dưới sự kích thích của anh. Chúng phồng lên như hai quả cầu lớn màu hồng, tỏa ra từng đợt hương trầm, đung đưa trước mắt anh. 

Môi chồng tôi trượt xuống tận đầu đùi tôi, liếm một cách điên cuồng, rồi liếm và hôn cái gò bồng đảo như gò bồng đảo của tôi qua lớp quần lót mỏng và hẹp của tôi... Vùng kín của tôi vốn đã ướt và nhớp nháp, chiếc quần lót mỏng đã thấm vào một vũng lớn dịch âm đạo dính như mật ong trắng. Chồng tôi dùng ngón tay móc mép quần lót của tôi rồi cởi nó ra đến tận mắt cá chân thon thả của tôi. Vì vậy, trong cơn say mê, tôi vung chân và chiếc quần lót bó sát của tôi rơi ra khỏi giường. 

Tôi cong hai chân hồng trắng như tuyết của mình và dang rộng ra phía ngoài, để lộ lỗ mật quyến rũ của mình cho chồng. 

Ôi, một bức tranh đẹp đến ám ảnh! Chồng tôi gần như choáng váng...

Hai chân mảnh khảnh trơn trượt của tôi duỗi ra và run nhẹ. Kẹp ở giữa là một cái âm hộ bụ bẫm, trắng như mỡ cừu. Bộ phận mu của anh ta được bao phủ dày đặc bởi mái tóc xoăn đen mềm mại, bị hơi thở nóng hổi của anh ta thổi bay sang một bên. Môi lớn đầy đặn màu đỏ tím cong cao hé mở sang hai bên, đùi xòe ra, để lộ hai môi bé sáng chói. Phần da non mềm mại ở lối vào lỗ thịt của tôi trông giống như một hang động cổ tích có nhiều cửa ra vào. Âm vật ở phần dưới cơ thể đặc biệt khác biệt. Nó sưng tấy đến mức không thể che phủ được lớp thịt hồng hào xung quanh. Nó nhô ra ngoài như một hòn san hô nhỏ và nở ra trước mắt chồng tôi như một hạt đậu đỏ...

Anh không khỏi cúi đầu hôn vào âm đạo của tôi. Dùng lưỡi của anh ấy nhẹ nhàng tách lớp lông mu đen xoăn của tôi ra, và đẩy mở môi lớn màu tím đầy đặn của tôi... Ôi! Mùi thơm của vùng kín phụ nữ xộc thẳng vào mũi anh khiến chồng tôi say sưa! 

"Qiqi tốt bụng của anh, anh sẽ cẩn thận liếm môi bé của em, sau đó cho một miếng vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, sau đó duỗi ra, sau đó buông ra, để môi bé của em lại về vị trí ban đầu...Em thấy ngon không?" Anh lần lượt chơi đùa với hai môi âm hộ của em, làn da mềm mại của em bị anh nâng lên hạ xuống, anh không ngừng phát ra tiếng động..." Chồng tôi thì thầm vào tai tôi và dùng những từ ngữ cực kỳ khiêu dâm để trêu chọc ham muốn tình dục của chúng tôi...

"Qiqi, bạn vẫn có thể giữ nó được chứ? A, tinh dịch của ngươi càng ngày càng chảy ra... Lưỡi của ta đang nhẹ nhàng liếm lấy âm vật màu đỏ sậm của ngươi, hạt đậu đỏ nhỏ đã trở nên cứng ngắc, hình như đang khẽ run lên! Toàn bộ mái tóc đỏ nhạt lộ ra và tỏa sáng..."

Lúc này, toàn thân tôi nóng bừng và run rẩy, tôi không khỏi rên rỉ lần nữa: "Ahhh... Em không chịu nổi nữa rồi... Tiến sâu vào đi chồng ơi...ah...ah...ah...ah..."

Lưỡi của chồng tôi từ từ xâm nhập vào âm đạo của tôi. Lưỡi của anh ấy thật linh hoạt! Anh để nó rung lên nhanh chóng ở phần dưới cơ thể tôi, ra vào… Lớp lưỡi thô ráp kích thích âm đạo mềm mại của tôi. Tiếng hét của tôi ngày càng to hơn, và đột nhiên, tôi cảm thấy phần thân dưới mềm mại. Hai chân ngọc trắng như tuyết của tôi không khỏi kẹp chặt đầu hắn, một dòng nước nhầy nóng hổi tràn vào miệng hắn...

"Ah...ah...ah...ồ...ồ...thoải mái quá...Em yêu, anh xong rồi...Qiqi sắp chết...". Cực khoái đầu tiên của tôi đã đến.

Hồi lâu, tôi nhìn dương vật dày đặc của chồng bằng ánh mắt say mê, duỗi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình trượt vào háng anh, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật cương cứng của anh, rồi quấn những ngón tay mảnh khảnh của mình quanh dương vật anh. Thế là tôi nhanh chóng xoa lên xuống bao quy đầu của anh ấy, ma sát rất tốt! 

Dương vật của người chồng càng ngày càng cương cứng, rắn chắc như một thanh sắt. Quy đầu to, sưng và tròn như một quả bóng bàn nhỏ.

Lúc này mắt tôi đã mờ đi. Tôi ngẩng đầu nhìn anh một cách mê hoặc nói: “Chồng ơi, dương vật của anh to và dày quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Anh có muốn Qiqi không?" Nói xong, tôi cúi đầu xuống, dùng môi nhẹ nhàng ngậm lấy dương vật của anh ấy...

"Ôi, Kiki thân yêu của tôi, tôi rất thích khi bạn ngậm miệng quanh cặc tôi!"

Tôi lè lưỡi và chậm rãi gãi lỗ nhỏ trên quy đầu của anh ấy, ngay lập tức anh ấy cảm thấy một niềm khoái cảm trào dâng. Chồng tôi cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc ở một nơi ấm áp, ẩm ướt nên càng sưng to và dày hơn!

"À! Người vợ tốt của anh, anh muốn xem em dùng chiếc mõm nhỏ gợi cảm của mình để chơi đùa với con cặc của anh. Tôi thích nó rất nhiều, nó rất thú vị! Lần nào bạn cũng làm việc rất chăm chỉ và để tôi đi sâu, tôi càng ngày càng tiến gần đến cao trào. À, ồ... ồ, à... vẻ đẹp của tôi, con tôi, mẹ tôi, nàng tiên nhỏ của tôi..."

Tiếng rên rỉ của chồng tôi cũng kích thích môi tôi hoạt động mạnh hơn, thậm chí khiến dương vật của anh hết lần này đến lần khác đâm sâu vào cổ họng tôi, ôi! Thật tuyệt...

Lúc này tôi hưng phấn đến mức cuối cùng ôm chặt lấy hông anh, kéo mạnh khuôn mặt xinh đẹp của anh, từ trong mũi phát ra những tiếng rên rỉ chấn động: "... ừm... ừm... ừm... ừm... ôi..."

Chồng tôi không thể chịu đựng được nữa nên anh ấy rút dương vật dày đặc màu đỏ ra khỏi miệng tôi và ấn nó vào cơ thể tôi. Nhưng mặt tôi đã đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở tỏa ra hương thơm nóng hổi, trong mắt tôi tràn ngập sự khao khát không thể chịu nổi. Đôi chân thon gọn của cô quấn chặt quanh eo chồng, đẩy cái mông béo của cô lên hết mức có thể. Tôi biết cơ thể mình không thể chịu đựng được nữa! 

Vì vậy, chồng tôi đã ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của tôi, khiến anh ấy mê mẩn và nhắm dương vật dày đặc của anh ấy vào cái lỗ ẩm ướt, đỏ tươi của tôi! 

Mạnh...đâm mạnh...

Tiếng “chirp” là tiếng nước ép…

Toàn bộ dương vật của chồng tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của tôi chỉ trong một lần. Cổ tử cung của tôi bị quy đầu của anh ấy va vào mạnh, tôi không khỏi cảm thấy đau nhức và tê dại khắp người. Tôi không khỏi rên rỉ: “Ối!” Tôi ậm ừ, ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh lắc vài cái, trong miệng lẩm bẩm: "A... a... ngứa quá... sướng quá... a... a... ừm... ừm... ừm..."

Chồng tôi bắt đầu di chuyển mông một cách chậm rãi và mạnh mẽ, dương vật dày đặc của anh ấy đang bơm qua lại trong lỗ thịt của tôi. 

"Ôi... Qiqi của tôi, âm hộ của bạn chặt quá! A, thật thoải mái!..."

"Thật sao, chồng, vậy thì địt em đi! Em nhớ anh quá, ôi..." Đây là lần đầu tiên chồng tôi nghe tôi nói những lời dâm ô như vậy nên anh càng hưng phấn hơn. Anh đẩy mạnh háng của mình lên trên để dương vật của anh có thể đâm sâu hơn vào trái tim tôi. Tôi cũng lắc mông qua lại, từ bên này sang bên kia. Hãy để những lớp thịt mềm mại trong lỗ thịt của bạn quấn chặt quanh dương vật to lớn của anh ấy, đồng thời theo bao cao su đóng mở, khiến quy đầu của anh ấy có cảm giác như bị một cái miệng ấm áp và ướt át liên tục hút vào...

"Vợ ngoan, nhìn xem! Anh muốn em xem anh xuyên qua em như thế nào..."

Chồng tôi nâng phần thân trên trần trụi của tôi lên, và tôi ngay lập tức nhìn thấy dương vật to lớn và hoành tráng của anh, thọc chặt vào âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của tôi... khiến nó phình ra không một khe hở... Những giọt tinh dịch màu trắng sữa tràn ra từ khe hở giữa hai chúng tôi, từ từ chảy xuống đáy chậu của tôi, rồi rơi xuống tấm trải giường dưới mông tôi...

Một cảnh thú vị như vậy làm tôi say mê. "Chồng tốt... ừm... thoải mái quá... à... à... em... em sắp... sắp chết rồi... à..."

"Plop... Plop... Puff... Puff..." Dương vật to lớn của anh phát ra âm thanh tuyệt đẹp và quyến rũ khi nó co giật trong âm đạo được bôi trơn của tôi. 

Phản ứng của tôi càng mãnh liệt hơn, ánh mắt quyến rũ như lụa, hai chân kẹp chặt vào eo chồng, dùng lực hướng xuống. Thỉnh thoảng, anh ấy thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn, liếm đôi môi hơi hé ra, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của mình ... Sức quyến rũ của tôi thực sự khiến anh ấy phát điên! 

"Con điếm nhỏ, anh muốn xuyên qua em, đụ em, đụ âm đạo của em..." Người chồng thở hổn hển, lắc mạnh phần thân dưới của mình...

"Tốt lắm, nhanh lên! Mạnh lên... Ngươi thật tốt, nhanh lên..."

Những tiếng rên lớn của tôi kích thích anh đụ cơ thể tôi mạnh hơn. Dương vật của anh di chuyển ra vào lỗ thịt hồng hào của tôi, theo từng cú vuốt ve, môi âm hộ của tôi xoay ra ngoài và phóng ra rất nhiều tinh dịch như mật ong, kèm theo đó là những tiếng bóp, bóp. 

Chồng tôi không khỏi dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của tôi, đẩy qua đẩy lại một cách mạnh mẽ. Âm đạo của tôi va vào nhau phát ra âm thanh "pop! pop!", à, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...

"Nhanh lên, anh bạn tốt... Em không thể làm được nữa, ồ... à... Em sắp chết rồi, nhanh lên, nhanh lên, em bằng lòng để anh... à, để anh làm tình với em cả đời, chồng tốt, nhanh lên... à..."

Anh đẩy mạnh một lúc khiến tôi trợn mắt. Khi tôi rên rỉ, một dòng dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của anh, chồng tôi lập tức lên đỉnh. Một dòng tinh dịch đặc quánh tuôn ra, liên tục bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của tôi...

Cả hai chúng tôi đều lên đỉnh! ! ! 

Lúc tôi thức dậy đã là đêm khuya. Tôi trằn trọc trên giường mà vẫn không thể ngủ được. Có lẽ tôi đã lo lắng! Lần này, nếu Awen chuẩn bị sinh con và nghỉ thai sản, cô sẽ phải tự mình đảm nhận công việc này. Mặc dù lúc đầu cô ấy hơi lo lắng nhưng cô ấy nói rằng công ty chỉ có khoảng mười người và thực sự không có cách nào để thuê người khác. Mặc dù có nhiều việc hơn mức cô có thể giải quyết nhưng nếu không giúp đỡ, Awen sẽ phải từ chức, cô chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. 

Nhưng sau đó tôi vẫn rất vui. Suy cho cùng, sống cuộc sống nội trợ quá lâu cũng cảm thấy hơi nhàm chán. Nếu không có cơ hội này, tôi thực sự sẽ không thể thực hiện được bước đầu tiên này. Tôi nghĩ rằng tôi có chút biết ơn Awen, và tôi đã vô tình ngủ quên sau khi nghĩ về điều đó. 

… … … …

Tôi thực sự kiệt sức khi về nhà sau một ngày bận rộn. Tôi phải nấu một bữa ăn để phục vụ chồng và con gái nhỏ. Làm xong việc, tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm và tắm nước nóng. Tôi ngâm mình trong bồn tắm. Sự mệt mỏi trong ngày dường như tỏa ra từ làn da của tôi. Tôi che mắt bằng một chiếc khăn nóng. Tôi nghĩ rằng cuộc sống làm việc như thế này thực sự rất thỏa mãn. Công ty nơi Awen làm việc không tệ. Ông chủ đang ở độ tuổi 50. Việc anh Hào nhiều tuổi làm thư ký cho ông cũng khá dễ dàng. Hai người quản lý doanh nghiệp còn lại cũng phải đi vận chuyển, họ rất dễ hòa đồng. Tuy nhiên, kế toán cũng là đàn ông. Anh ấy có vẻ nghiêm khắc trong mọi việc. Anh là người phụ nữ duy nhất trong toàn công ty. Tuy nhiên, không khí làm việc khá hài hòa. Mọi người dường như là một gia đình. Tôi đã bắt đầu thích công ty này một chút. 

Khi trở về phòng, tôi thấy chồng tôi đã ngủ say rồi! Bây giờ đi làm tôi mới hiểu chồng tôi đi làm vất vả như thế nào. Nằm cạnh chồng, tôi chợt muốn làm tình với chồng. Đã hơn một tuần kể từ ngày đầu tiên đi làm, vợ chồng tôi vẫn chưa quan hệ tình dục. Bạn đã mất đi sức hấp dẫn với chồng mình? Trước đây anh luôn chủ động, nhưng gần đây tôi nhận thấy nhu cầu của mình ngày càng mạnh mẽ nhưng tôi vẫn xấu hổ vì chủ động quá mức. Than ôi! Tôi không suy nghĩ nhiều nữa và đi ngủ. 

… … … …

Tôi mới đi làm được nửa tháng và đã trở nên rất quen thuộc với các đồng nghiệp trong công ty. Sếp cũng khen ngợi tôi rất nhiệt tình trong công việc và tôi cảm thấy rất mãn nguyện. Bây giờ tôi đã rất quen thuộc với hoạt động kinh doanh của công ty. Tuy nhiên, công ty thường chỉ có tôi và anh Hạ, nhân viên kế toán. Ông He rất nhàm chán và hiếm khi nói chuyện. Tôi thực sự mong chờ sự trở lại của hai giám đốc doanh nghiệp. Lâm Vị Thành và Trình Minh vui tính hơn, thường xuyên tự chọc cười mình. 

Ông chủ là người rất tốt bụng và biết nói chuyện nhưng chỉ thích kể những câu chuyện cười tục tĩu. Lúc đầu mình hơi xấu hổ vì là người phụ nữ duy nhất, nhưng sau một thời gian thì quen dần nhưng mọi người vẫn rất lịch sự, đến giờ thì sếp là một người sếp có thể chia sẻ niềm vui. Khi công ty kiếm được tiền, mọi người đều nhận được nhiều tiền thưởng hơn, những bữa tiệc tối và những chuyến du lịch hàng năm, nhưng đến lúc đó lẽ ra tôi nên ngừng làm việc đó. 

Hôm nay chồng tôi gọi điện báo sẽ về muộn. Buổi chiều công ty bận rộn nên ông chủ cho bò ăn cỏ sớm. Mọi người vui vẻ về nhà sớm. Đã lâu lắm rồi tôi mới về nhà vào buổi chiều. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi thậm chí còn mua bánh trên đường về nhà. Hương vị sô cô la yêu thích của con gái tôi là sô cô la. Tôi nghĩ rằng con gái tôi sẽ rất vui khi thấy hôm nay anh về nhà sớm. 

… … … …

Hôm nay là bữa tối của công ty diễn ra mỗi tháng một lần. Hôm qua tôi đã thỏa thuận với chồng là đưa con gái đi ăn tối và cùng con đi sở thú. Tôi nghĩ hôm nay sẽ để hai cha con hòa hợp với nhau, tôi cũng sẽ thư giãn. Vì hôm nay có tiệc tối nên tôi ăn mặc giản dị hơn. Tôi mặc áo ngắn màu đỏ, váy ngắn xếp li màu đỏ, tất đỏ và giày cao gót màu đỏ. Đã lâu rồi tôi không được ăn bữa tối như vậy và tôi cảm thấy rất vui.

Sau giờ làm việc, mọi người trực tiếp đến KTV và vừa ăn vừa hát. Ông chủ còn mang tới hai chai XO. Đã lâu rồi tôi không hát. Tôi luôn tự hào về giọng hát của mình. Vì tôi là người phụ nữ duy nhất nên micro luôn được cầm trên tay. Tôi uống vài ly rượu giữa tiếng ồn ào của mọi người. May mắn thay, tôi có khả năng uống rượu tốt nhưng một số đồng nghiệp nam của tôi đã say rồi.

Mọi người uống ngon lành, hai chai XO nhanh chóng cạn sạch. Lúc này ông chủ lại bảo Lâm Vị Thành mua thêm một bình nữa. Rồi tình cờ có dàn đồng ca nam nữ, sếp mời tôi hát cùng. Ông chủ quàng tay qua vai tôi vừa hát, vừa muốn. Cả nhà cùng vui vẻ không ngăn cản. Không ngờ ông chủ càng hát càng vui vẻ, tay còn đưa lên vòng eo thon gọn của tôi. Tuy nhiên, giọng hát của ông chủ cũng hay. Vì anh ấy hát hay nên đồng nghiệp vỗ tay ầm ĩ nên tôi phải giả vờ như không biết.

Sau khi Lâm Vị Thành trở lại, mọi người lại uống một ly. Lúc này Trình Minh cùng Lâm Vị Thành ở một bên đang nhỏ giọng nói. Một lúc sau, họ thì thầm với ông chủ và anh He. Tôi tự nhủ, chắc hai người họ đang nghĩ ra ý đồ xấu xa nào đó để trừng phạt người ta. Quả nhiên, một lúc sau Lâm Vị Thành ngồi cạnh tôi.

"Qiqi! Chúng ta hãy thảo luận điều gì đó nhé?" Lâm Vị Thành trông có vẻ nguy hiểm, tôi nghĩ chắc chắn là không có chuyện gì tốt.

"Có chuyện gì thế?" Tôi trả lời một cách giận dữ. 

"Là như thế này, chúng ta vừa mới đánh cược, ngươi cần phải làm trọng tài." Lâm Vị Thành thần bí nói. 

"Bạn đang đặt cược vào cái gì?" Tôi có chút tò mò. 

"Ta đã bảo ngươi đừng tức giận!" Lâm Vị Thành hỏi như để kích thích sự thèm ăn của mình. 

"Bạn đang đặt cược vào cái gì? Tại sao tôi lại tức giận?" Bây giờ tôi thực sự tò mò. 

"Đúng vậy! Vì hôm nay cậu mặc toàn màu đỏ nên chúng tôi cá rằng liệu quần lót của cậu có màu đỏ hay không." Lâm Vị Thành cười nói. 

"Cái gì! Làm sao có thể đánh cược cái này? Ta không muốn!" Tôi đã quen nói đùa với họ nên không hề tức giận, tôi chỉ thấy buồn cười thôi. 

"Mỗi người chúng ta đã lấy ra 500 tệ, các ngươi nhất định phải giúp đỡ!" Lâm Vị Thành vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Tôi không ổn! Tôi không muốn nó!" Tôi tưởng họ lại đùa nên giả vờ trêu chọc anh ấy. 

"Qiqi, mọi người đã đặt cược! Nếu không thì sẽ tuyệt vời như thế này! Nếu thắng, bạn sẽ được một nửa!" Trình Minh ngồi tới động viên bọn họ. 

"Được rồi! Một nửa! Anh đã nói thế rồi! Mang tiền ra đây!" Tôi nghĩ chắc họ đang nói đùa nên tôi bảo họ đưa tiền ra. 

"Tiền đây!" Ông He thực sự ngay lập tức lấy ra một xấp tiền và đặt nó lên bàn. 

"A! Anh Hà, tôi luôn cho rằng anh là người tốt, sao anh có thể như vậy?" Tôi hơi ngạc nhiên khi ông He thường nghiêm túc lại trở nên hào phóng sau khi uống rượu. 

"Đúng vậy! Ngay cả Hạ tiên sinh cũng nhận cược! Cậu không có lý do gì để từ chối!" Ông chủ cũng đến tham gia cuộc vui. 

"Được rồi! Bạn đặt cược như thế nào?" Tôi tưởng không gì khác hơn là nói về màu sắc của đồ lót. 

"Ông chủ cược đen! Tôi cược đỏ, Hạ tiên sinh cược trắng, Trình Minh cược tím!" Lâm Vị Thành giải thích nội dung cho tôi. 

"Tại sao bạn lại đặt cược vào việc tôi mặc màu tím?" Tôi tò mò hỏi Trình Minh, bởi vì ít người đoán được màu tím. 

"Không! Chỉ cần đoán thôi." Trình Minh gãi đầu nói. 

"Ta không tin! Nếu ngươi không nói, ta liền đánh ngã ngươi!" Tôi còn tưởng rằng Trình Minh sẽ không vô cớ mà đoán được màu tím. 

"Bạn có thực sự muốn biết?" Trình Minh nghi hoặc hỏi. 

"Đúng! Tất cả chúng tôi đều muốn biết!" Mọi người đồng thanh trả lời rồi phá lên cười. 

"Vậy thôi! Có lần em mặc váy ngắn, bút của anh vô tình rơi xuống đất, vô tình nhìn thấy màu tím, nên em cá anh sẽ mặc đồ lót màu tím." Trình Minh xấu hổ nói. 

"A! Sao thế này..." Nghe Trình Minh nói như vậy, tôi xấu hổ đến tai đỏ bừng. Tôi nhanh chóng lấy tay che khuôn mặt hồng hào của mình lại. Thật là xấu hổ. Mọi người đều la ó và ai cũng nói rằng sau này tôi sẽ đánh rơi bút thường xuyên hơn. 

"Qiqi! Đó là màu gì? Anh còn chưa nói mà!" Lâm Vị Thành không buông ta ra, tiếp tục hỏi.

"Nó màu đỏ!" Tôi cảm thấy mặt mình vẫn còn nóng, tôi giận dữ đáp lại anh. 

"Vậy thì tôi thắng! Mang tiền cho tôi!" Lâm Vị Thành nhìn như muốn lấy tiền. 

"Chờ một chút! Cách này không có tác dụng. Nó không chứng minh được Qiqi đang mặc đồ màu đỏ!" Ông He lên tiếng, Cheng Ming

Tôi cũng tán thành đề xuất này với sếp của mình. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Lâm Vị Thành phản công không công bằng. 

"Chúng ta phải nhìn thấy nó trước khi nó được tính!" ông chủ đã đưa ra điều kiện.

"Tôi không muốn nó!" Tôi trả lời nhanh chóng.

"Vậy thì tôi thắng!" Ông chủ vui vẻ nói. 

"Tại sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Tôi chỉ đồng ý rằng nếu chúng ta không chứng minh được thì số tiền đó sẽ là của tôi!" Ông chủ tự hào nói. 

"Qiqi! Bạn phải giúp chúng tôi! Nếu không chúng tôi sẽ chịu tổn thất lớn!" Trình Minh và Lâm Vị Thành tới cầu xin tôi, khiến tôi băn khoăn không biết phải làm sao. Cuối cùng anh Hề cũng lên tiếng, tôi đành miễn cưỡng đồng ý. 

"Nhưng kẻ thua phải uống một ly rượu." Tôi đưa ra một điều kiện, và mọi người tự nhiên đồng ý. 

"Điều này có ổn không?" Trước sự chú ý của mọi người, tôi kéo nhẹ cổ áo sơ mi đỏ xuống vai, để lộ dây áo ngực màu đỏ. 

"Không! Không! Chỉ có cuốn băng không thể chứng minh được. Toàn bộ sự việc phải có màu đỏ!" Ông chủ lại nói tiếp. 

“Vậy tôi không chơi nữa!” Tôi nghĩ, làm thế nào tôi có thể làm điều này? Tôi sẽ không chơi nữa! Nhưng sau khi có vài người nài nỉ, tôi cũng mềm lòng hơn một chút. 

"Được rồi! Chỉ cần cởi nút ra!" Chiếc áo ngắn tôi mặc hôm nay chỉ có bốn nút. Tôi nghĩ điều đó sẽ được chứng minh nếu tôi chỉ mở hai nút. Tôi thấy mắt của bốn người như bốc lửa khi tôi cởi cúc áo cho họ. Mặc dù tôi có chút ngại ngùng nhưng cảm giác này gợi lên sức hấp dẫn mà tôi tưởng mình đã đánh mất, cảm giác rất thú vị. 

"Qiqi, cứ làm đi! Ít nhất phải cởi hết nút ra chứ!" Trình Minh cầu xin nói. 

"Tôi không muốn! Tôi là người duy nhất cởi nó ra, tôi cũng không phải là người quảng cáo khách sạn!" Tôi bĩu môi và từ chối.

