============================================================
  người phụ nữ trẻ đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e9%ba%97%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-04-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Đó là một đêm mùa hè. Tôi đã hoàn thành công việc sớm và buồn chán và đi loanh quanh trong nhà máy. Vô tình, tôi đi xuống tầng dưới bệnh viện. 

Tôi nhìn lên và thấy ánh đèn mờ trong khoa phẫu thuật nên tôi định tiến lên nói chuyện với y tá hoặc bác sĩ trực. 

Vì toàn bộ bệnh viện ngoại trừ những người trực đã nghỉ làm nên cả tòa nhà tối om. 

Tôi mò mẫm đi lên tầng ba và đến trước cửa khoa phẫu thuật. Tôi nhìn qua tấm kính cửa vào căn phòng tối mờ. 

Không có ai ở đó nên tôi thất vọng và sẵn sàng rời đi. 

Đột nhiên có tiếng "? Đặng" phát ra từ giấy gói! "Người nào đó! ’ Tôi nghĩ thầm và nhìn vào trong một lần nữa với vẻ nghi ngờ.

Lần này tôi nhìn thấy một bóng người đang di chuyển sau tấm bình phong ở góc nhà.

Cậu đang làm gì trốn ở đó vậy? Tôi nghĩ nghĩ rồi đẩy cửa nhưng nó đã đóng lại, tôi không thể đẩy được.

Tôi muốn đùa với người đeo mặt nạ để dọa cô ấy nên tôi lấy chứng minh thư của mình ra nhét vào khe cửa. Tôi ấn nhẹ và ổ khóa bốn vòng kiểu cũ đã được mở khóa. Tôi lặng lẽ lẻn vào.

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi chạm vào màn hình và nhìn xuyên qua khe hở. Tôi nhìn thấy hai cơ thể trần truồng lăn lộn trên giường chẩn đoán và điều trị. Họ là Huang Guiping và Giám đốc Xie! Tôi chết lặng! Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, tôi đã tỉnh táo lại, chết tiệt! Tôi thầm nguyền rủa.

Tôi nhẹ nhàng nhặt bộ quần áo hai người để trên ghế rồi bế ra khỏi cửa. Họ im lặng trong niềm vui sướng đến nỗi họ không biết. Sau đó tôi ném quần áo của Lão Tạ ra cửa và giấu quần áo của Hoàng Quế Bình ở một căn phòng gần đó.

Cuối cùng tôi trở về phòng, đóng cửa từ bên ngoài lại, rồi nhanh chóng bật đèn rồi bước đến chỗ hai người đang sững sờ dừng lại. 

Bởi vì mọi chuyện quá gấp gáp nên Lão Tà không kịp trèo ra khỏi người cô. Tôi giữ Lão Xie xuống và nói: Đừng cử động! Nếu không tôi sẽ gọi cho ai đó! Lão Xie đổ mồ hôi đầm đìa do vừa mới quan hệ tình dục vất vả, lại do sợ hãi đột ngột nên toàn thân lạnh ngắt. 

Quá sợ hãi, anh ta run rẩy hỏi: Bạn là ai? Bạn định làm gì? Hỏi tôi? Bạn đang làm gì nữa vậy? Nếu tôi hét to, tôi tin sẽ có nhiều người đến xem và thưởng thức. 

Cứ như vậy đi, Lão Tạ, sợ ngươi không thể đi chơi được nữa, quyền chức vụ của ngươi sẽ biến mất! Tôi tiếp tục đe dọa. 

Đừng, đừng, đừng! Bạn muốn gì? Lão Tà vội vàng trả lời. 

Woo... Huang Guiping, người đã choáng váng hồi lâu, đột nhiên òa khóc dưới lòng anh. 

Khóc! Khóc thật lớn! Lát nữa sẽ có một nhóm người đến đây, để mọi người có thể nhìn kỹ con đĩ nhỏ trần trụi của bạn! Tôi nói một cách hả hê. 

Đừng khóc nữa. 

Bạn có thực sự muốn tuyển người không? Lão Xie lo lắng nói với cô. 

Hoàng Quế Bình nghe xong không dám khóc nữa, chỉ khẽ nức nở. 

Lão Xie lúc này dường như đã tỉnh lại, đẩy tôi sang một bên, nhảy dựng lên rồi chạy tới trước ghế. 

Tôi cười nói: Tìm quần áo à? Tôi đã mang nó đi rồi! Lão Xie nghe vậy, ngơ ngác đứng tại chỗ. 

Đừng lo lắng, chỉ cần bạn đồng ý với điều kiện của tôi, tôi sẽ đưa quần áo cho bạn, và sẽ không có ai biết chuyện đó! Tôi nói chậm rãi. 

Bạn muốn điều kiện gì? Lão Tà run rẩy hỏi. 

Về điều kiện, tôi sẽ không làm bạn quá xấu hổ! Hãy đưa cho tôi 20.000 nhân dân tệ tiền im lặng và coi như chuyện này chưa từng xảy ra! Nó thế nào rồi? tôi nói. 

Nhưng bây giờ tôi không có nó! Lão Tà trả lời. 

Tất nhiên, tôi sẽ cho bạn thời gian, trong vòng một tuần! Tuy nhiên, trong trường hợp sau này bạn hối hận, bạn phải đưa ra lời khai bằng văn bản cho tôi! Tôi nói lại. 

Vậy thì... được rồi, cậu phải giữ lời nhé! Lão Xie cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi chỉ muốn tiền. 

Vậy hãy viết cho tôi một lời tỏ tình! Viết cho tôi tất cả những gì bạn đã làm ngày hôm nay! Tôi chỉ vào cây bút và tờ giấy trên bàn rồi nói với Lão Xá. 

Đừng, đừng, đừng! Tôi chắc chắn sẽ cho bạn tiền, chỉ cần ngừng viết. 

Lão Xie, người biết rõ sức mạnh của ngôn từ đen trắng, nói. 

KHÔNG! Nếu bạn không viết nó, tôi sẽ vạch trần nó ngay lập tức! Tôi nói chắc nịch. 

Thấy không có cách nào vượt qua bài kiểm tra, Lão Xie đành phải cầm bút lên và chuẩn bị viết. 

Hãy nghe tôi và viết nó ra! Đầu tiên viết một lời tỏ tình, sau đó viết ra ngày hôm nay, năm, tháng, ngày và mấy giờ. 

Sau đó là địa điểm, còn bạn, hãy viết tên đầy đủ của mình, còn nếu bạn đang đùa giỡn với Huang Guiping ở đây thì chỉ cần viết giới tính! Cuối cùng, hãy ký tên và thời gian của bạn. 

Tôi ra lệnh một cách tự hào. 

Chẳng mấy chốc, anh đã viết xong. 

Tôi cầm lấy nó, nhìn nó rồi cất nó đi với vẻ hài lòng. Sau đó tôi gọi Hoàng Quế Bình khỏa thân đến và yêu cầu cô ấy viết một bản sao. 

Mặc dù cô ấy trần truồng và khom lưng, hai tay chắp trước ngực, cố gắng hết sức để che thân, nhưng một đôi sóng lớn vẫn đung đưa trước mắt khiến mắt tôi run lên. 

Chết tiệt! Hay quá bà ơi, Lão Xie có thể đụ bà, tại sao tôi lại không? Sau này tôi sẽ đụ bạn hết mức! Tôi tự nghĩ. 

Chúng tôi đã viết hết rồi, bạn...bạn có thể trả lại quần áo cho chúng tôi. 

Lời nói của Lão Xie cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Chưa. 

Tôi nói sau khi định thần lại. 

Anh... anh muốn hối hận! Lão Xá nghe vậy liền lo lắng. 

KHÔNG! Chính bạn là người chưa viết xong. 

Tôi cũng muốn bạn cho tôi biết bạn đã làm điều này bao nhiêu lần trước đây và viết chúng ra từng cái một. 

Thư ký Tạ, anh có thể viết trên giường bên kia, còn Tiểu Hoàng có thể viết trên bàn. Nếu hai người viết khác nhau thì tôi sẽ...tôi nói lại. 

Bạn muốn gì? Tôi...tôi không viết! Lão Tà nói. 

Đừng viết? Vậy tôi sẽ đi và để hai người khỏa thân ở đây và để các người tiếp tục đụ cô ấy! Bạn có thích nó không? Nói xong tôi định rời đi. 

Hôm nay thấy mình không thể vượt qua bài kiểm tra, Lão Tà không còn cách nào khác đành phải đồng ý nên hai người tách ra giải thích. 

Một lúc sau họ viết xong, tôi so sánh, này! Họ thành thật như vậy, đến hôm nay tổng cộng có bốn lần, thời gian và địa điểm đều được viết rõ ràng, giống hệt nhau. 

Ồ! Khá trung thực, hãy làm điều này cho ngày hôm nay! Lão Tạ, quần áo của ngươi ở ngoài cửa. Hãy đeo chúng vào và rời đi nhanh chóng để không ai có thể nhìn thấy bạn. 

Trong vòng một tuần nhớ đưa tiền cho tôi, nếu không bằng chứng sẽ bị mọi người biết! Hãy nhớ nó! tôi nói. 

Nghe xong, Lão Xie, người đã được ân xá, chân thành nói: Tôi nhất định sẽ giao nó cho anh. Đừng phá vỡ lời hứa của bạn. Nếu tôi đưa tiền cho bạn, tôi sẽ trả lại cho bạn thứ gì đó. 

Đừng lo lắng, tôi sẽ thanh toán cho bạn và giao hàng. 

Tôi đã trả lời. 

Lúc này Lão Tà mới thở phào nhẹ nhõm, chạy ra cửa, mở ra, nhanh chóng mặc quần áo rồi biến mất trong màn đêm mà không thèm ngoảnh lại. 

Nhìn xong liền đóng cửa lại đi về phía Hoàng Quế Bình. 

Còn quần áo của tôi thì sao? Trả lại cho tôi nhanh lên! Làm ơn, Huang Guiping cầu xin. 

Bạn! Nếu bạn có thái độ không tốt, hãy đợi ở đây cho đến sáng! Tôi đe dọa. 

Không, bạn có muốn tiền không? Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Hãy để tôi đi. 

Cô sợ hãi quỳ xuống. 

Tôi bước tới ngồi xuống ghế và nói: Nhìn kìa, Lão Xie bỏ đi mà không ngoảnh lại. Anh ấy không quan tâm đến bạn chút nào. Bạn chỉ có thể tự mình giải quyết vấn đề của mình. 

Tôi phải làm gì? Bạn cứ để tôi đi. 

cô ấy đã khóc. 

Không sao đâu, bạn đã để nhiều người như vậy đụ bạn, để tôi đụ bạn quá, tôi thấy sướng quá, chuyện gì cũng dễ nói! Tôi nói một cách thèm muốn. 

Anh...tôi...anh có giữ lời không? cô hỏi sau một chút do dự. 

Tất nhiên rồi! Chỉ cần tôi thấy thoải mái thì đó không phải việc của anh.

Bây giờ bạn nằm xuống thảm cho tôi. 

"Hoàng Quế Bình ngoan ngoãn nằm ngửa trên mặt đất, hai chân hơi cong lên, ngực cao, vòng eo thon gọn và bụng phẳng lộ ra trước mặt tôi trong màu trắng.

Ngoài việc quan tâm đến bộ phận đó của phụ nữ, tôi còn đặc biệt thích bụng phụ nữ, tôi đặc biệt thích cảm giác giẫm lên và tàn phá bụng phụ nữ.

Tôi do dự một lúc rồi bước tới, nhấc chân phải ra và giẫm lên bụng cô ấy nhưng không quấn lại.

Khi tôi nhìn lên hình ảnh một người đàn ông da đen to khỏe che mặt trong tấm gương lớn từ trần đến sàn với đôi chân của mình trên một cô gái mỏng manh, con cặc của tôi đột nhiên cương cứng.

Hãy nhìn Huang Guiping dưới chân cô ấy. Con đĩ ba mươi hai tuổi vừa sinh con này đang nhìn tôi lo lắng. Bằng cả hai tay, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân phải của tôi đang đặt trên bụng cô ấy.

"Này, cậu có biết tôi định làm gì không? Hôm nay ta muốn xem trong cái quấn bụng của con điếm nhỏ của ngươi có cái gì, nhân tiện, vắt ra chút nước mà Lão Tạ để lại trong quấn bụng của ngươi, để ngươi không lo có thai!" "Không, không, không!... Ối! Anh đang giẫm chết tôi đấy!" Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và bắt đầu bước xuống một cách khó khăn.

Bàn chân to khỏe của tôi ấn cái bụng vốn đã gầy gò của Hoàng Quế Bình xuống từng chút một, khiến nó lõm xuống, rồi lại lõm xuống.

Hoàng Quế Bình hét lên, hai tay bất lực cố gắng đẩy chân tôi ra. Cơ thể ngọc bích của cô ấy đang vặn vẹo dưới chân tôi, và chân cô ấy đang đá loạn xạ.

Tôi tiếp tục bước đi mà không tỏ ra biểu cảm gì, tôi có thể cảm nhận được ruột của cô ấy đang quằn quại dưới chân mình, và tôi khiến bụng cô ấy kêu lên.

Sau đó tôi chỉ nhấc chân trái lên khỏi mặt đất và tập trung toàn bộ trọng lượng vào bàn chân phải đặt trên bụng cô ấy. Điều này là không đủ. Tôi cầm chiếc gương lớn từ trần đến sàn bằng cả hai tay và đẩy mạnh xuống dưới, ngậm điếu thuốc trong miệng.

“Tôi sắp chết rồi, à, à, ồ, làm ơn, ruột của tôi đã bị rút ra ngoài rồi, ồ... Tôi không thể, tôi thực sự không thể, ồ,” con điếm hét lên dưới chân tôi, tôi mặc kệ. Hôm nay tôi chỉ muốn xem giới hạn của cô ấy là gì. Nhìn xuống, Hoàng Quế Bình bụng đã bị ta hoàn toàn san phẳng, chỉ còn sót lại dày chưa đến một centimet. Ngực của cô ấy trông cao hơn và xương sườn của cô ấy nổi bật hơn.

Sau khi giẫm lên một lúc, người phụ nữ bắt đầu trợn mắt, tiếng hét cũng lắng xuống. Lúc này, tôi thấy những dòng nước tiểu màu vàng chảy ra từ giữa hai chân của Huang Guiping. Mỗi lần tôi dùng chân đạp mạnh xuống là một dòng nước tiểu lại chảy ra. 

Sau khi thấy mọi việc đã gần xong, tôi bước ra khỏi cơ thể cô ấy.

Một lúc sau, Hoàng Quế Bình cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

“Giờ em nằm xuống bàn, nhấc mông lên và dạng chân ra, anh đụ em đấy.

tôi nói.

Cô ấy từ từ bò đến bàn và nằm xuống theo yêu cầu của tôi.

Nhìn cái mông trắng hồng như tuyết nhô ra trước mặt, tôi cởi quần áo ba bước rồi thả con cặc đã cương cứng đã lâu của mình ra.

Sau đó, anh bước tới phía sau cô và xâm nhập vào âm hộ cô từ phía sau mà không hề do dự.

Tôi nhắm vào lỗ nhỏ của cô ấy, cắn răng, dùng lực ở eo mình, "Chi!" Chèn tất cả các vòi nước lớn! Mặc dù con mèo này đã được hàng ngàn người cưỡi lên nhưng lỗ của cô ấy thực sự rất chật, không có chút lỏng lẻo nào cả. Ngoài ra, vì không có tán tỉnh, trong lỗ của cô cũng không có chất lỏng tình dục, nước mà Lão Xie đụ vừa rồi đã cạn kiệt hoặc khô cạn nên lúc này lỗ của cô rất khô.

Con cặc của tôi bị đau khi nó đi vào! Vì điều này mà cô vô cùng đau đớn. Cơn đau làm cô kêu lên: Ôi! Cùng với sự đau đớn của cô ấy, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy, vặn eo và đụ cô ấy.

Con cặc lớn của tôi đâm mạnh mà không hề có chút dịu dàng nào. Mỗi lần rút ra, tôi lại kéo đến mép lỗ rồi lại đẩy vào. Và mỗi lần tôi nhét vào, nó không dừng lại cho đến khi chạm tới lối vào tử cung của tôi.

Cực kỳ nhanh chóng! Cực kỳ mạnh mẽ! Lần này cô sẽ phải đau khổ rất nhiều! Khi con cặc của tôi ra vào một cách mạnh mẽ, quy đầu cương cứng liên tục cọ xát vào thành âm đạo khô khốc, giống như một cái giũa nhỏ trên âm đạo.

Quyền dùng cơn đau đã thay đổi giọng rên rỉ của cô: ahhhhhh... làm ơn... Tôi đau quá... làm ơn... anh sẽ giết tôi... tôi van anh... nếu anh muốn chơi thì để tôi chuẩn bị... à... làm ơn đừng... à... cô rên rỉ thảm hại trong khi vặn vẹo cơ thể để lấy con cặc to lớn của tôi ra khỏi lỗ.

Tôi chỉ muốn hiệu ứng này, cảm giác gần như cưỡng hiếp này. Cảm giác này rất thú vị, và nó cũng kích thích tôi, khiến tôi dùng hết sức lực để đụ cô ấy! Thấy cô ấy muốn đưa cặc tôi ra ngoài, tôi nhanh chóng túm chặt háng cô ấy và đẩy cặc mình mạnh hơn vào lỗ của cô ấy.

Âm đạo của cô rất hẹp, mỗi lần dương vật đưa vào, cảm giác bóp rất lớn sẽ kích thích dương vật râm ran như có dòng điện. Miếng thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy dương vật của tôi. Cảm giác này thật không thể tưởng tượng được trừ khi tôi tự mình trải nghiệm nó.

Phần thịt mềm và đỏ của lỗ âm đạo của cô ấy chìm vào trong khi con cặc được đưa vào và lộ ra ngoài khi con cặc được rút ra. Môi âm hộ của cô ấy được đưa vào và ra cùng một lúc, và cô ấy cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi giữa các chuyển động ra vào.

Tiếp theo đó là một loạt tiếng kêu thảm thiết: Cứu với! Không...làm ơn tha cho tôi...đừng làm thế nữa...đau quá...làm ơn...đầu cô ấy lắc lư trước những cú thúc của tôi, và mái tóc dài của cô ấy tung bay.

Chiếc ô của quy đầu cọ vào thành âm đạo khô khốc, mỗi lần cô lại rên rỉ đau đớn: A... con cặc to cứ đâm vào sâu trong lỗ của cô hết lần này đến lần khác. Cơn đau khiến cô phải khép đùi lại càng nhiều càng tốt, nhưng điều này chỉ khiến cô càng đau hơn.

Tôi ôm cái mông to tròn của cô ấy và xoay từ bên này sang bên kia, để con cặc liên tục cọ xát bên trong âm đạo của cô ấy, quy đầu liên tục cọ xát vào lỗ tử cung của cô ấy.

Ah...ah...cô rên rỉ và toàn thân run rẩy.

Thật tuyệt vời! Âm hộ bóp chặt cặc tôi, cảm giác sướng quá! Tôi hét lên sung sướng khi tôi đẩy con cặc của mình ngày càng mạnh hơn. 

Sau đó, tôi đưa tay về phía trước và chạm vào âm vật, bụng và lông âm đạo của cô ấy. 

Ah...ah...cô hét lên, nghiêng người về phía trước. 

Làm ơn dừng lại...ah...đau quá...Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy biến dạng vì đau đớn trong gương, và nghe cô ấy cầu xin sự thương xót, con cặc của tôi ngày càng to hơn, tôi đụ ngày càng nhanh hơn, và toàn thân tôi vặn vẹo dữ dội. 

Trong khi tiếp tục đụ lỗ của cô ấy, tay phải của tôi xoa mạnh bộ ngực lớn của cô ấy. 

Lúc này, tôi đã vô cùng phấn khích. Tay trái của tôi chạm vào chiếc đùi thon trắng nõn của cô ấy rồi đưa lên phía trên, đột nhiên véo vào âm vật của cô ấy. 

Trong sự tàn phá biến thái của tôi, cô ấy chỉ có thể kêu lên: Đừng nữa...xin hãy tha cho tôi...làm điều gì đó tốt...thả tôi đi...ah...wu...wu...Tôi dần dần đạt đến cao trào. Tôi dùng cả hai tay nhéo mạnh ngực cô ấy, kéo mạnh xuống và dùng ngón tay cái véo vào núm vú cao và nhạy cảm của cô ấy. Bộ ngực đẹp đẽ và thẳng tắp đã thay đổi hình dạng dưới bàn tay thô ráp của tôi. 

Không, ah... ah... đừng... ah... wu... wu... Cô đau đớn hét lên: Không... không... em chịu không nổi... làm ơn! Có lẽ vì quá sợ hãi nên âm đạo của cô không có nước chảy ra, tiếng hét của cô ngày càng đáng thương và nhỏ dần. 

Cuối cùng, anh chỉ lắc đầu và rên rỉ. 

Lòng bàn tay dày tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng lại dùng móng tay nhéo vào núm vú đang cương cứng. 

Sự xấu hổ và đau đớn mãnh liệt khiến cô rơi nước mắt: Wu... Wu....

Trông bạn vẫn hơi giống một trinh nữ! Tôi hét lên vì sung sướng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của cô ấy và đẩy mạnh về phía trước! Nâng cao! Đẩy về phía trước! Con cặc của tôi co thắt mạnh, tôi vui vẻ hét lên: Cảm giác sướng quá! Âm hộ bốc mùi, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với em! Thưởng thức vòi nước của tôi! Lão Xie chắc chắn chưa bao giờ cho bạn nếm thử một con gà trống tuyệt vời như vậy! Hôm nay tôi sẽ cho bạn nếm thử một con gà trống hơn bao giờ hết! Sự hưng phấn tột độ khiến tôi phải dùng ngôn từ tục tĩu để xúc phạm cô ấy một cách vô cùng dâm ô. 

Con cặc vẫn đâm không mệt mỏi, bụng dưới liên tục đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô. Đầu cô bị ép chặt vào gương, hai tay không đỡ nổi nữa nên phải dùng hết sức lực khuỷu tay để đỡ gương. 

Cơn đau quá lớn khiến cô không ngừng la hét. Chẳng bao lâu sau, cô cạn kiệt sức lực, ngay cả tiếng hét cũng bị dập tắt, chỉ còn lại: Wu... Wu... Wu... Cuối cùng, đỉnh điểm của tôi đã đến. 

Sau khi đánh cô ấy khoảng hai mươi phút, cơn cực khoái đầu tiên của tôi đã đến! Ồ! Tôi sắp xuất tinh... Sau khi tôi hét lên, tốc độ đẩy cặc của tôi đạt đến giới hạn, bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, phát ra âm thanh cạch cạch. 

Tôi đâm vào và ra khỏi lỗ thịt của cô ấy một cách điên cuồng hơn nữa. 

Ô... Ô... Cô đau đớn lắc đầu, cơ thể dùng chút sức lực cuối cùng vặn vẹo như một con rắn. 

Lúc này, quy đầu càng mở rộng hơn, tinh dịch cuối cùng cũng xuất tinh đột ngột. Tôi đạt đến cao trào, cặc tôi phun một dòng tinh dịch màu trắng vào âm đạo của cô ấy như núi lửa phun trào. 

Cô không khỏi co giật khắp người trong đau đớn. 

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng tiếp tục đẩy cặc của mình ra, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun vào miệng tử cung. 

À... à... cô ấy ậm ừ. 

Tôi tiếp tục đẩy cặc của mình như muốn tiêm giọt tinh dịch cuối cùng vào đó. Tôi lắc mông qua lại và vung con cặc từ bên này sang bên kia. Nhìn cô ấy bị tôi suýt chết, tôi không khỏi bật cười thích thú. 

Woo...woo...cô ấy cứ khóc mãi. 

Lỗ của em ngon quá... Nói xong tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ của em, ngồi xuống ghế thở dốc. 

Cô đang nằm trên bàn, bộ ngực lớn bị cơ thể siết chặt lộ ra, mông vẫn treo ngoài bàn, tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra khỏi lỗ, đôi chân dài xinh đẹp yếu ớt khuỵu xuống, đầu yếu ớt dựa vào bàn, thở hổn hển và thút thít. 

Tôi nhìn cô ấy khỏa thân và nhanh chóng hồi phục. 

Người phụ nữ này có cặp mông đẹp quá. 

Chỉ nhìn thôi cũng thấy kích thích rồi! Mắt tôi tập trung vào cặp mông quyến rũ của cô ấy. 

Tôi đưa tay xuống và nắm lấy gò má của cô ấy. 

A...mông cô ấy rung lắc dữ dội. 

Nỗi xấu hổ và đau buồn khi những nơi bí mật nhất của mình bị lộ khiến cô rất buồn. 

Tôi rải những ụ thịt từ bên này sang bên kia. 

Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng nhưng mông vẫn lộ ra. 

Woo...ow...cô rên rỉ vì xấu hổ tột độ. 

Có những cánh hoa hơi nhô lên quấn vào rãnh mông, hơi tách ra trái phải. 

Bề mặt có cảm giác dính do mồ hôi và có màu hồng sáng. 

Phía trên cánh hoa có hậu môn màu nâu giống hoa cúc. Môi hoa tách ra trái phải, để lộ màng nhầy màu đỏ sẫm và lỗ dẫn vào bụng. 

Cửa hậu đẹp quá, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục từ phía sau (tôi đã đề cập với vợ nhưng cô ấy từ chối và tôi không thể làm gì được). 

Vì vậy, tôi đã xắn quần lên và bịt miệng cô ấy lại. Tôi không muốn thu hút bất cứ ai khác. 

Sau đó, tôi căn chỉnh quy đầu với hậu môn của cô ấy. 

Kẹt...con cặc va vào hậu môn. 

A... Cơn đau dữ dội khiến cô hét lên, phần thân trên của cô bị nâng lên và bộ ngực cũng theo đó lắc lư. 

Thật chặt để nhét con cặc dày vào. 

Lỗ hậu môn ngày càng to nhưng cơ thắt vẫn từ chối sự xâm nhập của cặc. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước trên eo của tôi. 

Ồ... ồ... một tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng cô ấy. 

Hậu môn phản kháng rất quyết liệt nhưng quy đầu của tôi đã được đưa vào từ từ. 

Chào! Tôi hét lên và đẩy mạnh, toàn bộ dương vật đã vào trong hậu môn. 

Ôi...cô ấy kêu lên đau đớn. 

Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ thắt co lại cũng không thể đẩy quy đầu ra sau. 

Sau đó, tôi cởi quần ra, tôi không muốn nghe thấy tiếng hét của cô ấy! Lúc này cô vô cùng đau đớn, nước mắt chảy ra. 

Miệng bịt lại và hét lên: Đau quá... đau quá... đau quá... sắp vỡ ra! ! ! Tôi sắp chết rồi...ah...đừng vào nữa! ! ...Xin hãy kéo nó ra! ...chết dần! ! ! ! Đau quá...! ! Vừa hét lên, anh ta vừa vặn mông một cách tuyệt vọng, cố gắng đưa con cặc của mình ra ngoài. 

Hãy nhỏ giọng đi, nếu không tôi sẽ không quan tâm nếu bạn gọi người khác đến! Anh vừa nói vừa tiếp tục đẩy con cặc của tôi vào búi tóc. 

Cô nghe xong liền nghiến răng nghiến lợi, cau mày trên khuôn mặt đẫm mồ hôi. 

Con gà trống cuối cùng đã đến được gốc. 

Cảm giác hưng phấn này hoàn toàn khác với cảm giác vừa mới nhét màng bọc âm đạo vào. 

Wuwu...wuwu...cô rên rỉ. 

Có ai đã địt lỗ đít của bạn chưa? Tôi hỏi. 

Không, không, làm ơn đừng...làm ơn đụ con mèo của tôi đi, làm ơn, nó đau quá. 

cô ấy đã cầu xin tôi. 

Phần gốc cặc của tôi đã được cơ thắt siết chặt nhưng ở sâu bên trong lại lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

Đây không phải là một khoang, niêm mạc trực tràng được bao bọc quanh cặc một cách thích hợp. 

Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. 

Khi bạn đẩy dương vật của mình vào và ra, bạn sẽ có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt. 

Tôi bắt đầu đẩy bất chấp lời cầu xin của cô ấy. 

A...ah...cô rên rỉ đau đớn, nghiêng người về phía trước, bộ ngực biến dạng khi va vào bàn. 

Lực đẩy của tôi dần trở nên mãnh liệt hơn. 

PHÚC... PHÚP... Tiếng cọ sát giữa cặc và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện. 

Cơn đau dữ dội làm khuôn mặt cô biến dạng. 

Con cặc đã được quấn chặt vào và ra khỏi trực tràng. 

Quy đầu phát ra âm thanh chói tai rồi đi vào trực tràng. 

Đau rát ở trực tràng. 

Wuwu...ahhh...hơi thở của cô ấy ngắt quãng, và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ cơ thể cô ấy. 

Ah... Ối... Cô ấy cứ rên rỉ. 

Một thanh sắt dày nóng đỏ được đưa vào hậu môn. Đau lắm, như có lửa đốt hậu môn. 

A...cô ấy bật ra một tiếng kêu yếu ớt. 

A...cô ấy hét lên. 

Con cặc của tôi tiếp tục pít-tông. 

Chẳng mấy chốc, cuộc chạy đua bắt đầu. 

Có lẽ vì những lần chụp trước nên tôi phải mất cả tiếng đồng hồ cho lần chụp này, tóc tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Với cảm giác tê dại từ xương cụt, tôi tăng tốc độ đâm, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng, tầm nhìn của tôi tối sầm lại và quy đầu nóng bỏng lại phun tinh dịch vào ruột già của cô ấy. 

Nghỉ ngơi xong, tôi đứng dậy mặc quần áo, đi ra ngoài lấy quần áo cho cô, ném cho cô, mặc nhanh vào, xe sắp nổ máy, nếu không tôi sẽ không đuổi kịp xe. 

Sau khi nghe điều này, cô cố gắng chống chọi với cơn đau và bắt đầu mặc quần áo. 

Đồ lót của tôi đâu? Cô ấy hỏi tôi vì không tìm thấy quần lót hay áo lót nào cả. 

Hãy để nó làm kỷ niệm cho tôi nhé! Tôi nói với một nụ cười. 

Cô không nói gì sau khi nghe điều này. Cô ấy im lặng mặc quần áo rồi cùng tôi ra ngoài rồi lên xe. 

Lên xe, tôi đưa cô đến hàng cuối cùng rồi ngồi xuống. Vì trên xe không có nhiều người và xung quanh lại vắng tanh nên tay tôi trở nên mất kiên nhẫn. Tôi thọc tay trái vào váy cô ấy, khoét lỗ rồi đưa tay phải vào trong váy xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. 

Đừng đừng! Mọi người sẽ nhìn thấy nó! Cô lùi lại và thì thầm. 

Không sao đâu! Không ai nhìn thấy nó! Tôi chưa đủ hạnh phúc vì vừa rồi tôi không có nhiều thời gian! Nếu anh không để tay tôi thoải mái thì tôi sẽ... Tôi thấp giọng đe dọa. 

Sau khi nghe điều này, cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Bằng cách này, trong suốt nửa giờ đi xe, tôi liên tục chạm vào cô ấy một cách bừa bãi và nhờ cô ấy giúp tôi thủ dâm. Tinh dịch cuối cùng phun ra đã vương vãi khắp tay cô. 

Ngày hôm sau, khi đang làm việc, tôi gọi cô ấy vào văn phòng riêng của mình. Tôi đụ cô ấy thêm ba giờ nữa, chơi với lỗ đít của cô ấy một lần, cho cô ấy bú cu và bú vú một lần, và hai lần với âm hộ của cô ấy. 

Điều hài lòng nhất là lần cuối cùng. Cô ấy đặt tay lên bàn và tôi đụ cô ấy từ phía sau. Tôi đụ cô ấy trong âm hộ và lỗ đít của cô ấy, khiến cô ấy hét lên và nước trong cơ thể cô ấy chảy ra. 

Kể từ ngày đó, cô ấy trở thành nô lệ tình dục của tôi, một nô lệ tình dục mà tôi có thể quan hệ bất cứ lúc nào tôi muốn. 

Tất nhiên rồi. 

Tôi không lấy ít tiền hơn, bằng chứng là gì! Tất nhiên là không! Bằng không, Hoàng Quế Bình sao có thể để ta tùy tiện thao túng nàng như vậy?

