============================================================
  Người phụ nữ nông dân quan hệ tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%b2%e5%a9%a6%e6%80%a7%e4%ba%a4%e6%ad%a1/
  Ngày       : 2024-07-16
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Một đêm Giáng sinh năm ngoái, công ty cử tôi đi công tác. Khi xe chạy đến biên giới Sơn Tây, tuyết bắt đầu rơi dày đặc và bên ngoài xe tối đen. Lúc này xe bị hỏng. Tôi lo lắng đến mức bước ra khỏi xe và đi bộ đi tìm người khác. Trời tối và lạnh. Tôi đi bộ vài dặm và nhìn thấy ánh đèn bên đường ở phía xa. Tôi chạy thật nhanh tới, vừa tới cửa sân, một cô thôn nữ tuổi đôi mươi nói: “Anh ơi, anh có muốn ở lại khách sạn không?” Tôi đã trả lời. “Vào trong và sưởi ấm đi.” Tôi bước vào nhà. Có một chiếc giường lớn, vài món đồ đạc hỏng hóc, trên giường có bốn năm người, đều là tài xế đi ngang qua. Chúng bẩn thỉu và tồi tàn.

Tôi nói với cô gái làng: “Làm sao tôi có thể sống được trong ngôi nhà này? Nó có tốt không?”

thôn nữ do dự một chút, nói: "Anh, xin chờ một chút." Cô quay người bỏ đi, rồi gọi một bà già khoảng 50 tuổi.

Bà cụ nói: "Anh ơi, anh chưa từng đến đây phải không? Đây là điều kiện duy nhất tôi có ở đây. Tôi có thể sống ở đó được không?" 

Tôi nói: “Ở đây bẩn quá, tôi không thể sống ở đây được”. Tôi muốn rời đi.

Lúc này, bà cụ nói: “Con yên tâm, có phòng tốt lắm, giá trị lắm, con có thể ở lại với giá 50 tệ một đêm được không?”

Tôi cười nói: “Chỉ 50 thôi à? Anh cho em một trăm, đi thôi.” 

Bà cụ nghe vậy mừng lắm, nhanh chóng dẫn tôi vào một căn phòng nhỏ có ánh đèn mờ ảo và rất sạch sẽ.

Bà cụ vội vàng nói: "Anh ơi, thế này được không? Đây là nơi tôi ở. Tuy hơi hỏng nhưng vẫn sạch sẽ."

Tôi chỉ nhìn thấy nó và nói: "Được rồi, đi lấy đồ ăn cho tôi."

"Vâng, xin vui lòng đợi một lát."

Một lúc sau, cô ấy mang cho tôi mấy món ăn và một chai rượu, tôi nói: “Bà chủ, đến nói chuyện với tôi đi.”

“Được rồi, trông cậu có vẻ thuộc về một nơi lớn lao nhỉ.”

Trong khi tôi đang ăn, tôi nhìn bà già này. Quần áo của cô ấy khá tồi tàn nhưng rất sạch sẽ. "Bạn bao nhiêu tuổi, một mình?"

Bà cụ nói: “Tôi 59 tuổi, lên huyện mua thóc, mở quán nhỏ này để kiếm sống. Ông là người ai? Ông đi đâu vậy?”

"Tôi đang đi từ Bắc Kinh đến Sơn Tây thì xe của tôi bị hỏng."

"Khó trách bọn họ giàu có, tài xế đi qua đây không có tiền, chỉ cần có chỗ ngủ."

Thấy tôi ăn gần xong, cô ấy nói: “Anh ơi, đêm lạnh quá, anh không muốn có người sưởi ấm à?”

Tôi hiểu ý cô ấy và nói: “Ừ?”

Cô mỉm cười nói: "Ừ, cái vừa rồi có tác dụng không? Mới 18 thôi."

Tôi tưởng mình chưa từng đóng vai gái quê, tuy hơi xấu nhưng tươi tắn nên hỏi anh giá bao nhiêu. 

"Bạn đến từ một nơi lớn, bạn có thể cho tôi nhiều hơn không?"

"Bao nhiêu?"

"50 được không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi gần như phun ra thức ăn trong miệng. Tôi cười nói: "Chỉ 50 thôi à? Tôi cho anh 100. Anh cứ đi trước." Sau đó tôi đưa cho cô ấy một trăm nhân dân tệ. Bà già vui lắm. 

Bà cụ nói: "Ồ, cháu đã gặp Thần Tài rồi. Ta sẽ nhờ bà ấy chăm sóc cháu thật tốt." Cô ấy gọi điện cho tôi và tôi tiếp tục uống. Một lúc sau bà già quay lại.

"Mọi người ở đâu?" 

"Ồ, đại ca, thật xin lỗi, cô gái kia có chuyện không thể tới được."

Khi tôi thấy bà già này tuy đã già nhưng không làm việc chăm chỉ, trên mặt không có nhiều nếp nhăn và mũm mĩm, tôi nói: “Không ổn, bà đã tính tiền cho tôi rồi”.

"Nó mất thật rồi. Cậu có thể ngủ ở đó không, sáng mai tôi sẽ tìm cái khác cho cậu được không?"

"Không, cứ đi mà không có tôi đi, tôi không thể ở lại được nữa."

Cô ấy nhanh chóng giữ tôi lại và nói: "Không, bên ngoài lạnh lắm, tại sao em lại rời đi?"

Tôi nói: “Hãy tính nhanh xem bữa ăn sẽ tốn bao nhiêu tiền. Tôi sẽ đưa tiền cho bạn và tôi sẽ rời đi”.

"Anh ơi, em để cô ấy chạm vào anh được không?"

“Không, sao cậu không ngủ với tôi một đêm đi!”

Nghe vậy, nàng có chút không vui nói: "Anh ơi, em đã gần 60 rồi, anh đừng nói bậy, em để cô ấy làm."

Tôi đứng dậy định rời đi nhưng cô ấy nói: “Đừng đi, tôi già rồi thì phải làm sao đây?”.

Vừa nghe nói có cách, tôi liền nói: "Dì ơi, con thích người già. Con có thể cho dì thêm một ít tiền được không, 200 nhân dân tệ? Dì thấy đấy, con là một người đàn ông trẻ tuổi, không bằng phục vụ dì đâu." Tôi lấy ra thêm 100 nhân dân tệ. 

Cô nhìn số tiền và không nói gì. Tôi nói thêm: “Nếu không thì cháu sẽ quay lại sau vậy dì.”

Cô ấy nói: “Anh ơi, anh không nghĩ em già rồi sao?” Nói xong cô cúi đầu xuống. 

Biết thế là xong nên tôi bước tới ôm cô ấy, đút tiền vào túi, một tay sờ vào cái mông to của cô ấy. Cô lắc lắc một hồi nhưng cũng không phản kháng, nhỏ giọng nói: “Sao bà lại thích bà già? Đây là lần đầu tiên tôi bán hàng, không biết có thể phục vụ tốt cho bà không, cứ chờ tôi đi.” Sau đó cô ấy đi ra ngoài.

Một lúc sau, dì quay lại. Có thể thấy rằng cô ấy đã tươi tỉnh hơn. Mẹ thu dọn bát đĩa gọn gàng rồi ngồi cạnh tôi, nghịch nghịch gấu quần như một cô con dâu nhỏ. Tôi đặt một tay quanh eo cô ấy và tay kia chạm vào ngực cô ấy qua lớp quần áo. Sau khi chạm vào vài lần, tôi không cảm thấy gì nên tôi kéo góc áo của cô ấy lên và thò tay vào trong. Theo phản xạ, cô ấy muốn đưa tay ra nắm lấy tay tôi nhưng lại miễn cưỡng rút tay lại khi tôi ôm chặt eo cô ấy. 

Tôi cảm thấy ngực của cô ấy rõ ràng là xệ xuống và núm vú của cô ấy to hơn. Có lẽ vì ngực cô đã lớn hơn nên vẫn co giãn phần nào và da ngực cô cũng khá mỏng. Trong lúc tay sờ vú, tôi mấp máy miệng ngửi và hôn vào tai dì. Hơi thở dày đặc phả vào tai dì, tôi cảm thấy cơ thể dì run lên. Sau đó miệng tôi bắt đầu ngậm lấy dái tai to tướng đang rũ xuống của dì, lưỡi tôi di chuyển lên xuống khiến hơi thở của dì bắt đầu tăng lên. 

Bàn tay thò xuống qua thắt lưng và chạm vào âm đạo của dì. Thứ đầu tiên cô chạm vào chính là bộ lông mu thưa thớt. Gạt đám lông mu lộn xộn sang một bên, có hai môi lớn. Môi âm hộ bắt đầu cảm thấy hơi ẩm ướt. Bàn tay nhẹ nhàng xoa qua lại trên môi âm hộ, lúc lên xuống, lúc lại theo vòng tròn, dì bắt đầu thở dốc. Không lâu sau, tôi cảm thấy môi âm hộ của mình bắt đầu tắc nghẽn, âm vật nhô ra rõ ràng và âm đạo ẩm ướt hơn trước một chút. 

Tôi đặt tay lên âm vật của mình và chơi đùa với nó, dì tôi khẽ rên rỉ. Thấy dì bắt đầu có hứng, tôi nhổ dái tai rồi rút tay lại. Tôi lập tức nhìn thấy vẻ mặt của dì từ thích thú chuyển sang thất vọng, ngập ngừng không muốn nói. Nhìn thấy cô như vậy, tôi không đành lòng nói với cô: “Cô ơi, đứng lên thử cách khác sẽ thoải mái hơn.” Cô ấy gật đầu. 

Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo, nhưng cô ấy mất hết sự ngại ngùng khi tôi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy và cởi quần áo của cô ấy một cách công khai. Thân hình cô ấy không quá bụ bẫm, bộ ngực to và chảy xệ, núm vú treo như quả nho đen, điều này đặc biệt dễ thấy trên cơ thể trắng trẻo hơn của cô ấy. Tôi cũng cởi quần áo và thấy dì đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và sợ hãi. 

Tôi ôm mặt dì, hơi ngồi xổm xuống bằng hai chân, con cặc của tôi nằm ngay giữa hai môi lớn. Dì tôi cũng vòng tay qua eo tôi. Tôi ôm đầu cô ấy bằng một tay và mở miệng ăn môi cô ấy. Dì nói không được, nhưng tôi nói: “Cứ đưa lưỡi cho tôi ăn đi”. Cô ấy đã làm đúng như mong đợi. 

Trong lúc đang ăn lưỡi của Dì và dùng một tay vặn núm vú của Dì, con cặc to của tôi bắt đầu cọ xát lên xuống, trái phải trên âm đạo của Dì, và tiếng rên rỉ của Dì lại từ từ vang lên. Lúc đầu, tay dì chỉ nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, nhưng sau đó khi tiếng rên tăng dần, tay dì bắt đầu siết chặt hơn, rồi lần lượt di chuyển quanh lưng và mông tôi. Lúc này tôi có thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ âm hộ của dì. 

Một thời gian sau, dì không còn hài lòng với việc chỉ cho tôi ăn lưỡi của dì nữa. Cô ấy cũng chủ động noi gương tôi và ăn lưỡi của tôi. Khi tôi thấy cô ấy đã học được thủ thuật này, tôi dừng mọi động tác. Cô ấy đã hết hơi. Cô ấy nói, "Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi nói: "Hãy ngồi xổm xuống và ăn con cặc của tôi."

Cô ấy nói: “Anh ăn nó thế nào?”

Tôi nói: “Tùy cậu, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu thích.”

Cô ấy nói, "Được rồi!" Tôi thấy dì đang ngồi xổm xuống và nhìn con cặc to lớn của tôi. Cô ấy chạm vào túi của tôi bằng một tay và tay kia cầm con cặc. Cô lè lưỡi liếm từ túi đến quy đầu. Tôi nhìn thấy cô ấy liếm con cặc dính đầy tinh dịch của cô ấy, và con cặc của tôi trở nên to hơn một chút. 

Sau khi liếm vài lần, tôi cảm thấy phương pháp này không vừa ý cho lắm nên đã yêu cầu cô ấy lên kang. Khi nghe thấy điều này, cô nhanh chóng lên kang. Tôi nói: "Nằm nghiêng và để tôi liếm âm hộ của bạn nữa."

Cô ấy nói: “Anh không sợ em bẩn à?” Tôi nói: “Anh không sợ tôi thì tôi phải sợ cái gì?” Tôi nghĩ bụng, mình là bà già quê mùa lần đầu bán hàng, sợ gì chứ! 

Sau khi nằm trên giường, tôi bảo cô ấy đừng liếm nữa mà đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy, cô ấy ngoan ngoãn vâng lời. Mặc dù kỹ năng ăn nói vụng về của cô không được tốt lắm nhưng sự vụng về của cô có điều gì đó đặc biệt. 

Tôi tách phần lông mu vốn đã xám của cô ấy ra thì thấy âm đạo của cô ấy không quá to cũng không quá đen, môi lớn vẫn còn vài nếp nhăn, thành âm đạo vẫn còn hơi hồng. Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của dì. Dì vặn vẹo cả người, dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi rồi hét lên. Lượng tinh dịch trong âm hộ của cô tăng lên rất nhiều. Sau đó, tôi nghe thấy cô ấy thở dài nhẹ nhõm và nhổ cặc của tôi ra và nói: "Em sướng quá, anh à!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, cuộc an ủi vẫn chưa chính thức bắt đầu đâu”.

Cô ấy nói, "Ừ, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Tôi nói: “Thật sao?”

Cô nói: "Mỗi lần ông già của tôi muốn tôi, ông ta nhổ nước bọt vào âm hộ của tôi và bắt đầu đụ tôi. Chỉ trong vài cú vuốt ve là xong. Lần nào tôi cũng thấy đau."

Tôi nói: “Vậy thì tôi muốn anh tận hưởng niềm vui lớn nhất của một người phụ nữ trên thế giới tối nay.” Người dì ngân nga trìu mến.

Tôi nói: “Tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái.” 

Tôi quay lại và đỡ chân cho dì. Tôi ở trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Tôi dùng tay nâng cặc của mình lên, chỉ vào cái lồn già nua vốn đã đầy nước của tôi rồi đẩy vào. Dì lớn tiếng nói: “Anh ơi, con… của anh to và nóng quá… thoải mái quá.” Tôi nắm chặt tấm chăn trên giường bằng cả hai tay. 

Sau khi đút vào lồn dì, tôi lập tức có cảm giác cặc mình bị cái lồn già này bao bọc chặt chẽ. Nó mềm mại, ấm áp và rất thoải mái. 

Tôi đã đụ cô ấy hơn một trăm lần. Lúc đầu, cô ấy hét lên mỗi khi tôi đánh vào âm hộ của cô ấy, sau đó cô ấy hét rất to. Tôi liếc nhìn dì bên dưới, lông mày nhíu lại, miệng há hốc đang hét, bộ ngực đầy đặn treo trên ngực, đung đưa theo nhịp va chạm. Thấy vậy, tôi dừng lại, ngồi lên ngực dì. Tôi ôm ngực bằng cả hai tay và xoa qua xoa lại con cặc vốn đã đầy tinh dịch của dì. 

Người dì mỉm cười và nói: "Anh ơi, có chuyện gì vậy?" Tôi nói, "Nó được gọi là chết tiệt."

Người dì nói: “Ngay cả tinh trùng của con người ở thành phố của bạn cũng có thể chơi đùa với bộ ngực ngay cả khi họ chưa từng nghe nói đến nó”.

Tôi nói: “Nó khá thoải mái.”

Dì nói: “Bà cũng khá đấy.”

Tôi nghĩ, tại sao cô ấy lại giỏi về mọi mặt? Cô ấy bán nó hay tôi? Vì nó tốt nên hãy mua cái tốt hơn. Tôi bảo cô tôi quỳ trên chiếc kang, đặt tay lên chiếc kang và giơ mông lên cao. Tôi chĩa con cặc của mình vào cái lồn già vốn đã đầy nước rồi đẩy thẳng vào tử cung. Người dì lập tức rên rỉ một tiếng dài và nói: "Anh ơi, anh đụ chết em và làm vỡ âm hộ của em."

Tôi nói: “Dì ơi, dì sẵn sàng chưa?” Sau đó, tôi bắt đầu đẩy mạnh và dương vật của tôi mỗi lần va vào tử cung của Dì. Khi tôi rút ra, con cặc của tôi cũng đưa ra thành âm đạo màu hồng của Dì, bụng dưới của tôi mỗi lần chạm vào mông to của Dì lại phát ra tiếng cạch cạch. 

Sau hàng chục cú đánh liên tiếp, dì bắt đầu hợp tác với những cú đâm, dùng mông đón nhận tác động của cặc tôi. Không thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, chỉ có những tiếng ậm ừ bị kìm nén. Tôi nghĩ dì nên có nhiều hơn phản ứng này. Khi nhìn lại, tôi thấy dì hai tay ôm chặt chăn, miệng cắn vào góc chăn, hai bầu vú treo trên ngực lắc lư dữ dội.

Trong lúc tập luyện điên cuồng, tôi chợt nhớ đến lỗ đít của cô ấy và ấn tay vào lỗ đít của cô ấy. Cơ thể cô rung lên và lỗ đít cô co lại vào trong. Tôi lập tức lấy bao cao su và chất bôi trơn trong túi bên cạnh ra, dùng ngón tay đeo bao cao su vào, bôi chất bôi trơn rồi nhét thẳng vào lỗ đít cô ấy. Cô ấy cong người lên và nói: "Anh... đừng... làm bẩn."

Tôi nói: “Dì ơi, đừng sợ, nó an toàn mà.”

Bà cô nói: “Anh ơi, chuyện này… còn đau hơn cả ông già… đụ em.”

Tôi nói: "Ông già của anh cũng đụ lỗ đít của anh à?" Dì nói, "Tất nhiên là không, ý tôi là... hắn... đụ... âm hộ của tôi."

Tôi nói, "Ồ, hóa ra lỗ đít của bạn là lãnh thổ còn trinh. Dì ơi, một lát nữa dì sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Sau khoảng chục cú thúc nữa, toàn thân dì co giật, và lồn của dì cắn chặt vào cặc tôi. Một dòng điện ấm phun từ tử cung lên quy đầu của tôi, rồi dì ngã xuống giường, thở dốc. Tôi biết cơn cực khoái thứ hai của cô ấy đã qua nên tôi nói với cô ấy: “Dì ơi, dì đã thoải mái hai lần rồi, con vẫn chưa tới.”

Bà cô há hốc mồm nói: "Đại ca thật là giỏi địt em. Đại ca... anh nói cho em biết... anh muốn thoải mái như thế nào."

Tôi nói: "Vì lỗ đít của bạn còn trinh nên hãy để tôi mở nó cho bạn."

Người dì nói: “Không, đau lắm”.

Tôi nói, "Nếu bạn để tôi đụ bạn, tôi sẽ thêm năm mươi nữa."

Người dì dừng lại một lúc, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, đại ca, xin ngài nhẹ nhàng một chút, đừng lấy mạng của ta."

Tôi nói: “Dì đừng lo lắng, con sẽ làm cho dì rất thoải mái.” Sau đó tôi đeo bao cao su vào, bôi chất bôi trơn lên bao cao su và lỗ đít rồi dùng tay từ từ đẩy cặc của mình vào lỗ đít của Dì. 

Quy đầu vừa bước vào liền nghe thấy dì cắn chăn, gào thét đau lòng. Thấy cô đau đớn, cô dừng lại và bôi một ít chất bôi trơn vào lỗ đít của mình. Người dì hỏi: “Anh ơi, đó là cái gì vậy? Mát mẻ, cảm giác rất thoải mái.”

Tôi nói: “Đó là chất bôi trơn của con người giúp cho việc đưa vào. Nếu có thứ này, ông già của bạn sẽ không phải nhổ vào âm hộ của bạn để nhét vào. Nó cũng khá thoải mái, giống như nước chảy ra khỏi âm hộ của bạn. Ma sát sẽ không lớn lắm, âm hộ của bạn sẽ không bị đau và âm hộ của bạn sẽ không bị đứt chỉ sau vài cú vuốt ve”.

Bà cô nói: “Người thành phố các anh chơi giỏi thật. Ước gì tôi có một cái.”

Tôi nói: “Tôi sẽ đưa cái này cho bạn.”

Người dì ngạc nhiên nói: “Thật sao?”

Tôi nói: “Điều đó tùy thuộc vào việc dịch vụ của bạn có làm tôi thấy thoải mái hay không.” Khi tôi đang nói, cặc tôi tiến vào thêm một chút, và tiếng la hét của Dì lại vang lên. 

Tưởng đau lâu dài sẽ đỡ hơn đau ngắn hạn nên tôi đẩy mạnh và cả con cặc đã nhét vào lỗ đít của dì. Lỗ đít của dì chặt hơn lỗ đít cũ rất nhiều. Có thể là do trinh tiết. Có cảm giác hơi đau khi di chuyển. May mà có bao cao su, nếu không chỉ vài cái vuốt ve là xong như ông già cô. Lúc này, người dì ứa nước mắt kêu lên: "Anh... đau chết em rồi."

Tôi không quan tâm đến nó lắm. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy eo dì và ấn mạnh hơn chục lần. Người cô không ngừng khóc nói: "Anh... năm mươi tệ đó... em không muốn nữa. Làm ơn... anh... dừng lại... được rồi, tôi... cuộc sống cũ này... chịu không nổi... của anh... trẻ... con cu lớn..."

Tôi nói: “Dì ơi, dì có thấy thoải mái không nếu con mở nụ của dì ra?”

Người dì nói: “Thoải mái…nhưng…đau…rất nhiều.”

Tôi thấy bà già thực sự rất khó chịu và lỗ đít của bà rất chật. Tôi sắp xuất tinh nên dừng lại và nói: "Dừng lại cũng được, nhưng tôi muốn xuất tinh vào miệng anh."

Dì liên tục nói: “Được, được.”

Vì đã như vậy nên tôi rút dương vật ra, cởi bao cao su rồi ngồi lên mép kang. Dì tôi bò tới ngậm cặc tôi vào miệng như thể được ân xá. 

Tôi nói: “Cẩn thận đừng để răng cậu chạm vào cặc tôi nhé”.

Dì nói: “Được.” Cô cẩn thận mở miệng. 

Tôi nằm nửa người trên giường và cong eo lên trên, lần nào đầu quy đầu cũng đẩy vào cổ dì, khiến dì cảm thấy buồn nôn. Sau chục lần, tôi cảm giác như mình sắp nổ tung. Tôi thở hổn hển và nói: "Dì ơi, ăn hết đồ ăn của con đi." Tôi chưa kịp nói xong thì một dòng nước chảy ra khiến dì ho sặc sụa nhưng dì không dám không ngừng ăn. 

Sau khi con cặc co giật hơn chục lần, dì nhổ con cặc ra, quyến rũ nói: “Anh ơi, anh thoải mái không?” Tôi nói có. 

Cô vội kéo chăn đắp sau lưng chúng tôi, ôm tôi trìu mến nói: “Anh ơi, trên núi lạnh lắm, tắm xong cẩn thận đừng cóng đấy nhé.”

Tôi ôm dì, vuốt ve ngực dì và nói: “Dì ơi, dì thật tốt với con”.

Người dì nói: “Ông già đã đụ tôi mấy chục năm rồi, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy”.

Tôi nói: “Người phụ nữ chưa bao giờ đạt cực khoái không phải là phụ nữ thực sự”. Người dì hỏi: "Cực khoái là gì?"

Tôi nói, "Đó chỉ là điều mà bạn gọi là thoải mái."

Người dì nói: "Tối nay con đã khai mở nụ hoa của ta và biến ta thành một người phụ nữ thực sự. Từ nay về sau ta sẽ là người phụ nữ của con. Được chứ?"

Tôi nói: “Sáng mai tôi phải lên đường.”

Cô ấy nói: "Sau này nếu anh có đi ngang qua em thì hãy đến với em. Em là người phụ nữ của anh."

Tôi nói: "Được rồi, nhưng đừng bán âm hộ của bạn cho người khác. Bạn là của tôi."

Dì nói: "Ai muốn cái lồn già của tôi, ngoại trừ bạn và ông già của tôi? Cái lồn cũ của tôi là dành cho bạn."

Tôi nói, "Đó là một thỏa thuận." Hai người ngủ trong vòng tay nhau, trần truồng. 

Vào lúc bình minh, với sự cương cứng buổi sáng, tôi bôi một ít chất bôi trơn vào âm hộ của dì, và đụ dì hơn trăm lần bằng tư thế nam trên nữ lâu đời nhất, đạt cao trào cùng lúc với dì. Sau khi làm xong, dì giúp tôi lau chùi cẩn thận. Tôi đưa chất bôi trơn cho dì rồi bỏ đi. 

Dì tôi miễn cưỡng tiễn tôi ra xe và nói: “Lại nữa đi.” Tôi lái xe đi, nhìn thấy cô tôi đang vẫy tay qua gương chiếu hậu, mơ hồ nghe thấy: "Anh, lại tới."

