============================================================
  Người mẹ tục tĩu Wang Lizhen
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e6%af%8d%e7%8e%8b%e9%ba%97%e7%8f%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Mẹ tôi tên là Vương Lệ Trân. Cô ấy 43 tuổi. Sau khi trở về từ Nhật Bản để học cao hơn, cô làm trợ lý cho sếp ở một công ty đa quốc gia. Lịch trình hàng ngày của cô ấy rất kín và cô ấy bận rộn từ sáng đến tối. 

Trong giờ cao điểm mỗi sáng, lượng phương tiện giao thông luôn tương đối dày đặc, ngay cả những phụ nữ dâm đãng cũng sẽ trở nên hứng tình. 

Mẹ tôi buổi sáng đứng ở biển báo chờ xe buýt cùng nhân viên văn phòng. Sau khi đợi nửa tiếng, một chiếc xe buýt đã đến muộn. Hành khách chen chúc, mẹ tôi cũng bị ép vào trong xe. 

Cỗ xe chật cứng như cá mòi, đến điểm dừng thứ hai lại càng đông đúc hơn. 

Hôm nay mẹ ăn mặc rất quyến rũ, bộ vest trắng mỏng như sa có hoa sáng màu, một chiếc váy ngắn bó sát có ren sọc chéo, nội y mẹ mặc hầu như không lộ ra, váy ngắn đến mức gần như có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi có khuôn mặt xinh xắn khiến đàn ông muốn đụ ngay. Một phụ nữ trung niên mặc váy ngắn và hẹp như vậy chắc chắn sẽ gặp phải kẻ biến thái trên xe buýt. Thời gian trôi qua, cô sẽ quen dần với điều đó. Khi cô ấy phấn khích, ngay cả quần lót của cô ấy cũng sẽ bị ướt và mật ong sẽ dễ dàng tràn ra ngoài. Và mẹ tôi cũng biết đàn ông thích chơi đùa với những người phụ nữ như bà nên đành phó mặc cho đàn ông. 

Sau khi lên xe, tôi đã đông đúc giữa đám đàn ông. Sau hai điểm dừng, xe buýt càng trở nên đông đúc hơn. Lúc này, mẹ tôi có một mối tình khá gợi tình. Ngay từ khi cô lên xe, kẻ biến thái đang nhìn chằm chằm vào cô đã lén lút liếc nhìn khuôn mặt dịu dàng và khe ngực sâu của cô. 

Đối với một phụ nữ trung niên xinh đẹp, quyến rũ mà lại ăn mặc hở hang như vậy thì bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có những suy nghĩ vô lý. 

chen vào đám đông, mẹ tôi nhớ lại những lần bà thường xuyên bị đàn ông ăn thịt trên những chuyến xe đông đúc, lúc này bà có chút hy vọng bị quấy rối tình dục. Trong khi tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đặt một tay thừa lên hông, chiếc váy ngắn của mẹ bị vén lên một chút. 

Mẹ tôi bỗng cảm thấy có chút vui mừng trong trạng thái mơ hồ. Cứ như thể mong muốn bị quấy rối tình dục của cô đã thành hiện thực. Sự đụng chạm của người đàn ông không hề bạo lực mà nhẹ nhàng nên người mẹ cũng không chống cự. Cô cũng nhận thấy người đàn ông đang vuốt ve mông cô. Bàn tay của người đàn ông vòng qua mông mẹ và vuốt ve rồi dần dần di chuyển xuống phía dưới. 

Mẹ tôi luôn giả vờ thờ ơ. Kẻ biến thái không quan tâm liệu có hành khách nào đang nhìn mình hay không vì hắn có lợi thế. Tay ông thò vào chiếc váy ngắn bó sát của mẹ tôi và sờ vào nó còn bồn chồn hơn lúc đầu. 

Người đàn ông lạ mặt dùng hai tay nghịch mông mẹ và xắn chiếc váy ngắn của bộ vest lên. Vì váy rất ngắn nên chỉ cuộn lên một chút ba cm. Cặp mông tròn trịa được che bởi chiếc quần lót rỗng màu trắng sữa lập tức lộ ra, có thể nhìn rõ toàn bộ khung cảnh. 

Mẹ nhìn phía sau với ánh mắt bình tĩnh──

Mẹ ngả người ra sau với nụ cười nửa miệng, gã cuồng dâm dường như biết mẹ không quan tâm nên liền cọ cặc trong đũng quần của mình vào mông mẹ. Người đàn ông lạ mặt ôm chặt mẹ cô, cọ xát dương vật cứng rắn của mình vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh trượt tay dọc theo rãnh mông và dang rộng đôi chân được bọc trong chiếc tất lưới từ bên trong rồi tiến về phía trước, vuốt ve phần dưới của chiếc tất lưới, trong khi tay còn lại anh lặng lẽ mở cúc bộ đồ gạc trắng của cô. 

"A! A!" [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Thì ra người đàn ông đó bắt đầu lén lút sờ ngực mẹ. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô và xoa bóp chúng. Anh cũng ôm lấy ngực cô, nắm lấy và dùng tay kia xoa xoa phần trên đùi cô nhiều lần, như thể anh đang cố gắng moi ra mật hoa của cô. 

Người đàn ông lạ liếm tai mẹ tôi thật mạnh. 

Có lẽ mùi nước hoa từ cơ thể mẹ tôi đã kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông. Dường như người đàn ông không thể chờ đợi được nữa liền tiến tới liếm vành tai còn lại của cô. Mẹ tôi vặn vẹo thân trên và phát ra âm thanh nhẹ như đang làm tình. Phó giám đốc của một tập đoàn quốc tế bị một người đàn ông lạ mặt tùy ý quấy rối tình dục trên một chiếc xe buýt đông người. 

"Hmm...ồ..." Mẹ rên rỉ và vặn vẹo cơ thể, từ từ mở đôi chân hồng hào ra. Cùng lúc đó, khe hở trên chiếc quần lót màu trắng đã rỉ ra nước ép tình yêu. Điều khó chịu là tinh dịch liên tục chảy ra từ chiếc quần lót màu trắng đã dính chặt vào đùi trong. Phản ứng sau khi được vuốt ve là điều bình thường, nhưng bị quấy rối tình dục trên xe buýt đông đúc và không thể quan hệ tình dục thì khó. 

Người đàn ông lạ mặt kéo chiếc tất của cô xuống rồi đặt tay lên chiếc quần lót lụa của cô và xoa xoa. Ngón tay của người đàn ông đã miết hang bên trong xuyên qua lớp lụa sa tanh mỏng của bộ đồ lót bằng lụa rỗng màu trắng đục, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp những vết nứt ở mông và những cánh hoa nhô ra. Sâu trong đôi chân vốn dang rộng ra, tôi cảm thấy những làn sóng vui sướng co giật. 

Người mẹ không chỉ để cho nữ thần kéo chiếc váy ngắn ngắn và hẹp của mình lên tận eo mà còn mạnh dạn dang rộng hai chân và chủ động đặt âm hộ đầy đặn của mình vào lòng bàn tay của nữ thần, để người đàn ông chơi đùa với những cánh hoa bên trong xuyên qua chiếc quần lót ướt át của cô. 

Hơn nữa, những giọt mật hoa nhỏ xuống từ lỗ nhỏ, làm ướt ngón tay của người mê nữ tính, tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nàn. 

"Ồ...ồ...ừm..." Mẹ cố gắng hết sức điều chỉnh nhịp thở để hành khách không nghe thấy tiếng thở gấp của mẹ. Nhưng cảm giác ngọt ngào ở ngực và phần dưới cơ thể không thể giấu được. 

"Ồ..." Vừa lắc eo, cô vừa có phản ứng vô cùng xấu hổ, bởi vì núm vú đã trở nên cứng và đỏ bừng. 

"A... ôi..." Cùng với những tiếng rên rỉ, mật hoa trong cơ thể không ngừng phun ra. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của sói di chuyển đến cổ và tai, cắn nhẹ. Cơ thể và tâm trí của mẹ tôi đã hoàn toàn bị lưỡi của ông làm say mê. Đôi môi của người đàn ông lạ mặt mút lấy dái tai, trong khi lòng bàn tay nâng lên bộ ngực cỡ D đầy đặn. 

"Gah!" Vì quá thoải mái nên mẹ tôi rên rỉ liên tục. 

Giây tiếp theo, ngón tay của người đàn ông xa lạ đã chậm rãi di chuyển đến chiếc quần lót màu trắng, tìm kiếm lối vào môi hoa từ chiếc quần lót. Sự hưng phấn đến từ đùi nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể. 

Mẹ tôi liền vặn vẹo người, mong người đàn ông lạ cởi chiếc quần lót ướt. Cô dùng chiếc quần lót của mình sờ vào quần anh, bên trong quần, thứ của người đàn ông lạ mặt đang đập rộn ràng. Sự đụng chạm của con đực kích thích mạnh mẽ các giác quan của con mẹ. 

Lúc này, tim mẹ đập mạnh, không hề có ý định dừng lại. Mẹ tôi vặn cái đùi tròn và thon, nén tiếng hét. 

Khi chiếc quần lót cạp cao màu trắng được cởi ra khỏi phần dưới cơ thể, cô dường như cảm thấy mật ong đang nhỏ xuống đất. Cùng lúc đó, có cảm giác đau nhức giữa hai đùi tôi. Tôi không thể tin rằng mình có thể chờ đợi lâu như vậy khi niềm đam mê của tôi rất cao. 

"Ồ..." Ngón tay tựa hồ đã tìm được lối vào, hắn từng chút một đưa vào. 

Kẻ cuồng dâm đưa ngón tay của mình vào âm hộ đang phun ra mật hoa và dùng ngón tay của mình để đào âm hộ của cô. 

Sau khi đào và oằn hơn chục lần, tôi cho thêm một ngón tay nữa vào và tiếp tục đào và oằn. Mẹ tôi đã bị hai ngón tay của tên cuồng dâm đâm mạnh vô số lần. Tốc độ ra vào dần dần tăng tốc, cuối cùng cũng đến đơn vị cuối cùng. Mẹ cũng vất vả xoay cái mông tròn trịa của mình. 

Cuối cùng, trong cơ thể xuất hiện một tiếng nổ, mật ong nóng hổi tràn ra đầy dục vọng. Đùi trong thậm chí còn nhớp nháp thứ nước dâm đãng, nhỏ giọt xuống với sự run rẩy dữ dội. 

Vốn tưởng rằng việc quấy rối nữ thần sắp kết thúc, nhưng trước khi mẹ tôi kịp thở, những ngón tay của nữ thần tiếp tục tấn công âm hộ mềm mại của bà. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình mềm nhũn, nước mật ong dâm đãng vẫn đang chảy ra khỏi cơ thể. 

Cô yếu ớt hạ chiếc cổ hồng hào của mình xuống, đột nhiên hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô đang bị nhào nặn như những quả bóng bột trong nanh vuốt của một kẻ cuồng dâm cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ. Giống như xem một bộ phim khiêu dâm, ngoại trừ việc nữ chính chính là người mẹ. Một cao trào khác lập tức cuộn lên cơ thể mỏng manh của cô như một cơn sóng thần và gửi nó đến biển cả vô biên...

"Ồ... ừm... ừm... ừm..." Mặc dù cô ấy dùng mu bàn tay bịt miệng lại, nhưng những âm thanh khoái cảm và dâm đãng khi cô ấy xuất tinh cũng phát ra cùng với nước dịch tiết ra. 

Lúc này, hành khách dần dần xuống xe, người mẹ tựa vào người nữ thần tượng như kiệt sức, để người khác muốn làm gì thì làm, chỉ có thể đứng vững. Nữ thần cuồng dâm còn dùng đạo đức nghề nghiệp của mình để kéo quần lót và tất chân cho cô. 

Mẹ tôi có thể cảm nhận được nữ thần tượng đang kiêu ngạo nhìn thân hình bị chơi đùa đến mức rỉ rả. Cô đỏ mặt cúi đầu kéo cổ áo vest trắng, người đàn ông nhân cơ hội bóp mông cô thêm vài lần nữa. 

Sau khi xuống xe, mẹ uể oải đi về phía tòa nhà, kéo nửa thân dưới của Tô Nguyễn vào thang máy. Những người đàn ông làm việc trong cùng tòa nhà này dường như đã thỏa thuận với nhau, họ cùng nhau ép người mẹ gợi cảm và quyến rũ vào giữa thang máy, rồi đưa bàn tay dâm đãng đi theo cô. 

Thang máy mới lên đến tầng ba, mẹ tôi đã phải chống đỡ thêm vài bàn tay nữa. 

Trong lúc những người đàn ông này đang ăn đậu phụ của mẹ thì thang máy bị mất điện! Người đàn ông trong thang máy không khỏi thầm vui mừng trong lòng! 

"Mất điện! Hãy rung chuông báo động!" Người vừa nói đang nghiêng người đến cạnh mẹ tôi và chạm vào đùi bà. 

Người ở gần cửa bấm chuông báo động và nói chuyện với người bảo vệ. Người bảo vệ yêu cầu mọi người đợi một lát. 

Đột nhiên, không khí trong thang máy dường như ngưng tụ lại. Bởi vì mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất trong thang máy này, phần thân dưới của bà rất sống động! Có ít nhất năm sáu bàn tay đang bận ăn đậu phụ dưới chiếc váy ngắn của cô. Mẹ tôi chỉ để đàn ông chạm vào đùi và mông dưới chiếc váy ngắn của mình mà không hề quan tâm, như thể việc đàn ông chạm vào là nghề của bà. 

Không biết ai đã thò tay ra khỏi chiếc tất quanh eo cô, để anh chạm vào phần thịt mềm mại ở mông cô. Anh ta cũng trượt dọc theo khe hở mông xuống phần thân dưới bị dính chặt bởi nữ thần kinh trên xe buýt. 

Những người đàn ông khác cũng phát hiện ra mẹ tôi là một phụ nữ xinh đẹp, có thể tùy ý chạm vào nên họ đã mạnh dạn tiến vào vùng cấm của bà. Vài người đàn ông đứng cạnh thang máy ghen tị với những người khác dựa vào mẹ tôi. Bây giờ họ biết những người bên cạnh mẹ tôi đang quấy rối bà nên tất cả những người đàn ông trong thang máy đều tham gia vào hành vi quấy rối mẹ tôi. 

Trong chốc lát, giống như một đàn cá mập ngửi thấy mùi máu trong đại dương, những kẻ này bơi không thương tiếc về phía thi thể mẹ tôi, bộc lộ bản tính thú tính. Có người đưa tay thọc vào ngực cô, có người kéo mái tóc dài hôn lên môi cô, có người liếm mạnh chiếc cổ hồng hào của cô. , về phần thân dưới của cô, tất và quần lót của cô đã bị kéo ra khỏi mắt cá chân, và chúng chứa đầy những ngón tay của đàn ông, tỏa sáng với mật ong dâm đãng của cô. Hậu môn của mẹ cô có lúc cũng bị mấy ngón tay đâm vào, toàn thân bị hơn chục đôi bàn tay dâm đãng của đàn ông bao phủ...

"A...ah..." Niềm khao khát cháy bỏng được khơi dậy từ trên xe buýt cuối cùng cũng có thể được bộc lộ và hét lên trong thang máy rộng chưa đầy một mét vuông. 

"À... ồ..."

Những người đàn ông này đã làm việc chăm chỉ để ép và ăn thịt người mẹ. Những ngón tay của những người đàn ông khác nhau cũng đang đào và bơm ra vào phía trước và phía sau phần thân dưới của cô, đưa con mồi gợi cảm và người phụ nữ trung niên xinh đẹp này lên đến đỉnh điểm. 

"À..."

Mẹ ngẩng đầu lên, âm thanh cực khoái kéo dài của mẹ vang vọng trong không gian chật hẹp của thang máy bị cắt điện. Những con cá mập đói khát vẫn đang tóm lấy nàng tiên cá toát ra mùi thơm nữ tính của Wu Xian...

Sau khi bị cưỡng hiếp tập thể trong thang máy kín và liên tục đạt cực khoái, mẹ tôi uể oải bước vào công ty. Khi cô bước qua hội trường, những ánh mắt nheo nheo của các đồng nghiệp nam cũng dõi theo cô; Cô ôm cặp đùi nhớp nháp ngồi xuống ghế, lén lút đưa tay khám phá vùng kín của mình. 

Anh vừa định đứng dậy đi vào phòng tắm lau người thì điện thoại liên lạc vang lên. 

"Mời vào." Tổng giám đốc đưa ra chỉ thị hai từ. 

Mẹ gõ cửa phòng tổng giám đốc không chút do dự, có chút ngượng ngùng bước đến bàn tổng giám đốc. 

"Anh Sa, mệnh lệnh của anh là gì?"

Ông Sha cong ngón tay, mẹ ông ngoan ngoãn đứng cạnh chỗ ngồi của ông. Cô biết mình phải đóng vai thuốc kích dục tình dục của Tổng giám đốc Sha một lần nữa. 

Tổng giám đốc Sha đột nhiên đứng dậy ôm lấy mẹ tôi, hôn lên chiếc cổ hồng hào của bà, ngửi mùi nước hoa trên người bà, dùng một tay chạm vào cặp mông đầy đặn của bà để vén chiếc váy ngắn lên. 

"Ồ..."

Anh Sha đẩy mẹ xuống bàn, cởi tất lưới cá và quần lót rỗng màu trắng sữa của bà rồi dùng lòng bàn tay nắm lấy âm đạo của bà. 

"Người ướt rồi, sáng sớm lại gây sóng à?"

“Không, sáng nay trên xe buýt tôi bị một người đàn ông chạm vào…” Mẹ tôi xấu hổ nói rằng bà cũng bị một nhóm cuồng dâm trong thang máy tấn công khi mất điện. 

"Gah? Quấy rối tình dục? Bạn để người khác chạm vào mình trong khi họ ăn đậu phụ của bạn? Đúng là con đĩ! Hehehe, bạn ướt quá!"

Tổng giám đốc Sha dang rộng cặp đùi tròn trịa của mẹ tôi từ phía sau, lấy dương vật to lớn của ông ra, bóp mở mông bà rồi đưa thẳng vào cơ thể bà. 

"À..."

Mẹ tôi hét lên một tiếng, dương vật của anh Sha đã cùng với dịch âm đạo trơn mịn đã thọc sâu vào cơ thể bà, tạo ra những cú đâm dài và sắc bén. Mẹ không khỏi siết chặt các nếp gấp của âm đạo để có thể hút dương vật dày và cứng của Tổng giám đốc Sha vào. 

Gần như thành thói quen hàng ngày, vừa bước vào văn phòng, vị CEO này đã nóng lòng muốn cưỡng hiếp mẹ tôi. Anh Sha trẻ tuổi và đầy triển vọng cũng có nguồn cung cấp tinh dịch tươi vô tận. Bất cứ khi nào anh nghĩ đến, anh sẽ kéo mẹ mình đến một nơi mà các đồng nghiệp khác không thể nhìn thấy, đụ bà thật mạnh và tiêm một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm hộ của bà. Cơ thể của mẹ tôi đã trở thành đồ chơi độc quyền của tổng giám đốc. 

"Hehe...hehehe, anh ấy còn có thể kẹp chặt cặc tôi, tiết ra nhiều dịch âm đạo."

"Đặt nó vào âm đạo của bạn và uống!" Ông Sha đẩy mạnh hơn đến cùng. 

"A... sâu quá... chua quá..."

Với những cú thúc đầy bạo lực của anh Sha, mẹ cảm thấy anh đang đút sâu vào bụng mình, khiến cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Ồ... à..."

"Kẹp!" anh ra lệnh cho mẹ anh. 

"Hmm... hmph... Tôi sắp chết rồi..."

Nghe mẹ tôi nói xong, tổng giám đốc Sha cũng nằm trên lưng mẹ tôi, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, cắn vào chiếc cổ hồng hào của bà, tăng tốc độ đâm. 

Mẹ tôi cảm thấy eo mình đau nhức và tê cứng vì bị tổng giám đốc Sha đụ. 

"Ồ... ồ... ồ... nó không hoạt động nữa... nó không hoạt động nữa... ồ..."

Dương vật của Tổng giám đốc Sha tiếp tục ra vào, sau đó giáng một đòn thật mạnh vào!

"Cố lên!" Tổng giám đốc Sha gầm lên điên cuồng, ấn vào tử cung của mẹ tôi và tiêm một lượng lớn tinh dịch. 

Mẹ tôi cũng trở thành con mồi gợi cảm bị bắt và bị vạch trần dưới sự cưỡng hiếp dã man của Tổng giám đốc Sha.

Hài lòng trên ghế, anh Sha rít một hơi dài điếu xì gà, từ từ xịt mùi thơm đắt tiền về phía mẹ anh vẫn đang nằm trên bàn. 

"Chúng ta cần chuẩn bị cho bữa tối của người giám sát tối nay."

"Đúng." Mẹ tôi đáp lại, từ từ đỡ cơ thể, và tinh dịch chảy ra từ vết nứt ở phần dưới cơ thể của bà. 

"Đi!" Sau khi lau sạch vùng kín, anh Sha rủ mẹ ra ngoài. 

Khi tôi bước về chỗ ngồi, các đồng nghiệp nam nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đều lén cười khúc khích. Tất cả đồng nghiệp trong công ty đều biết cô là đồ chơi của tổng giám đốc Sha. 

Ông Sha biết cách lợi dụng bản chất con người và biến nữ trợ lý xinh đẹp, gợi cảm trở thành mục tiêu làm việc chăm chỉ của cấp dưới. Tiệc tối dành cho giám sát viên là một trong những cách khen thưởng giám sát viên hàng tháng. 

Giám đốc Sun của Sở Tài chính không thể không đi theo mẹ khi bà đến phòng trà. 

"Trợ lý Vương, anh phải cố gắng cho bữa tiệc tối nay!" Quản lý Tôn giả vờ đến gần mẹ cô đang rót nước và thản nhiên chạm vào mông bà. 

Nhưng mẹ tôi vẫn nói vài lời để giải quyết: “Mẹ chỉ làm bổn phận theo sự hướng dẫn của anh Sha thôi”.

Những lời này rất hữu ích đối với quản lý Tôn. Anh thò tay vào dưới váy, vuốt ve cặp mông đầy đặn và hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ. 

“Tháng nào tôi cũng chờ ngày này, ừm, mùi nước hoa thơm quá.”

Quản lý Tôn dùng một tay trèo lên âm đạo của mẹ và xoa bóp. Tay trái của anh thọc vào trong chiếc tất lưới, mở đường may của quần sịp và đưa ngón tay vào. 

"Ồ...tệ quá..."

Mẹ tôi vốn đã hơi bối rối vì bị chơi đùa, và quản lý Tôn lại đến khơi dậy ham muốn của bà. Mẹ tôi vô tình đung đưa eo và hông. 

"Cô đúng là một người đẹp. Sa tiên sinh thật sự rất giỏi xin việc, tìm được cô để phục vụ trong công ty chúng tôi."

Ngón tay của quản lý Tôn thọc vào trong lỗ của mẹ tôi phát ra tiếng “ríu rít”, tinh dịch còn sót lại của ông Sha trong mẹ tôi cũng bị đào ra ngoài. 

Mẹ buộc phải rên rỉ một cách tục tĩu: “Thôi…đừng đào nữa…con chịu không nổi…”

Những dòng tinh dịch trào ra, mẹ cảm thấy vô cùng đau nhức và tê dại. Quản lý Sun trở nên phấn khích và đưa một ngón tay khác vào. Hai ngón tay đi thẳng vào và ra khỏi âm đạo của cô. Mẹ ôm chặt bình nước, giơ mông lên cho Tôn quản lý trêu chọc mẹ cho thỏa thích. 

Những ngón tay của quản lý Sun liên tục rung lên cơ thể mẹ cô, và cô rên rỉ liên tục khi anh đụ cô. Tinh dịch ấm áp trộn lẫn với tinh dịch của anh Sha đang róc rách chảy ra, mẹ cô cảm thấy khoái cảm ngứa ngáy ngày càng mạnh mẽ…

"Ồ... ồ... tôi sắp rò rỉ rồi... tôi sắp... à... tôi sắp... ừm..."

Quản lý Tôn cũng cảm thấy âm hộ của mẹ tôi quấn chặt quanh ngón tay anh nên anh thọc sâu vào đó, muốn nhìn thấy sự phóng thích tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi..."

Quản lý Tôn dùng lực đẩy phần thân dưới của mẹ tôi lên, mẹ tôi siết chặt bình đựng nước và nhấc giày cao gót lên để giải phóng cực khoái. 

Nước trái cây rỉ ra dính vào lòng bàn tay của quản lý Tôn, quản lý Tôn dùng sức đào cô mấy lần cũng không muốn uống hết. 

"Ồ... ừm..." Mẹ tôi không khỏi ậm ừ. 

Quản lý Tôn lấy lòng bàn tay ra đặt lên vai trái của mẹ anh, mở lòng bàn tay ướt át và sáng bóng của mình ra trước mặt mẹ cô. 

"Nhìn xem, đó là tất cả chất dịch cơ thể của bạn."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Quản lý Tôn đưa những ngón tay dính tinh dịch của mình vào miệng mẹ anh và yêu cầu bà liếm sạch lòng bàn tay và các kẽ ngón tay. Thế là quản lý Tôn nhìn mẹ nhắm mắt, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm dịch âm đạo của chính mình trộn lẫn với tinh dịch của anh Sha, trong khi tay phải của anh không ngừng xoa bóp bộ ngực cỡ D 36 inch của cô. 

Sau khi trò đùa trong phòng trà kết thúc, Tôn quản lý cũng như những người giám sát khác, vừa làm việc vừa mong chờ đến giờ ăn tối. Như thường lệ, bữa tối của người giám sát được tổ chức tại hộp "Sakura" của nhà hàng Nhật Bản trên đường Đông Nam Kinh. 

"Các giám sát viên, cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã làm việc chăm chỉ trong tháng này. Nếu các bạn có bất kỳ câu hỏi nào về nhiệm vụ của mình, chúng ta sẽ cùng nhau thảo luận trước khi phục vụ."

Sau khi ông Sha nói xong, lãnh đạo các phòng ban ngồi trên chiếu và nêu các vấn đề để thảo luận. 

Cấp dưới của ông Sha rất hiệu quả trong các cuộc họp. Sau 40 phút, anh Sha cũng thảo luận ý kiến ​​của mọi người và đưa ra kết quả. 

"Mời người phục vụ đồ ăn." Ông Sha kết thúc cuộc họp. 

Mẹ đập tay và gọi người phục vụ chuẩn bị đồ ăn. 

Trong khi mọi người đang thưởng thức nhiều món ăn khác nhau và uống vài ly rượu sake ấm, họ đang lẩm bẩm trong lòng tại sao buổi biểu diễn vẫn chưa được công bố. Sau khi mọi người gọi thêm một chai rượu sake nữa, họ nâng cốc chúc mừng ông Sha rồi nâng cốc cho mẹ tôi. Có vẻ như nữ trợ lý chính là ngôi sao của bữa tối. 

Ông Sha biết mình đang làm gì, nhưng ông muốn những người giám sát đã làm việc chăm chỉ trong một tháng được vui vẻ. 

Chỉ có nữ quản lý bộ phận kinh doanh, quản lý Xi, thầm cười nói rằng những người đàn ông này sắp lộ bộ mặt dã thú. 

Thân hình của quản lý Xi không thua kém gì mẹ tôi, có rất nhiều đồng nghiệp nam thèm muốn chiều cao 176cm của cô nhưng cô sẽ không bao giờ để ai chạm vào mình, bởi cô cũng đã học được phương pháp cống hiến hết mình cho công việc kinh doanh nam của mình như một động lực của ông Sha. Tất nhiên, khi gặp một khách hàng nam cũ và không đáng tin cậy, cô cũng rất giỏi dùng tiền của mình để có mối quan hệ lãng mạn với anh ta. 

Sau đó mọi người lại bắt đầu đấm. 

Mẹ tôi thua mấy cú đấm, toàn thân bị giám thị đốt nóng. Người quản lý thay nhau đấu khẩu với cô chỉ có việc ăn kem bằng mắt. Ngoài việc cố gắng đánh bại mẹ tôi ở kỹ năng đấm bốc, ánh mắt của anh còn phải tập trung vào bộ ngực run rẩy đến mức sắp lòi ra khỏi bộ vest trắng cắt sâu, hay nhìn kỹ vào đôi chân thon lộ ra ngoài chiếc váy bó sát. 

Ông Sha cũng đấm quản lý Xi vài phát, sau đó quay lại đấm mẹ anh đang ngồi cạnh. Thấy mọi người đều có chút say, anh thản nhiên hỏi: "Trợ lý Vương, hiệu suất làm việc của các bộ phận trong tháng này có đạt tiêu chuẩn không?"

"Tất cả đều vượt quá giới hạn rồi, anh Sha."

Đột nhiên, mọi tiếng động trong Nhà Sakura đều im bặt. 

"Bộ phận có tiêu chuẩn cao nhất ở đâu?"

"Là phòng nghiên cứu do quản lý Phùng đứng đầu."

Mẹ nhanh chóng đưa thông tin và thông báo bạn tình của mình với giọng hơi run. Sakura House ngay lập tức bật lên những lời chúc mừng vui mừng, ghen tị và ghen tị. 

“Được rồi, hãy nói với người phục vụ.”

Ông Sha mỉm cười chỉ dẫn, mẹ tôi vỗ tay nhẹ nhàng. Người phục vụ mặc kimono lập tức đi tới, mở cửa, quỳ xuống chiếu tatami và cúi chào. 

Như cầu cứu, mẹ tôi khàn giọng nói với người phục vụ: “Cô ơi, chúng ta cần bàn bí mật kinh doanh… Tôi không bảo cô không được vào…”

Người phục vụ đóng cửa lại và rời đi. Mẹ tôi chậm rãi xoay người, cúi cái cổ hồng hồng xuống, giống như một kẻ bị kết án, bắt chước một con ốc sên bò qua chiếu, đối mặt với háng quản lý Phong. 

Mẹ cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của mẹ đang quét về phía cặp mông xinh đẹp đang nhô lên khi chúng vặn vẹo. 

Chiếc váy bó sát bằng vải chéo ren dần dần được vén lên, chiếc quần lót màu trắng sữa quấn trong tất lưới để lộ ra một vùng mông lớn đầy hấp dẫn. Mép dưới rãnh mông sâu hiện lên thành một bí mật màu mỡ được bao quanh bởi chiếc quần lót rỗng. Mọi người đều nín thở chờ đợi quản lý Feng sẽ nhanh chóng bắt đầu bữa tiệc tình dục đã tích lũy suốt một tháng. 

Quản lý Feng phấn khích đến mức nhìn thấy người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang bò về phía mình với thân dưới và cặp mông nhô ra. Bộ vest cắt thấp cổ chữ V màu hồng để lộ đủ không gian gợi tình để anh tận hưởng vì cơ thể người phụ nữ cúi xuống. Quản lý Feng mở miệng, đôi mắt đói khát nhìn thẳng vào đó. Cặp vú 36 inch đung đưa; người mẹ vặn vẹo đang dần tiến gần hơn đến mong muốn của quản lý Feng. Cúp chữ D khắc cùng màu với quần lót vẫn bảo vệ được phần ngực lộ ra một nửa. Bộ ngực đầy đặn đung đưa vì cúi xuống và bò ngày càng trắng và đỏ. 

Có một bầu không khí khiêu dâm mạnh mẽ trong Nhà Sakura. Khi mẹ tôi mở háng quản lý Phùng, dương vật cương cứng lập tức bật ra và đập vào đôi má đỏ bừng của mẹ tôi. Quản lý Phùng nhanh chóng lấy bộ ngực của mẹ tôi ra khỏi bộ đồ gạc và giữ chặt trong tay, xoa bóp phát ra tiếng cọt kẹt. 

Mái tóc dài của mẹ được chải sang một bên để mọi người có thể nhìn thấy mẹ đang quan hệ tình dục bằng miệng với quản lý Feng. Cô ấy cầm dương vật bằng cả hai tay. Đôi môi đỏ mọng của Zhang Qi nhẹ nhàng bao phủ quy đầu, một cảm giác ngứa ran lập tức truyền đến dây thần kinh căng thẳng bấy lâu của Feng Manager. 

Chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu, khiến quản lý Phong cảm thấy nhiệt độ của quy đầu đang tăng lên nhanh chóng. Mẹ tôi tiếp tục di chuyển lên xuống, nhưng một lúc sau, quản lý Phùng bóp chặt ngực mẹ tôi và nói "À". Mẹ tôi cũng “Ừm…” một tiếng dài, khẽ cau mày, cố nhịn cảm giác ngậm quy đầu trong miệng phun tinh dịch đặc nóng nóng vào cổ họng. 

Lúc này mọi người cũng lo lắng “à” một tiếng. Họ chỉ thấy má tôi phồng lên. Quản lý Feng có lẽ vẫn chưa ngừng xuất tinh. Đôi môi trắng nõn mà mẹ tôi thường bao bọc quy đầu đang rỉ ra thứ tinh dịch đục ngầu từ khóe miệng. 

Trên thực tế, mẹ tôi đã bị ép uống khá nhiều tinh dịch tươi. Dương vật của quản lý Feng không mềm đi vì điều này mà vẫn cứng. Anh đút tới đưa lui trong cái miệng ấm áp của mẹ tôi hơn chục lần rồi từ từ rút dương vật ra. Tinh dịch trên quy đầu vẫn dính vào khóe môi mẹ thành từng sợi dài. 

Quản lý Feng thô bạo kéo chiếc cổ áo màu hồng cắt thấp hình chữ V và cởi bộ đồ gạc trắng để lộ bờ vai. Sau đó, anh đẩy mẹ mình xuống tấm chiếu, dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà và vén chiếc váy vải chéo ngắn của bà lên để lộ phần thân dưới của bà. 

Mẹ bất lực quay mặt sang một bên, biết mọi người đều nóng lòng muốn nhìn thấy quản lý Phùng cưỡng hiếp thân thể mẹ. Vì mẹ tôi quá xinh đẹp nên quản lý Phùng háo hức tận dụng phần thưởng của tháng này mà không có thời gian để nâng niu bà. 

"Bạch! Bù!"

Có một số vết nứt trên vải và tất lưới bị rách do dùng lực. Quản lý Feng thở hổn hển và cởi chiếc quần lót mỏng có hoa văn ra. Môi âm hộ co giật đang dần rỉ ra một vệt mật, toàn bộ âm đạo lộ ra trước mắt mọi người. 

Quản lý Feng chĩa súng không chút do dự. Mẹ tôi vừa kêu lên một tiếng, một nòng súng nóng hổi đã thẳng vào sâu trong phần dưới cơ thể. 

"A...ah..." một tiếng kêu ngọt ngào. 

Dương vật dài đẩy về phía tử cung, người mẹ cảm thấy quy đầu mình vừa mút đang đập mạnh ở vùng bụng dưới. Tuy không dày nhưng cảm giác tê buốt ở tử cung khiến cô tự động co thắt âm đạo. 

"A... Thật thoải mái... Vương trợ lý lỗ sẽ tự động thắt lại..."

Dương vật của quản lý Phùng bị âm đạo của mẹ ôm chặt, bà cảm thấy khoái cảm khó tả. Anh không khỏi vặn vẹo mông và khuấy động vài lần rồi mới từ từ rút ra. Dương vật dài tỏa sáng với chất lỏng pha lê. Mọi người đều ghen tị với quản lý Feng vì có thể một mình đập vào âm hộ của mẹ tôi chỉ bằng cặc của ông ấy. 

Khi quy đầu chạm tới cái lỗ, quản lý Feng nhanh chóng đưa nó vào cái lỗ nóng hổi và mọng nước. Quy đầu ấn vào tử cung và xoay vài vòng rồi từ từ rút ra. 

Lặp lại mấy lần, mẹ không khỏi lén lút di chuyển mông, mút âm hộ của con. Khi quản lý Feng xoa bóp tử cung của cô, cô sẽ rên rỉ "Ồ...ồ...ồ...ồ...". Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô ấy đầy sương mù, và khuôn mặt hồng hào của cô ấy hồng hào. Vẻ đẹp nhút nhát và dâm đãng khiến quản lý Feng không còn kiềm chế được nữa, anh ta hung hãn lao về phía trước. 

"Bố ơi!" Tiếng Yin Mon đánh vào. Mẹ tôi tức đến mức hếch cằm lên, cau mày và rên lên một tiếng. 

"Ừm..."

Trọng lượng toàn bộ cơ thể tập trung vào đầu trước của dương vật dài làm điểm tựa. Quản lý Feng thở hổn hển, vén dây vai của chiếc áo lót màu trắng sữa lên, ép bà mẹ để lộ bộ ngực trắng nõn rồi dùng tay ấn lên bầu ngực. 

Các đồng nghiệp nam đang xem màn cưỡng hiếp đều chảy nước miếng khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại với chùm nho đỏ run rẩy. Nhìn cảnh này, quản lý Tập cầm ly rượu lên uống một ngụm rượu sake ấm áp. Anh lén đưa một tay vào trong váy hẹp để khám phá vùng kín của mình, nghĩ xem sau này hai người sẽ cùng nhau sử dụng cơ thể của mẹ như thế nào. 

Ông Sha nhìn thấy hành động của quản lý Xi ở bên cạnh cô, hơi nhếch khóe miệng, trong khi Huangque đang suy nghĩ về việc thưởng thức kế hoạch của Xi Wanjun. 

Quản lý Phùng nhấc đôi chân thon thả vẫn còn quấn trong tất của mẹ tôi lên, dùng hết sức lực đẩy mạnh và nhanh vào người bà. Anh ta dùng ngón tay nhéo vào bộ ngực đang run rẩy như bánh pudding và dùng hết sức đụ con mèo hồng của mẹ tôi. 

Con dương vật dài liên tục tấn công vào cơ thể mẹ tôi lắc lư qua lại. Mẹ tôi nghiến răng chịu đựng cú sốc từ trong bụng mẹ. Cô ấy chỉ ậm ừ "Hmm... ừm..." và tinh dịch cứ thế phun ra. Quản lý Feng cũng cảm thấy tinh dịch của mẹ anh liên tục bắn tung tóe trên đùi anh. Khi đang làm việc đó, anh ấy đã thở hổn hển và nói với mẹ mình: "Trợ lý Vương... mẹ thật là choáng váng..."

Mẹ tôi bị đồng nghiệp cưỡng hiếp như một phần thưởng trước sự chứng kiến ​​của công chúng, bên tai còn nghe thấy những lời tục tĩu. Cô chợt cảm thấy buồn vui lẫn lộn. Cô thực sự cảm thấy màn trình diễn của mình còn cuồng nhiệt và nổi bật hơn cả nữ chính trong phim khiêu dâm, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Hmm... ừm... khó chịu quá... Tôi... ồ... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi..."

Thực ra mẹ tôi quả thực còn tốt hơn nữ chính trong phim khiêu dâm rất nhiều. Bất kể hình dáng, khuôn mặt, làn da hay thậm chí cả tiếng meo meo trên giường của cô ấy đều thú vị và chân thực hơn video, cô ấy không giống như nữ diễn viên truyền hình bắt chước tiếng meo meo của mèo. 

Chỉ có tiếng "chirp" phát ra từ khớp nối giữa hai người. Quản lý Feng di chuyển mông lên xuống như ống thổi, nhanh chóng cưỡng hiếp mẹ anh trước mặt mọi người. Anh ấy nhận được giải độc đắc chỉ đến mỗi tháng một lần. Anh không biết tháng sau có phải là anh không nên bây giờ anh phải kiếm đủ tiền. 

Anh bất ngờ ôm lấy đùi mẹ và ấn vào ngực bà, cố gắng để có được vị trí sâu hơn. Lúc này, tất cả đồng nghiệp đều nhìn thấy tinh dịch lấp lánh của mẹ đang từ từ phun ra khỏi âm hộ màu hồng có dương vật đưa vào, trượt qua khe mông và nhỏ giọt trên chiếu. Mọi người đều phân tâm, thắc mắc tại sao quản lý Feng vẫn chưa nói xong. 

Sau đó, quản lý Feng thọc sâu dương vật của mình vào lỗ của mẹ tôi, ma sát còn hưng phấn hơn lần ma sát trước đó. Và tư thế ấn Jin Yuanbao này cũng khiến mẹ có cảm giác thùng nóng đang tấn công vào sâu trong âm đạo của mình một cách không thương tiếc, như thể mỗi cú đánh đều đâm sâu vào tử cung. 

"Ồ... ồ... sâu quá... tôi sẽ chết mất... ồ... ừ... ừ... tha cho tôi đi..."

Nghe thấy tiếng mẹ mình van xin sự thương xót, quản lý Feng thậm chí còn phát điên và bắt đầu giở trò tục tĩu của một con ong rừng. 

"Huh...huh...Trợ lý Vương...xin hãy tận hưởng đi...nói đi...nói đi..."

"Ừ... ừ... tôi... cảm thấy rất thoải mái..."

Mẹ tôi bị đụ đến mức ngất ngây. Cô chỉ có thể để Phong quản lý đâm mạnh như thỏi vàng, tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài. 

"Ồ... ồ... ừm... tệ quá... hm... Tôi sắp rò rỉ... Tôi sắp rò rỉ... à..."

Lúc này, âm đạo của người mẹ co rút nhanh chóng, dương vật của quản lý Phùng dường như bị giữ chặt không thể co giật. Quản lý Feng chỉ cảm thấy bị bao quanh bởi những thứ mềm mại nóng bỏng, sau đó một dòng chất nhầy phun ra trên quy đầu. Hắn nhịn không được hai chân run rẩy, “A!” một tiếng, tinh dịch đột nhiên từ quy đầu bắn ra.

Mông của quản lý Phùng được nhìn thấy nhô lên hạ xuống, rõ ràng là anh ta đang trong quá trình xuất tinh. Mẹ tôi bị ông ta siết chặt đến mức không thể cử động được. Cô cũng sắp đạt đến cao trào, há miệng trút hơi thở cuối cùng (người ta nói hơi thở thở ra vào lúc này sẽ gây bệnh cho đàn ông). 

"Ồ..."

Bạn có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của mẹ, đó là âm thanh tử cung bị tinh dịch nóng hổi của quản lý Phùng đẩy ra ngoài. Âm hộ của mẹ cũng bị hút vào rút ra như muốn hút hết tinh dịch của quản lý Phùng. 

Sau khi tinh dịch đã xuất ra hết, quản lý Phùng lăn ra khỏi mẹ tôi thở hổn hển. Thấy mình không thể sử dụng sức lực được nữa, ông Sha dâm đãng đưa ra chỉ thị còn tàn nhẫn hơn: "Bây giờ ngươi có thể phóng thoải mái."

Cô vừa dứt lời, năm người đàn ông và một người phụ nữ lập tức nhào vào người mẹ cô, dùng sáu cái miệng và sáu mươi ngón tay xoa bóp cơ thể cô. 

"A..." Mẹ hét lên và vặn vẹo người. 

Xi Wanjun là người lưỡng tính. Cô nhảy lên phần thân dưới của mẹ trước, há miệng quấn lấy âm hộ màu hồng vừa được đụ của mẹ rồi mút tới hút lui. Cô ấy cũng hút tinh dịch của Giám đốc Feng ra khỏi âm hộ của mình và nuốt từng miếng một. 

Những nam giám thị khác cư xử như bầy sói hoang, giật lấy bộ phận của mẹ tôi và ăn thịt bà. Bộ ngực cao chót vót run rẩy, vòng eo thon thả, chiếc cổ trắng hồng, đôi chân ngọc trong trẻo như pha lê, âm đạo hồng hào nhạy cảm, cặp mông tròn trịa, thân hình mẹ được bao bọc bởi những nhân vật to lớn, không có bộ phận nào trên cơ thể không bị cắn, không có mảnh da nào không đỏ tươi. 

Mọi người đều nói "Ừ, ừ, ừ" và vui vẻ. Tứ chi của bà đều bị đè nén, mẹ tôi chỉ có thể hét toáng lên. Cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm của cực khoái. Xi Wanjun gần như đã hút hết tinh dịch được tiêm vào cơ thể cô, thứ được phun vào miệng Xi Wanjun chính là thứ mật ong sẵn sàng để người khác thay nhau cưỡng hiếp cô. 

Bầu không khí dâm đãng trong Nhà Sakura đã lên đến đỉnh điểm. Ông Sha bình thản ngồi bên bàn ăn, uống và hút thuốc vảy tuyết yêu thích của mình. Tịch Uyển Quân quay đầu thè chiếc lưỡi dài xuyên qua môi âm hộ, nhanh chóng hút vào ra khỏi cái lỗ mềm mại của mẹ. Giám đốc Zhang của bộ phận nhân sự ôm một đôi chân tròn và xinh đẹp bên cạnh, xoa và liếm nó. Thấy cô suýt chút nữa đã liếm hết tinh dịch của quản lý Phùng, anh đẩy Tịch Uyển Quân: "Quản lý Tịch, chúng ta làm nam nhân vui vẻ một chút đã!"

Tịch Vạn Quân miễn cưỡng ngẩng cổ lên, nước trong suốt còn đọng lại khóe miệng. Cảnh tượng này khiến ông Sha rất khó chịu. 

Tịch Vạn Quân rời khỏi vị trí, lao về phía thân trên của mẹ tôi, túm lấy sợi tóc vương vãi trên chiếu, cúi đầu hôn mẹ tôi một cách mãnh liệt. Giám đốc Zhang là người đứng đầu bộ phận có thành tích tốt nhất vào tháng trước. Anh nhớ rằng trong bữa tiệc cuồng nhiệt vừa qua, mẹ anh đã bị anh làm cho phát điên trong khoảng thời gian độc quyền của anh. Cuối cùng, anh ta xuất tinh bốn lần liên tiếp vào âm hộ của Zhiqing. Đêm đó, sau khi mọi người lần lượt quan hệ vài lần, anh ôm lấy thân hình mịn màng của mẹ và đụ bà hai lần. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt bây giờ là cái âm đạo mỏng manh đã không được nhìn thấy suốt một tháng trời. Quản lý Zhang rút bàn tay đang vặn mông cô ra, nhấc cặp mông đầy đặn lên đẩy về phía trước, quy đầu của anh ta chìm vào trong âm hộ của mẹ cô. 

Quy đầu của quản lý Zhang đột nhiên được đưa vào phần dưới cơ thể của cô, và mẹ cô, người vừa lên đỉnh, ngay lập tức giải phóng cực khoái. Tuy nhiên, Tịch Vạn Quân mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, cô không thể hét lên vẻ gợi cảm lo lắng và hoảng sợ đó. Cô chỉ có thể rên rỉ giữa nụ hôn cuồng nhiệt của Tịch Vạn Quân. 

Niềm khoái cảm tột đỉnh khi bị một nhóm nam nữ cưỡng hiếp tập thể không khỏi biến thành những giọt nước mắt chảy dài từ khóe mắt. Tôi vừa nghe mẹ tôi nói "Hmm... ừm... ừm... ừm...", cơ thể mảnh khảnh của bà rung lên, quản lý Zhang ôm mông cô, thân dưới của họ dính chặt vào nhau, dương vật đâm qua đẩy lại vào trong cơ thể bà. Những người quản lý khác vẫn đang xếp chồng lên người mẹ cô, nhai và chờ quản lý Zhang xuất tinh. 

Quản lý Zhang đang ôm mông mẹ tôi và đụ bà lên xuống, dương vật nóng bỏng và cứng cáp thọc qua đẩy lại vào cơ thể bà. Tử cung trơn tuột liên tục tiếp xúc với quy đầu nóng bừng, nhảy lên vùng bụng dưới của cô. Nước trái cây giống như mật hoa dính nồng độ cao, nhỏ giọt từ khe hở mông được giơ lên ​​cao. 

Có lẽ vì quá hưng phấn nên sau một đợt đẩy mạnh, dương vật của anh sưng lên, tinh dịch của quản lý Zhang bắn thẳng vào bụng mẹ. 

Những người giám sát khác vốn đang thích thú tiếp xúc da thịt nhìn thấy quản lý Zhang đột nhiên tăng tốc, trợn mắt không nhúc nhích. Chúng lập tức lao tới túm lấy phần thân dưới của mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, quản lý Zhang bị đẩy sang một bên. Quản lý Tôn, người đã trêu chọc mẹ tôi trong phòng trà suốt ngày, đã vào vị trí chuẩn bị cho buổi ra mắt. Anh ta cởi quần và tiếp quản việc quản lý Zhang cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Lúc này, Tịch Uyển Quân đã nếm đủ mùi thơm của đôi môi, quay về phía núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ mà mút. Quản lý Sun quỳ trên phần thân dưới của mẹ anh và đụ cơ thể phụ nữ mà anh đã chơi chưa đủ trong ngày, đồng thời chiêm ngưỡng cảnh mùa xuân tuyệt đẹp khi Xi Wanjun bú ngực cô. Bộ ngực còn lại bị bàn tay của những người giám sát khác xoa bóp mất hình dạng, làn da mềm mại trên cả hai bộ ngực bị cọ xát thành màu hồng. Mẹ lắc đầu, vặn eo và hét lên điên cuồng. Đó là bộ phận tự chủ duy nhất trên cơ thể cô. 

"Ồ... ồ... ừ... ồ... ừ... ừ..."

Quản lý Tôn xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, thỉnh thoảng đẩy vào tận tử cung và xoay vài vòng. Sau vài phút làm tình, quản lý Sun đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ cô. 

Quản lý Yuan của bộ phận quản lý lập tức bổ sung thêm, ấn xuống người mẹ và đẩy nhanh, đẩy hàng chục lần, thỏa mãn dục vọng bên trong người mẹ. 

"Gah..."

Quản lý Yuan cảm thấy âm đạo của mẹ anh chảy ra chất dịch ấm không rõ nguồn gốc trong quá trình co bóp. Anh ta rút dương vật ra và nhìn vào chất nhầy bao phủ quy đầu. 

"Mọi người xem, Vương trợ lý đã lộ thân phận..."

Quản lý Yuan đã khoe với mọi người mật hoa mà anh thu thập được từ đáy chiếc nồi bí mật của mẹ mình. Những giọt mật hoa đang trượt khỏi quy đầu. Mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa. Cô cũng nhìn thấy quy đầu đã cưỡng hiếp tập thể cô được bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp vừa rỉ ra khỏi cơ thể cô. 

Quản lý Yuan dường như đã đọc được suy nghĩ của mẹ tôi, rồi lật người mẹ tôi lại như một con cá rán, bắt bà nằm bằng bốn chân trên chiếu, rồi dùng tư thế nằm ngửa để dìm quy đầu vào chiếc nồi bí mật của mẹ tôi một lần nữa. 

"Ồ... à..."

Hai tên giám thị còn lại đêm nay chưa đụ mẹ tôi đã nhìn mẹ tôi lật người như tiên cá và bị đổi sang tư thế khác cho vui. Họ lần lượt chiếm giữ hai phần và bắt đầu trò chơi tình dục 4P. 

Giám đốc Zheng từ phòng kế hoạch đứng trước mặt mẹ anh và yêu cầu bà thổi kèn cho anh. Quản lý Chu của bộ phận thông tin nằm dưới bộ ngực đung đưa lắc lư của mẹ Zhi và chơi đùa với bộ ngực của bà. 

Tịch Vạn Quân không chơi được bộ phận quan trọng của mẹ, đành phải giúp mẹ cởi bộ đồ cởi quần áo của mẹ, sau đó nằm ngửa liếm láp cơ lưng mịn màng của mẹ. 

Phần lưng của nhiều phụ nữ xuất hiện nhiều vết tàn nhang, lỗ chân lông to, da thô ráp. Tấm lưng của mẹ tôi không hề có những khuyết điểm này và hoàn hảo như đồ sứ ngọc bích trong suốt như pha lê. 

Quản lý Yuan, người đứng sau mẹ cô, dang rộng cặp mông đầy đặn của mình và nhìn xuống dương vật của anh ra vào cái lỗ mềm mại màu hồng dưới khe mông. Quản lý Yuan luôn có kỹ năng tình dục tốt với phụ nữ và anh ấy cũng biết cách nếm thử phụ nữ bằng các nhạc cụ nổi tiếng. 

Anh cảm thấy sự thay đổi tư thế của người mẹ khiến âm đạo vốn hẹp vốn có vẻ chật hơn, góc âm đạo ở tư thế quan hệ tình dục này cũng thay đổi nhiều hơn so với những phụ nữ khác. Các nếp gấp thịt ẩn được kích thích và giãn ra, sự mềm mại như đường của âm đạo khi ma sát mang lại khoái cảm lớn cho quy đầu nhạy cảm. 

Vì vậy, anh ta đào nhẹ và đôi khi rất mạnh vào những nếp gấp thịt trông giống như những xúc tu san hô, và các mép của quy đầu cọ qua lại vào phần thịt bí mật đang rỉ ra chất lỏng trên tường. Đặc biệt khi quy đầu đâm sâu vào đáy chậu hoa, như muốn moi tử cung ra khỏi cơ thể người phụ nữ, lực nặng của nòng súng chắc chắn sẽ khiến cơ thể người mẹ nghiêng về phía trước. 

Quản lý Chu nằm dưới mẹ tôi, dùng hai tay căng ngực như cao su. Bộ ngực trắng nõn cỡ D 36 inch đung đưa qua lại đã được anh làm phẳng và thon dài. Hoặc anh ta sẽ dùng ngón tay đào sâu, bóp vào bộ ngực dị dạng và mút núm vú ớt đỏ.

Cảm giác đau đớn khi bị quản lý Chu tàn phá ngực xen lẫn cảm giác tê dại gợi cảm. Dương vật đầy nước bọt của quản lý Zheng đang hoành hành trong miệng cô đang chảy nước miếng, trong khi Xi Wanjun ôm chặt vòng eo thanh tú của cô và liếm làn da trên lưng cô. 

Mẹ tôi đã trở thành một món đồ chơi hoàn toàn của những người giám sát. 

"Phà! Phả! Phả!" Cặp mông trắng nõn hình trái tim bị đánh đến đỏ bừng. 

"Bất Chỉ! Bất Chỉ! Chí! Bất Chỉ!" Pháo binh vẫn tiếp tục bắn. 

Có lẽ uống quá nhiều rượu sake biến thành tinh dịch, tràn ra từ dưới mông hở ra phía trên đùi, để lại dấu vết rõ ràng dọc theo đôi chân buộc phải quỳ xuống và bị xâm nhập. 

Đầu trước của viên quản lý Yuan tiếp tục ép ra càng nhiều mật ong ẩn trong cơ thể người mẹ. 

Trong khoảnh khắc, ngoài dương vật dùng để quan hệ tình dục bằng miệng với Giám đốc Zheng, những tia sáng của ngôi sao cũng xuất hiện trước mặt anh ta. Dưới cơ thể cô, quản lý Chu nhéo nhéo bộ ngực của cô, hút khoái cảm ra ngoài nhanh hơn. Tịch Vạn Quân cũng đang bận liếm liếm ham muốn tình dục của cô. 

"A...ah...ah..." Hàng mi dài xinh đẹp của cô ứa ra những giọt nước mắt vui sướng. 

Quản lý Zheng nhìn mẹ anh, người đã cho anh bú cu, bị đụ ầm ĩ đến mức bà cứ nhìn anh với đôi mắt đầy sao mờ sương. Mồ hôi dính vào thái dương, mái tóc dài vàng óng tung bay hương thơm thoang thoảng. 

Cảnh tượng cảm động và đầy dục vọng của cô trợ lý xinh đẹp Chu Chu càng làm tăng hưng phấn tình dục của anh lên rất nhiều. 

"A...ah...Trợ lý Vương...anh phải dùng lưỡi liếm nó...vâng...vâng...anh phải quấn nó lại..."

Anh ta thọc sâu vào miệng mẹ tôi, đòi hỏi kỹ năng thổi kèn của bà. Người mẹ còn đang rỉ nước đã cố gắng giơ tay ôm lấy cái mông già của quản lý Zheng để đỡ thân thể đang quỳ của cô ấy đang được đụ, đồng thời tuân theo yêu cầu của quản lý Zheng để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện. 

"À... à... à..."

Cô nâng mông lên xuống cho đến khi quản lý Yuan dùng lưng để xuyên vào huyệt đạo của cô. Cô tiếp tục chấp nhận sự ép buộc của quản lý Yuan để giữ cô trong tình trạng nhục nhã, đồng thời cong chiếc lưỡi trơn tuột của mình để giữ lấy quy đầu mặn mà của quản lý Zheng. 

Quản lý Zheng vô cùng vui mừng khi được phục vụ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi. Hoa tử đinh hương ấm áp quấn quanh quy đầu như thân rắn. Cú đâm mạnh từ phía sau của quản lý Yuan đã xuyên qua cơ thể người mẹ và chạm vào lưỡi. Dịch lưỡi lan tràn trên đầu lưỡi giống như cát biển mềm chảy, liếm vào mắt ngựa mẫn cảm nhất, kinh mạch toàn thân tê dại. 

Cảm giác được đóng vai một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, nhếch nhác thật tuyệt vời. 

"Tuyệt vời...tuyệt vời...hoohoo...Trợ lý Vương liếm tuyệt vời...tuyệt vời...ah...ah...không thể tin được...Này...Này...tôi sắp xuất tinh...cầm đi...Này...ah..."

Sau khi bị chiếc lưỡi Ding mềm mại liếm qua lại mấy chục lần, quản lý Zheng không thể kìm được khoái cảm nhanh chóng nữa, đôi mắt con ngựa đang bị lưỡi ấn vào bỗng nhiên phóng ra tinh dịch nóng hổi. 

Quản lý Yuan, người liên tục làm nhục cô, dần dần bước vào giai đoạn cao trào. Anh ta tăng tốc độ và hỏa lực của cuộc bắn phá. 

"À..."

Mẹ không biết mình đã xuất tinh liên tiếp bao nhiêu lần. Cô phải chịu đựng sự cưỡng hiếp nhanh chóng và mạnh mẽ của Quản lý Yuan từ phía sau. Đôi môi thanh tú của cô vẫn cắn chặt thân pháo căng phồng. Lưỡi của cô ấy không chỉ che kín quy đầu đã xuất tinh mà còn siết chặt lực hút trong miệng. 

Cô cảm thấy như nhãn cầu của quản lý Zheng đang phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​cô không còn cách nào khác ngoài nuốt từng ngụm và mút mạnh hơn. Xi Wanjun đang nằm trên lưng mẹ vuốt ve mẹ liếc nhìn quản lý Zheng, người đang hai tay ôm đầu mẹ cô và lắc lắc cặp mông già nua của bà. Sắc mặt cô dần dần tái nhợt, trên trán toát ra một lượng lớn mồ hôi lạnh. Cô nhanh chóng đẩy quản lý Zheng xuống. 

"Cẩn thận, dùng hết năng lượng sẽ chết!"

Quản lý Zheng, người bị đẩy xuống, đã rút dương vật của mình ra khi đang nằm, tinh dịch màu trắng tạo thành hình vòng cung và phun lên chân tóc và mặt của người mẹ. Quản lý Yuan ôm chặt mông mẹ, sau đó bà nói "Này" và liên tục phóng ra một lượng lớn tinh dịch cực mạnh. 

Từng đợt tinh dịch nóng hổi được phóng vào bụng mẹ, bà gầm lên một tiếng dài hoang dã. 

"Ồ..." Quản lý Yuan say mê xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi bảy tám lần. Tinh dịch chảy róc rách trong âm đạo của mẹ tôi khiến mẹ tôi xuất tinh thêm vài lần nữa. 

Xi Wanjun cưỡi lên người quản lý Zheng và véo anh ta. Tinh dịch tiếp tục phun cao vào đường nối của đôi chân vốn đã ướt át của Tịch Vạn Quân dưới chiếc váy hẹp, rồi nhỏ xuống từ đôi tất của cô. 

Tịch Vạn Quân run rẩy mấy lần. Tất cả những điều này đều nằm trong mắt ông Sha. Xi Wanjun, người cúi xuống cứu người khác, để lộ cặp mông gợi cảm, cặp mông run rẩy của cô vô thức rỉ ra một lượng lớn mật ong của phụ nữ từ chiếc quần lót đen quấn trong tất. 

Sau một hồi sơ cứu, quản lý Zheng cuối cùng cũng dừng lại. 

Mỗi dòng tinh dịch mà quản lý Zheng vừa xuất ra đều chạm vào vùng bí mật nhạy cảm nhất của Xi Wanjun, khiến Xi Wanjun đạt cực khoái. Người mẹ bị quản lý Yuan đụ nằm mềm nhũn và run rẩy trên cơ thể quản lý Chu, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới như một chiếc lò xo. Mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp trong tình trạng nửa tỉnh nửa mê. 

Quản lý Chu đang ôm mẹ tôi, người giống như một con nhuyễn thể, và định rút dương vật ra và tiếp tục cưỡng hiếp tập thể bà từ bên dưới. Tuy nhiên, quản lý Tôn đã lấy lại sức và ấn vào lưng mẹ tôi. Với một tiếng “boo”, anh nhẹ nhàng đưa vào cơ thể mẹ tôi trước tiên. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Vụ cưỡng hiếp nặng nề lặp đi lặp lại đã đánh thức mẹ tôi một lần nữa. 

"Ồ... ồ... ồ... ừm..."

Chúng tôi bị quản lý Tôn đẩy lên trên người quản lý Chu, cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới bụng dưới có một ống thép cứng đang chờ đợi cái lỗ của cô ấy. 

Những khẩu đại bác của những người giám sát khác cũng lấy lại sức tấn công và hội tụ vào cơ thể người mẹ, chuẩn bị cưỡng hiếp tập thể cô lần nữa. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..." Mẹ hét to hơn bao giờ hết.

