============================================================
  Người phụ nữ trẻ tốt nhất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a5%b5%e5%93%81%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2022-01-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 露 Xuất 暴 露, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Đó là một câu chuyện dài. Câu chuyện này được chuyển thể từ kinh nghiệm của chính tôi. Nó mô tả toàn bộ quá trình của vấn đề một cách chi tiết hơn nên không thể phóng đại nó được. Xin hãy tha thứ cho tôi. 

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên. Tiểu Lang năm nay 24 tuổi (2013). Tôi đã có 5 người phụ nữ từ năm 17 tuổi. Bài viết này nói về người phụ nữ thứ ba của tôi, cũng là người phụ nữ đặc biệt và khó quên nhất. Tôi gặp cô ấy vào giữa tháng 8 năm 2010, chúng tôi quen nhau và yêu nhau...

Khi đó, tôi vừa chia tay Xiaojun (cô gái tôi đã yêu hơn ba tháng), chuyển đến nơi ở mới và tìm được công việc mới. Tôi là thư ký trong một công ty CNTT, là nhân viên mới, mọi công việc vặt vãnh đều được giao cho tôi... Ngày ngày tôi rất bận rộn, và chính lúc này tôi đã gặp được cô ấy, người đã cùng tôi đi qua những năm tháng nồng nàn của cuộc đời suốt một năm.

Cô ấy học cùng khoa với tôi, họ Li. Lúc đó cô 28 tuổi, đã kết hôn được 5 năm và chưa có con. Lần đầu tiên tôi đến đây, đạo diễn đã giao cho tôi rất nhiều nhiệm vụ. Nghĩ mà xem, một người mới tới đây có thể nói là không biết gì cả. Đương nhiên, rất khó để hoàn thành nhiệm vụ và tôi đã bị chỉ trích rất nhiều vì điều này... Đã có lúc tôi nảy ra ý định từ chức. Nếu không có sự giúp đỡ kịp thời của chị Lý thì sau này sẽ chẳng có việc gì để làm. 

Đó là cùng một ngày như thường lệ. Sáng giờ tôi bận quá nên chóng mặt. Lúc tôi chuẩn bị tan sở vào buổi trưa, chị Lý đột nhiên đến gần, cúi xuống và nói rất ân cần: Bé K, giao cho chị một nửa nhiệm vụ, chị sẽ giúp em. Tôi thường không bao giờ nói chuyện với cô ấy, vì vậy tôi không phản ứng trong giây lát và nhìn cô ấy ngơ ngác. 

"Mau lên, làm sao lại phiền phức, còn muốn bị mắng?" Chị Lý nói rồi đứng thẳng dậy, làm như một người chị lớn. Thật ra tôi rất muốn cô ấy giúp đỡ, nhưng tôi vẫn cảm thấy sai lầm: "Hả?! Cái này, cái này không tốt phải không? Nếu có người biết thì thật tệ..."

"Liên quan gì đến chuyện đó? Tôi nghĩ anh ấy đang cố tình làm khó em. Anh ấy biết em không hiểu gì cả. Anh ấy không những không dạy em mà còn giao cho em nhiều nhiệm vụ như vậy..." Chị Lý nói rất to, khiến tôi lúc này sợ hãi! ! Anh nhanh chóng nháy mắt với cô, rồi hoảng sợ nhìn xung quanh. Cũng may mọi người đang bận thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà nên không để ý. 

"Haha!~ Nhìn ngươi sợ quá, ngươi sợ hắn đến thế sao!?" Chị Lý cố tình hạ giọng, ghé sát mặt tôi và nhìn tôi một cách thần bí.

May mắn thay, không ai nghe thấy tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, quay lại mỉm cười với cô ấy: "Không sao đâu, haha, chuyện nhỏ này tôi có thể tự mình giải quyết được!!" Tôi không trả lời trực tiếp cho cô ấy. (Tôi hơi bất cẩn, cũng không quen biết cô ấy. Cô ấy bất ngờ xuất hiện, tôi thực sự không biết cô ấy đang đóng gói cái gì.) Nhưng sau khi nghe điều này, chị Lý không những không có ý định rời đi mà còn gây gổ với tôi: “Các bạn trẻ chỉ thích khoe khoang, trình độ của các bạn tôi không biết? Dạo này tôi đã cho các bạn những điều đơn giản nhất. Các bạn nghĩ khi nào thì có thể hoàn thành nó? Đừng nói nhảm nữa và cho tôi một bài kiểm tra.” "Phàn Bảo, chiều nay nếu không làm xong, rất có thể sẽ lại bị chỉ trích." Tôi thực sự bối rối vì cô ấy. Chúng ta không có quan hệ gì, vậy tại sao cô ấy lại phải giúp tôi! ! ? Cô ấy không có việc gì khác để làm à? "A? Chị Lý, thật sự không cần đâu! Tôi không muốn liên lụy đến chị! Tệ nhất là tôi sẽ bị mắng, dù sao tôi cũng quen rồi!" Tôi vẫn kiên trì; thấy tôi bướng bỉnh, cô ấy mở miệng lưỡng lự rồi lắc đầu, vẻ mặt bất lực quay người bỏ đi. 

Để hoàn thành nhiệm vụ “đơn giản” này, tôi đã không về nhà vào buổi trưa. Tôi ăn gì đó ở ngoài đơn vị rồi quay lại làm việc. Dù vậy, khi đi làm buổi chiều tôi mới hoàn thành được chưa đầy 1/3. Khi nghĩ đến khuôn mặt dữ tợn của ông chủ, tôi chợt mất hết hứng thú với công việc…

Nghĩ đến công việc còn lại chắc chắn sẽ không hoàn thành trước khi tan sở, dù thế nào anh cũng sẽ bị mắng, tiếp tục làm có lẽ cũng vô ích nên anh chỉ đơn giản là dừng làm, mở trang web và đọc tiểu thuyết; Trong khi nhìn, anh vô tình liếc xéo sang bên kia, lập tức bị khung cảnh trước mặt thu hút. 

Tháng 9 ở miền Bắc vẫn nắng như đổ lửa. Chị Li đang ngồi khoanh chân ở đó. Cô ấy đang mặc một chiếc váy liền màu đen cắt thấp trông giống như trang phục của phụ nữ chuyên nghiệp ngày nay. Đôi chân nhỏ đi đôi giày cao gót hở mũi màu trắng đang đung đưa trong không trung cùng với bắp chân tròn trịa và gợi cảm. Cô tiếp tục ngước lên, ánh mắt quét qua cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc váy bó sát, cuối cùng dừng lại ở khu vực hai đùi bắt chéo. Cô không thể cử động được nữa; Tư thế ngồi hiện tại của cô khiến chiếc váy vốn đã ngắn của cô cao lên một chút, và phần ren của đôi tất đen lộ ra hết. Không chỉ vậy, một phần nhỏ đùi trắng nõn hiện ra khi hai chân cô không ngừng run rẩy; Vẻ ngoài của chị Lý quá hấp dẫn đối với tôi, một chàng trai trẻ mới ngoài 20, và theo bản năng tôi cảm thấy hơi khát nước. 

Một tiếng “bốp” vang lên, chiếc bút bi giữa các ngón tay tôi rơi xuống đất. Suy nghĩ của tôi chợt bị kéo lại, tôi vội vàng cúi xuống nhặt nó lên. Khi đứng dậy, tôi lo lắng liếc nhìn chị Lý, tôi thấy chị mỉm cười với tôi rất bình tĩnh, không hề tỏ ra bất thường. Sau khi xác nhận hành vi bẩn thỉu vừa rồi không bị phát hiện, tôi thở phào nhẹ nhõm, quay lại đọc tiếp trang web nhàm chán; nhưng ngồi đối diện với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, làm sao tôi có thể bình tĩnh được? Lần đầu tiên tôi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chị Lý, thấy chị ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, thỉnh thoảng lại cười khe khẽ. Có lẽ cô ấy đang xem một số video hoặc phim truyền hình. 

Sau khi quan sát một lúc, tôi phát hiện chị Lý đang chìm đắm trong thế giới nhỏ bé của riêng mình và không hề để ý đến tôi. Tôi dần dần trở nên can đảm hơn. Đầu tiên, tôi bí mật quét từng inch trên làn da lộ ra ngoài của cô ấy. Chị Li bị mê hoặc bởi nó. , giữ thân hình nghiêng về phía trước, từ đây nhìn ra, không có bất kỳ vật cản nào, có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết của cô, cùng khe núi sâu bị hai khối thịt trắng trên ngực ép ra. Bên dưới là vòng eo nhỏ nhắn kiêu hãnh và cái bụng hơi nhô ra của cô. 

Ngay khi tôi muốn tiếp tục nhìn trộm nhiều bí mật hơn, chị Lý đột nhiên đứng thẳng lên. Động thái này thực sự khiến tôi bị sốc. Tôi nhanh chóng rút lại suy nghĩ của mình và liếc nhanh về phía cô ấy. Chị Li cũng đồng thời nhìn về phía tôi. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cả hai tôi đều choáng váng. , bởi vì vừa làm một việc đáng hổ thẹn nên tôi vội vàng cúi đầu, không dám nhìn cô ấy; Một lúc lâu sau, tôi mới lặng lẽ ngẩng đầu lên, như một đứa trẻ vừa làm sai chuyện gì đó, lén lút nhìn cô ấy, nhưng không ngờ rằng ánh mắt của tôi lại lại hòa vào mắt cô ấy...

Để che đậy sự xấu hổ của mình, tôi muốn nói điều gì đó: "A! Li...Chị Liễu... ừm..." Nhưng khi tôi mở miệng thì không có gì thốt ra được. 

Thấy tôi có vẻ kỳ lạ, cô ấy rất ân cần nói với tôi: "Sao vậy? Bé K!?"

"Ồ, không sao đâu, không sao đâu! Chị..."

"Ồ!...Tôi biết rồi!! Bạn đã tìm ra chưa? Bạn có muốn chị giúp không?" Chị Lý mỉm cười bước tới. Lời nói của cô ấy nhắc nhở tôi. Tôi vẫn đang loay hoay tìm cách giải quyết tình trạng này; dù thế nào đi nữa, hãy cứ để như những gì cô ấy nói! 

"Chà! Tôi thực sự... xin lỗi đã làm phiền chị Lý." Tôi không dám nhìn vào mắt cô, cầm lấy chiếc USB, cúi đầu vội vàng làm bài kiểm tra. 

"Ha ha, không sao! Hôm nay cũng muộn rồi, ta giúp ngươi làm trước, ngày mai ngươi tới sớm, ta dạy ngươi!" Nói xong, chị Lý duyên dáng xoay người trở về bàn làm việc của mình.

Chị Li có thân hình cong. Theo quan điểm của tôi, cách cô ấy làm việc chăm chỉ vô cùng gợi cảm. Cô ấy là một phụ nữ trẻ quyến rũ và xinh đẹp. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ đã kết hôn 5 năm lại có thể giữ được thân hình hoàn hảo như vậy. Nếu có thể cùng cô ấy một đêm say đắm thì cuộc đời tôi sẽ có giá trị. 

Khi tôi tan sở, giám đốc ngạc nhiên nhìn tôi, cau mày rồi quay người đi ra ngoài. Chị Lý và tôi nhìn nhau mỉm cười. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đến công ty và mang bữa sáng cho chị Lý. Thực ra tôi không có mục đích gì khác, tôi chỉ muốn cảm ơn cô ấy đã giúp đỡ tôi ngày hôm qua. Đây vốn là một việc rất bình thường, nhưng vì lời nói của chị Lý nên tôi mới nảy ra ý định lấy được chị ấy. 

Khi tôi mang cháo kê đóng gói và một ít món tráng miệng đến cho chị, chị Lý tỏ ra ngạc nhiên, pha chút ngượng ngùng; "Chị ~ Cảm ơn chị đã giúp đỡ ngày hôm qua, nếu không thì tôi đã khổ rồi!", "Ồ! ~ Haha ~ Không có gì đâu, chỉ giúp đỡ lẫn nhau thôi!" Chị Lý nói xong liền nhận lấy bữa sáng tôi đưa cho chị, “Ừ… cảm ơn chị! Đã lâu rồi không có ai tốt với chị như vậy…”

"Em đang nói cái gì vậy? Chị ơi, chị khách sáo quá. Với một người đẹp như chị, chồng chị không nên ngày nào cũng ôm chị!!" Đây vốn là một câu nói tâng bốc, nhưng sau khi nghe lời này, chị Lý lại không hề tỏ ra vui mừng khi được thỏa mãn sự phù phiếm nữ tính độc nhất vô nhị của mình. Thay vào đó, cô ấy trả lời nhẹ nhàng: "Ồ, haha, không sao đâu!" Thấy cô ấy không có hứng thú với chủ đề này nên tôi cũng không bận tâm. 

Từ ngày đó trở đi, tôi theo dõi cô ấy hàng ngày, cô ấy rất nhiệt tình kể cho tôi nghe chuyện này chuyện nọ. 

Theo thời gian, hai chúng tôi dần dần quen nhau và bắt đầu trò chuyện về hầu hết mọi chuyện. Xã hội, chính trị, tin đồn và mua sắm trực tuyến đều nằm trong phạm vi thảo luận. Kể từ đó, việc trò chuyện với cô ấy về những chủ đề quyến rũ hơn hoặc kể những câu chuyện cười tục tĩu đã trở nên phổ biến. Tất nhiên, tất cả chuyện này đã là chuyện sau này.

Khi hiểu rõ hơn về cô ấy, tôi phát hiện ra một vấn đề, đó là mỗi lần chúng tôi nói chuyện về gia đình, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang cố tình tránh né chúng. Tôi rất tò mò và không hiểu tại sao một người phụ nữ xinh đẹp đã lấy chồng 5 năm lại nhạy cảm với từ “gia đình” ấm áp đến vậy. 

Tôi chỉ tò mò thôi. Suy cho cùng, với tư cách là người ngoài, tôi chắc chắn sẽ xấu hổ khi hỏi một câu hỏi như vậy. Hơn nữa, cô ấy còn có một người chủ, trong lòng tôi cảm nhận được sự quan tâm, yêu thương cô ấy sâu sắc. 

Đã nói nhiều như vậy, đã đến lúc đi vào vấn đề. 

Nam nữ đều xứng đôi, công việc không mệt mỏi. Thời gian ở bên cô luôn có cảm giác như trôi qua, ngày lễ Quốc khánh hàng năm được mở ra một cách vô tình; Cuối cùng thì tôi cũng có thể thư giãn được vài ngày, tôi vui vẻ nghĩ vậy; nhưng mọi chuyện luôn khó lường. Các lãnh đạo bộ phận không mấy thân thiện với tôi. Ngoài ra, tôi và chị Lý rất thân nhau, mỗi lần ông già nhìn tôi đều ánh mắt đầy thù địch. 

Hôm nay là ngày làm việc cuối cùng. Cô ấy rời đi rất sớm vào buổi trưa và không đến làm việc vào buổi chiều. Chắc cô ấy có việc gì đó phải làm ở nhà. Tôi không gặp cô ấy cả buổi chiều và tôi cảm thấy trống rỗng. Tôi thực sự không thể yêu cô ấy được! ! 

Tan làm, tôi nhàn nhã thu dọn đồ đạc. Ông già đột nhiên gọi tôi ra. Khi đến văn phòng của anh ấy, tôi được biết công ty yêu cầu tất cả các bộ phận phải có người túc trực trong những ngày nghỉ lễ. Kết quả có thể tưởng tượng được...

Tôi phải đối mặt với văn phòng trống rỗng mỗi ngày và tâm trạng tôi rất tồi tệ. Đến ngày thứ ba, tôi chán quá nên khóa cửa tầng trên và đi loanh quanh một lúc. Khi quay lại, tôi thấy cửa tầng trên đang mở, tôi nghĩ: Ai sẽ đến công ty trong dịp nghỉ lễ lớn? ! Tôi đã suy nghĩ về nó khi tôi đi về phía nó. Khi lên lầu, tôi thấy cánh cửa của một văn phòng lớn ở cuối hành lang đang mở. Tôi đi tới thì thấy đó là chị Lý.

Văn phòng lớn này chứa đầy thông tin. Chẳng lẽ lão gia cũng sắp xếp công việc cho chị Lý? Tôi đang suy nghĩ thì chị Lý nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa, "Tiểu K? Em đang trực à?!"

"Vâng! Vâng... vâng... trực ban..." Những ngày này, tôi thấy rằng khi đối mặt với cô ấy một mình, tôi không khỏi lo lắng.

"Ồ!" Chị Lý chỉ trả lời một chữ rồi quay đầu lại, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Dựa trên mối quan hệ của tôi với cô ấy, nếu vào ngày bình thường, chúng tôi đã trò chuyện rất say sưa; nhưng hôm nay chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Chẳng phải điều đó quá bất thường sao? ! Tôi thực sự muốn biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng nhìn bóng lưng cô ấy, tôi không thể nói được lời nào thoát ra khỏi môi mình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại và lặng lẽ trở về văn phòng của mình. 

Khoảng một giờ sau, tôi ra ngoài đi vệ sinh. Khi quay lại, tôi thấy cửa văn phòng vẫn mở. Tôi không thể bình tĩnh khi nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng cạnh mình. Có lẽ có ít hơn 10 người trong toàn bộ tòa nhà văn phòng, và tôi và cô ấy là những người duy nhất ở tầng của chúng tôi. 

Ở một mình và một mình, mọi người dễ dàng kết thân với nhau trong bầu không khí như thế này. Chị Lý đẹp quá. Tôi thường tiếp xúc nhiều hơn với cô ấy ở nơi làm việc và có mối quan hệ tốt đẹp ở nơi riêng tư. Là đàn ông thì việc có cảm xúc là điều không thể tránh khỏi. Ngoài ra, tôi đã chia tay bạn gái được vài tháng. Trong đêm khuya, thỉnh thoảng tôi sẽ mơ mộng về thân hình duyên dáng của chị Lý và làm những điều tục tĩu...

Mặc dù bây giờ là thời điểm tốt để ra tay nhưng Tiểu Lang lại là loại người làm việc gì cũng rất thận trọng. Anh ta sẽ không hành động hấp tấp trước khi hoàn toàn chắc chắn. Hơn nữa, chị Lý không phải là cô gái độc thân nên không được theo đuổi cô ấy một cách công khai. Không chỉ cô ấy sẽ bị hủy hoại mà cả gia đình cô ấy cũng sẽ bị liên lụy.

Rồi một lần nữa, hãy cẩn thận, nhưng cơ hội được ở một mình với cô ấy thực sự rất hiếm. Nếu hôm nay bỏ lỡ thì có lẽ sau này sẽ khó có lại được. Tôi dự định thử lừa cô ấy trước và xem liệu có khả năng phát triển hơn nữa không. 

Sau một lúc ở hành lang để điều chỉnh lại bản thân, tôi đi về phía văn phòng nơi cô ấy đang ở.

Khi ra ngoài cửa, tôi thấy Chị Lý nằm bất động trên bàn, hình như đang ngủ. Điều này làm tôi hơi bối rối. Hôm nay cô ấy thực sự rất khác thường. Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi gõ cửa nhưng cô ấy không trả lời. Tôi gõ thêm vài lần nữa nhưng vẫn không có động tĩnh gì... "Chị?? Chị???" Tôi gọi cho cô ấy mấy lần nhưng thấy cô ấy vẫn bất động nên tôi mới bước vào.

Tôi đi đến bên cạnh cô ấy: "Chị? Chị? Dậy đi!" Tôi cúi xuống và hét lên hai lần; cùng lúc đó, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi; Hôm nay chị Lý mặc vest công sở, cổ áo mở hai cúc, nằm sấp. Từ góc độ của tôi, nhìn dọc theo đường viền cổ áo, tôi chỉ có thể nhìn thấy một nửa nhỏ của bộ ngực trắng như tuyết, và mơ hồ nhìn thấy ren của chiếc áo ngực. Nhìn bộ ngực mềm mại đặc biệt đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy, tôi dường như ngửi thấy mùi thơm của thịt ngực, không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt.

Ngay lúc tôi đang khao khát, chị Lý dường như nhận thấy chuyển động gần đó, đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu khe khẽ "A ~". Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy đó là tôi và nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. Vì lương tâm cắn rứt nên tôi trông rất lo lắng và lúng túng đứng đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, chị Lý hỏi tôi: "Tiểu K, sao vậy? Có chuyện gì à?"

Tôi vội giải thích: “Ồ không sao đâu, không sao đâu, ừm… chị ơi, sao hôm nay chị lại đến làm việc thế?”

"Ồ! Tôi chỉ đến đây để lấy thứ gì đó thôi, không sao đâu." Khi nói điều này, cô ấy ngồi thẳng dậy, ưỡn ngực và chỉ cần điều chỉnh nó. Càng di chuyển, cặp mông vốn được váy ngắn quấn chặt của cô càng trở nên tròn trịa và đầy đặn. Lúc này, chị Li toát ra khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Ồ...vâng...chính là nó!" Nói xong tôi lén liếc nhìn ngực cô ấy, rồi ngước mắt lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Đột nhiên tôi phát hiện sắc mặt cô ấy không được tốt lắm, khi ánh mắt cô ấy chạm nhau, cô ấy vẫn đang tránh ánh mắt của tôi. Điều này rõ ràng là đang trốn tránh điều gì đó. ; Nghĩ lại, chị Lý sẽ không thể ở lại lâu như vậy nếu chỉ lấy đồ. Hơn nữa, cô ấy vẫn đang ngủ ở đây... Xem ra mọi chuyện chắc chắn không đơn giản như vậy. Tôi hỏi lại: “Chị ơi, giám đốc có kêu chị đến làm việc không?”, “Không, chỉ để tìm việc thôi!”

"Chị!? Chị... hôm nay chị thấy không ổn... đừng giấu em. Nếu chị có khó khăn gì cứ nói với em và em sẽ cố gắng hết sức để giúp chị!!" Sau khi nghe câu hỏi của tôi, chị Lý quay mặt đi và nói: "Thật ra... không có gì đâu, chị đi làm việc của chị đi! Đã đến lúc tôi phải về rồi!" Rõ ràng là có điều gì đó không ổn với cô ấy, nhưng cô ấy từ chối nói bất cứ điều gì. Tôi muốn hỏi thêm nhưng chị Lý đã đứng dậy và bắt đầu thu dọn đồ đạc để rời đi. 

Xem ra hôm nay không còn hy vọng gì nữa, tạm thời thật sự không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn! Tôi chỉ có thể tìm một cơ hội khác. 

Sau khi rời nơi đó, tôi lại quay trở lại văn phòng của mình, nhưng vừa ngồi xuống, tôi đã nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của cô ấy, không có ý định làm gì khác. Tiểu Lang còn trẻ tuổi đầy sức sống, đã mấy tháng không chạm vào phụ nữ. Hôm nay bị kích thích như vậy khiến tôi ngứa ngáy và không thể kìm được cơn tức giận. Mẹ kiếp, thật là khủng khiếp, tôi thầm chửi rủa trong lòng. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã muộn nên tôi mặc áo khoác, khóa cửa và chuẩn bị về nhà; Hả? Vừa định đóng cửa hành lang lại, tôi liếc nhìn qua, thấy cánh cửa văn phòng lớn cuối cùng vẫn mở. Chẳng lẽ chị Lý vẫn chưa rời đi? Lòng tôi ấm áp, một tia hy vọng lại nhen nhóm, tôi mở cửa và bước nhanh về phía cửa. 

Chắc chắn rồi, cô ấy đang ngồi đó với chiếc túi trên đùi, cầm nó bằng cả hai tay; nghiêng người về phía trước như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy không tỏ ra bất cứ điều gì kỳ lạ về sự xuất hiện trở lại của tôi. Cô ấy chỉ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi mà không nói gì. Tôi bước tới chỗ cô ấy, kéo một chiếc ghế và ngồi xuống. Trong quá trình này, cô vẫn bất động, ngơ ngác nhìn về phía trước. Thời gian trôi qua, hai người cứ ngồi đó không gây ra tiếng động nào...

Chờ một lúc, tôi không nhịn được nữa hỏi cô: "Chị Lý, chuyện gì vậy?!" Cô cau mày dùng răng cắn chặt môi mà không nói gì. Nhìn thấy cô ấy chắc chắn đã xảy ra chuyện lớn như thế này, tôi cảm thấy rất khó chịu: "Chị? Sao vậy? Thôi nào! Bây giờ chị làm em khó chịu quá. Chị có thể nói cho em biết được không?"

Cô vẫn không nói gì và im lặng một lúc. Thấy cô ấy tiếp tục hỏi những câu hỏi như thế này, chắc chắn sẽ không có kết quả. Tôi hết kiên nhẫn đứng dậy bỏ đi. Nhưng lúc tôi đứng dậy, cô ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi, rưng rưng nước mắt: “Tôi thực sự không biết phải làm sao, tại sao chuyện này lại xảy ra… tại sao… tại sao…” Chị Lý cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng nó giống như đang nói với chính mình hơn, lặp đi lặp lại những lời này.

Tôi lại ngồi xuống cạnh cô ấy và im lặng nhìn cô ấy. Một lúc lâu sau, cô ấy mới dần tỉnh táo lại và kể cho tôi nghe toàn bộ sự việc: (Quá trình này quá dài dòng nên tôi sẽ giải thích ngắn gọn cho mọi người ở ngôi thứ ba) Ngày Quốc khánh, chồng cô ấy đột nhiên gọi điện về và muốn ly hôn với cô ấy. Chị Lý lúc đó rất bối rối. Sau khi hỏi đi hỏi lại, cô mới biết được sự thật. Hóa ra chồng cô đã tìm được nhân tình ở bên ngoài được mấy năm. Chồng cô đã hứa với người phụ nữ đó rằng anh sẽ ly hôn với chị Lý miễn là chị chịu sinh cho anh một đứa con... Bây giờ người yêu của cô đang mang thai, giọng chị Li nghẹn ngào khi nhắc đến chuyện đó. 

Có con à? Sau đó tôi chợt nhớ ra chị Lý vẫn chưa có con! "Con? Đúng rồi! Sao hai đứa lại..." Tôi chưa kịp hỏi xong thì chị Lý đã nức nở ngắt lời tôi, lau nước mắt rồi nói tiếp: (vẫn dùng ngôi thứ ba) Khi còn đi học, các em không biết gì và không chú ý nhiều đến an toàn. Sau đó, cô có thai và xảy ra cãi vã. Sau lần mang thai thứ hai, chúng tôi phải thực hiện các biện pháp an toàn khi làm bất cứ việc gì sau này. Tuy nhiên, có một lần, cô và chồng đến dự tiệc sinh nhật của một người bạn cùng lớp và chị Li đã uống hơi nhiều. Khi cô trở về khách sạn, người đàn ông của cô đã quan hệ tình dục với cô mà không đeo TT, sau đó anh ta không nói cho cô biết, dẫn đến việc Chị Li phải phá thai lần thứ hai.

Sau khi tốt nghiệp, cô kết hôn. Sau khi kết hôn, vì chồng vắng nhà quanh năm không thể ở bên mình nên chị Lý mong muốn có một đứa con để lấp đầy khoảng trống trong lòng. Bàn bạc xong, cả hai đều đồng ý nên mỗi tháng chồng cô sẽ về ở với cô vài ngày. Nhưng sau một năm, chị Lý vẫn không hề cử động. Vì trước đó đã có thai hai lần nên chị Lý không để ý nhiều. Cô cảm thấy có lẽ mình không dành đủ thời gian cho chồng, chồng cô cũng quá mệt mỏi vì phải xa nhà quanh năm.

Mãi cho đến khi có kết quả khám sức khỏe do công ty tổ chức, chị Li mới biết rằng mình có thể sẽ không bao giờ có thai được nữa vì sự cố đó khi còn đi học ... Nói đến đây, chị Lý càng khóc càng buồn, nước mắt rơi xuống túi. 

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy rất khó chịu. Không thể có con là một tổn thất lớn đối với người phụ nữ, tất cả đều do người mà cô định giao phó cuộc đời mình gây ra. Bây giờ người đó muốn bỏ rơi cô và rời xa cô. Thật sự rất tàn nhẫn khi để một người phụ nữ bị tổn thương phải chịu một đòn lớn như vậy. 

Lời đã nói ra thì không có gì là không thể nói được. Kể từ khi chồng cô biết chuyện, thái độ của anh đối với cô trở nên lạnh lùng... Bản thân chị Li đã đến nhiều bệnh viện nhưng kết quả đều như nhau. Ngày hôm đó chúng tôi đã nói chuyện rất lâu, và cô ấy giống như một con đập đang mở cửa xả lũ. Cô ấy có vô số bất bình và vô số cay đắng… (Tôi sẽ không nói quá nhiều về quá trình lâu dài.) Vài ngày sau, chị Lý nói với tôi rằng chị ấy đã đồng ý ly hôn, và giờ chị ấy chỉ đang chờ đợi. Người đàn ông quay lại để hoàn tất các thủ tục cuối cùng; nhìn khuôn mặt ngày càng hốc hác của cô, lòng tôi có chút nhói đau. Tôi thường chủ động trò chuyện với cô ấy, đãi cô ấy bữa tối và cùng cô ấy về quê nghỉ ngơi, chỉ để giúp cô ấy thoát khỏi cái bóng này càng sớm càng tốt. 

Cho đến nay, tôi là người duy nhất trong toàn đơn vị biết bí mật của cô ấy và tôi đã trở thành người duy nhất cô ấy có thể nói chuyện cùng. Có lẽ vì lý do này mà tôi thấy chị Lý thỉnh thoảng chủ động tạo cơ hội cho tôi ở lại bên chị và trò chuyện hàng giờ, từ đó trút nỗi buồn trong lòng cho tôi. 

Dù đôi lúc tôi không mấy vui vẻ nhưng để chiếm được trái tim của người phụ nữ này, tôi chỉ có thể diễn thật tốt. Giống như trái tim của một người, nó sẽ dần dần tan chảy. Sau một thời gian, tình trạng của chị Lý rõ ràng đã cải thiện rất nhiều, chị cũng dễ cười hơn. Nhìn cô ấy dần lấy lại dáng vẻ trước đây, tôi cảm thấy vui mừng và có chút tự mãn. 

Một ngày thứ Sáu của tháng sau, như thường lệ, tôi ăn tối với Chị Lý và chuẩn bị đưa chị về. Sau khi ra khỏi nhà hàng, hai người chậm rãi đi bộ dọc đường (nhà chị Lý cách chỗ làm không xa, chị thường đi bộ đi làm). Sau khi băng qua con ngựa vằn này, họ đang định đến khu dân cư của cô thì chị Li đột nhiên dừng lại: "Này ~ Bé K! Tôi chưa đến nhà em, bây giờ em sống ở đó à?"

Câu hỏi của cô ấy làm tôi bối rối. Ngôi nhà tôi thuê bây giờ là một tòa nhà cũ đã được cải tạo lại. Căn phòng rất nhỏ, mặc dù có một phòng ngủ và một phòng khách. Thực ra nó chỉ là một căn phòng nhỏ được ngăn cách bởi những tấm ván gỗ (nhưng may mắn thay, phòng ngủ có một phòng tắm nhỏ). Vì người trẻ thích giữ thể diện nên không biết nói sao. 

Thấy tôi do dự, chị Lý bật cười. Nụ cười của cô ấy càng khiến tôi xấu hổ hơn. Tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy; "Sao thế? Bí ẩn quá! Cậu vẫn chưa nói với em gái mình à!? À... để tôi đoán xem! Ồ... bạn gái tôi có ở đây không? Hehe!!" Chị Lý bước đến gần tôi và nghiêng đầu nhìn khuôn mặt vốn đã xấu hổ của tôi. 

"Ừm...không...không phải..." Tôi trả lời một cách máy móc. 

"Vậy sao em lại căng thẳng thế? Chị không được chào đón à?"

"Không, sao có thể được? Chỉ là... tôi chỉ sống hơi xa thôi..." Tôi bịa ra những lý do ngẫu nhiên. 

"Nếu bạn không được chào đón, bạn không được chào đón. Đây là lý do gì vậy?" Giọng điệu của chị Li trở nên nghiêm túc hơn.

"À, không... Chị Zhen..." Tôi chưa kịp nói xong thì chị ấy đã đi sang bên kia đường. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi vội vàng đuổi theo. Tôi không quan tâm đến việc mất mặt, liền nắm lấy cánh tay cô: “Chị, xin hãy nghe em giải thích, chị…”

"Buông ra, ồ ~ buông ra!!" Chị Lý quay mặt lại và dùng tay kia đẩy tôi. 

"Anh không thể tiếp tục nói chuyện với em được sao? Làm ơn đừng rời đi..." Bây giờ tôi thực sự sợ mất cô ấy nên bày tỏ suy nghĩ trong lòng của mình. Chị Lý dừng lại một lúc, nửa cười nửa miệng nhìn tôi (thực ra là vừa xấu hổ vừa tức giận): "Em đang liều mạng sao? Em đang đứng giữa đường mà đang nói chuyện với chị sao!? Buông ra..."

Lúc này tôi mới nhận ra tình thế của họ, vội vàng kéo cô ấy sang phía đối diện: "Vừa rồi quá nguy hiểm!" Tôi thở phào nhẹ nhõm; "Ngươi còn biết? Ta còn tưởng rằng ngươi không sợ chết!" Chị Lý nói một cách quyến rũ, sau đó trợn mắt nhìn tôi và mở bàn tay đang nắm cổ tay chị ra, "A! Đau quá!" Thấy cô ấy không tức giận, tôi trở lại vẻ mặt thường ngày. 

"Tôi đã làm tổn thương em đến mức khiến em phải làm gì đó với tôi ~" Chị Lý mím môi sau khi nói. Tôi gãi đầu cười mấy tiếng: “Anh chỉ làm vậy vì anh quan tâm em thôi!”

"Tch! Chỉ có ác quỷ mới có thể tin được nếu hắn nói năng lém lỉnh!"

"Thật sự, tôi thề!"

"Hehe~ Hehehe~ Tôi không còn là cô bé nữa, chiêu trò nhỏ nhặt của anh đối với tôi không có tác dụng!" Cô ấy nhìn tôi đầy tự tin. Tôi cũng nghiêm túc nhìn cô ấy: “Những gì tôi nói đều là sự thật!”

"Vậy... vậy tại sao vừa rồi cậu không nói cho tôi biết nhà cậu ở đâu khi tôi hỏi cậu?" Chị Li hơi lắc lư từ bên này sang bên kia.

"Nguyên nhân chủ yếu là ta chỗ ở điều kiện không tốt, nói ra sợ ngươi sẽ cười." (Thật ra bây giờ nghĩ lại, nơi tôi ở lúc đó khá tốt.) "Em muốn chọc tức anh phải không? Em nói đi chị ơi, em là loại người như vậy sao? Ai mà không từng bước tới?! Thật đấy, nói cho em biết chị ở đâu đi?! Chị ơi, hôm nay em vẫn phải đi xem thử!!" Nói xong anh giả vờ đi. 

Nói như vậy, vì cô ấy nhất quyết muốn đi nên hãy thỏa hiệp. Tôi dừng xe (tôi thường đi xe buýt và hôm nay tôi không muốn mất mặt nữa) và đưa cô ấy về khu dân cư nơi tôi ở.

Hơn chục phút sau, chúng tôi đã đến nơi. Mặc dù cộng đồng này trông rất cổ kính nhưng lại có tương đối ít người sống ở đây, hầu hết đều là người già. Cả sân đã được dọn dẹp gọn gàng; không có quá nhiều người chờ đợi xung quanh, cảm giác đầu tiên mà cộng đồng này mang lại cho mọi người là cảm giác thoải mái. 

"Ở đây rất yên tĩnh và cảm thấy rất thoải mái! Bạn sống ở đây à?" Chị Li nhìn xung quanh.

"Đúng, tôi chuyển đến đây chỉ vì môi trường!" Thấy chị Lý rất thích ngôi nhà này, tôi mới yên tâm. 

"Hmm! Tôi không biết điều kiện sống ở Baobian như thế nào! Nào, dẫn tôi lên đó xem thử!" Lúc này cô ấy hành động như một cô bé, đầy tò mò với những điều mới mẻ. 

Có mùi đồ đạc cũ thoang thoảng ở hành lang. Tôi đưa cô ấy lên dinh thự ở tầng ba. Khi tôi lấy chìa khóa mở cửa, chị Lý thấp giọng lẩm bẩm: “Cái túi này thật hoài niệm, làm tôi nhớ về tuổi thơ của mình!” Tôi quay lại nhìn cô ấy với một nụ cười. , không phát ra âm thanh; Anh mở cửa đón cô vào. Ngôi nhà tuy không lớn nhưng chẳng có gì trong đó cả. Phòng ngoài chỉ có một cái tủ lạnh nhỏ, một cái bàn và mấy cái ghế, nhìn có vẻ khá rộng rãi. "Không tệ! Tại sao vừa rồi cậu lại trốn!"

Chị Lý vừa nói vừa nhìn xung quanh, rồi chậm rãi đi về phía phòng gói; Tôi đóng cửa lại, nhìn vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy, lòng tôi như dâng trào. Bên ngoài trời đã tối rồi, chẳng lẽ tối nay chính là thời điểm mà tôi hằng mơ ước sao? Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì giọng của chị Lý vang lên từ trong phòng: "Nhìn xem, phòng của chị thật tuyệt! Chị có thường nghỉ ngơi trong môi trường như thế này không?" Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi nhanh chóng bước vào và nhìn thấy Chị Lý dùng hai ngón tay nhéo một góc ga trải giường của tôi rồi nhấc nó lên không trung. 

"A? Có chuyện gì thế?" Theo tôi thì ngôi nhà này khá sạch sẽ và ngăn nắp. Câu đầu tiên cô ấy nói khi nhìn thấy tôi là: “Dường như ngôi nhà không thể tồn tại nếu không có phụ nữ!”

"Ý anh là gì?" Tôi hơi bối rối.

"Nhìn ga trải giường, vỏ gối, quần áo chất đống bên giường... bao lâu rồi chưa giặt?" Nói xong, cô ném ga trải giường xuống rồi đi vòng sang bên kia mở chiếc tủ nhỏ đầu giường. Tôi muốn ngăn cô ấy lại nhưng đã quá muộn. Ngăn kéo chứa đầy đồ lót và tất tôi đã thay. 

"A!...Anh..." Cô ấy quay lại và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chị..." Tôi yếu ớt nói. 

"Em...sao em mất vệ sinh thế!! Thật sao..." Sau đó anh ấy bắt đầu giáo dục tôi. Không ngờ cô con dâu nhỏ này lại dạy người giỏi thật. Tôi không nói nên lời. Nói xong, cô đi đến phòng khách, cẩn thận xem xét từng ngóc ngách, cuối cùng bất lực lắc đầu: “Giống như tổ lợn, cho anh một tháng để dọn dẹp nơi này, sau đó tôi sẽ qua kiểm tra!” Lúc đó tôi chỉ cảm thấy trong lời cô ấy nói có điều gì đó, nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ kỹ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mông và ngực của cô ấy...

"Tiểu K?" Đang miên man suy nghĩ thì tôi nghe có người gọi mình. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi định thần lại nhưng không thấy cô ấy đâu cả.

"Đã muộn rồi, ta về trước! Hãy nhớ lời ta nói!" Chị Lý đã ở ngoài cửa rồi. Nói xong tôi nghe thấy tiếng giày cao gót va vào cầu thang. Người phụ nữ trẻ thận trọng hơn cô bé. Cô biết bây giờ trời đã tối, ở lại lâu hơn cũng không thích hợp, nên cô cúp máy trước rồi đi xuống lầu lo việc riêng. Hành động của cô ấy khiến trái tim vốn đã sôi sục của tôi chợt giảm xuống mức đóng băng. Tôi lắc đầu cười khan, đóng cửa lại rồi nhanh chóng đuổi theo cô ấy.

Khi tôi lao ra khỏi tòa nhà, chị Lý vừa đi đến giữa sân thì nghe thấy tiếng cửa gỗ cọt kẹt. Cô ấy dừng lại, quay lại và nhìn tôi. Tôi chạy tới vài bước: "Chị ~ muộn rồi, để em đưa chị về!"

"Anh chu đáo thật đấy! Haha! Không cần đâu, tôi tự đi taxi là được!" Cô vuốt tóc cô: “Chắc em cũng mệt rồi, lên trên nghỉ ngơi đi!”

"Nhưng, nhưng..."

"Không sao đâu, tôi biết bạn quan tâm đến tôi, vậy thôi! Tôi sẽ gọi cho bạn ngay khi về đến nhà để báo cho bạn biết tôi an toàn, được chứ?!" Chị Lý dỗ dành tôi như một đứa trẻ. 

"Vậy tôi đưa cậu ra xe!"

"Vâng!" Nói xong, hai người sóng vai nhau bước ra khỏi cổng cộng đồng. 

Mặc dù chị Lý nói rằng một tháng nữa chị ấy sẽ đến kiểm tra nhưng chỉ một tuần sau chị ấy đã đến mà không được mời. 

Thứ Bảy hôm đó, tôi ngủ đến hơn 10 giờ. Khi tôi đứng dậy, tôi cảm thấy choáng váng. Nhìn căn nhà ồn ào, tôi nhớ đến lời chị Lý đã nói: “Thật sự không thể sống được nếu không có phụ nữ trong nhà”. Rồi tôi nghĩ về khoảng thời gian ở bên Đình Đình (mối tình đầu) và Tiểu Quân (bạn gái cũ). , Tôi bất lực mỉm cười, đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung: "Ding! Ding!" tiếng chuông cửa giòn tan vang lên. Tôi bơ phờ bước ra ngoài và mở cửa. Tôi choáng váng. Chị Lý đang đứng trước mặt tôi, hai tay cầm chiếc túi và đặt nó trước đùi, "Hả? Chị ~ Chị... sao chị lại ở đây?" Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. 

"Ừ, hôm nay tôi không có việc gì làm, muốn qua gặp cậu. Có chuyện gì vậy? Không tiện à?" Chị Lý vừa nói vừa nghiêng đầu nhìn quanh người tôi, nhìn về phía bên hông nhà, sau đó nghiêng người đến trước mặt tôi thì thầm: "Trong nhà có bí mật gì giấu kín không? Có cô gái nào ở đây không?!"

"KHÔNG!"

"Vậy thì đừng tránh đường!"

"Ồ~" Tôi bước sang một bên và để cô ấy vào. 

"Này! Vẫn như cũ. Không phải tôi bảo anh dọn dẹp sao?" Nói xong cô kéo ghế ra ngồi xuống. 

"Chị ơi! Em lớn rồi, tự mình quen dần thôi!" Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt nhăn nhó. 

“Anh vẫn chưa có bạn gái phải không?” Chị Lý đột nhiên hỏi.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi cảm thấy chán nản khi nghĩ rằng tất cả những cô gái mà tôi có mối quan hệ tốt đều đã bỏ trốn theo người khác! 

"Chỉ hỏi một chút, tôi đoán là cậu không có, nếu có thì cái bọc này đã không bừa bộn như vậy!"

"Chúng tôi đã chia tay." Tôi giả vờ như không quan tâm.

"Tại sao?" Tôi thực sự không muốn nói về chủ đề này nữa: “Chị đừng hỏi, đó là chuyện riêng tư.”

"Ồ! Vậy thì cậu đúng là một đứa nhóc không biết tự chăm sóc bản thân. Khi nào có thời gian tôi sẽ đến giúp cậu dọn dẹp nhà cửa, phải không?"

"Hả?"

"Phản ứng này là gì? Cái gì?" Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi khinh thường. Thật ra tim tôi đã đập thình thịch nhưng tôi vẫn nói: "Không, cái này... cái này... không ổn! Chồng cô... muốn... nếu..."

"Ha! Chồng? Chồng gì cơ? Tôi sắp ly hôn rồi!" Chị Lý có chút tức giận. 

"Tôi xin lỗi, chị..."

"Được rồi! Được rồi! Đừng nói gì cả, chỉ cần nói cho tôi biết, có ổn hay không?"

"Được...được rồi!" Làm sao tôi dám trái lời. 

Sau sự việc này, mối quan hệ của chúng tôi dường như đã trở nên sâu sắc hơn và đã hơn hai tháng tôi mới nhận ra điều đó. Cô ấy sẽ đến bất cứ khi nào cô ấy có thời gian rảnh vào các ngày trong tuần và giúp tôi giặt quần áo, v.v. Chị Li rất có năng lực, và “ổ lợn” của tôi dần dần trở nên rất sạch sẽ và ngăn nắp. (Có thể có vài người bạn sói sẽ hỏi: Đến nước này rồi, các người thật ngu ngốc! Hãy dứt khoát chiếm đoạt cô ấy đi! Đừng lo, tôi sẽ giải thích ở bên dưới.) Dần dần, tôi nhận thấy ham muốn của mình đối với cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự yêu cô ấy và muốn có điều gì đó với cô ấy. Mỗi lần cô ấy sắp đến, tôi lại vô cùng phấn khích, đến khi cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi lại rất thất vọng. 

Mặc dù anh ấy có thể đùa giỡn và nói về việc trở thành một kẻ ngốc nghếch ở nơi làm việc vào các ngày trong tuần, nhưng khi anh ấy về đến nhà, vì lý do nào đó, bầu không khí biến mất không một dấu vết. 

Điều thu hút tôi nhất ở Chị Li thực ra không phải là ngoại hình hay hình dáng của chị ấy. Hầu hết phụ nữ ở độ tuổi của cô không còn có sự nhút nhát và ngây thơ như những cô gái trẻ, và họ cũng không còn ngại ngùng về một số điều tương đối riêng tư. Có thể có nhiều người đàn ông trò chuyện với họ ở bên ngoài, thậm chí họ có thể tự hào về điều đó. Nếu gia đình họ không mấy hạnh phúc, gặp được một người làm vườn có kinh nghiệm, họ sẽ mất hứng thú khi bị dụ dỗ một chút. Ngược lại, chị Lý lại rụt rè. Dù được vây quanh bởi đủ loại đàn ông nhưng cô luôn giữ nguyên tắc của riêng mình và không bao giờ buông lỏng. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi cô ấy. Chính vì tính cách của cô ấy mà tôi không dám hành động liều lĩnh, thậm chí còn cảm thấy hơi tự ti (có rất nhiều người đàn ông thành đạt, thành đạt trong sự nghiệp và giỏi về mọi mặt xung quanh cô ấy, nhưng cô ấy lại không hề lay động. Tôi giống một cậu bé như thế nào?). 

Em hãy thong thả nhé, ngày còn dài, anh thường tự an ủi mình như thế này. Trên thực tế, tôi cũng biết rằng không dễ để gây ấn tượng với một người phụ nữ đã từng bị tổn thương về mặt tinh thần. Có một số việc chỉ có thể trông cậy vào may mắn, tức là số phận. Cũng giống như tôi và chị Li, tôi chưa bao giờ cố tình chuẩn bị hay lên kế hoạch mà mọi chuyện lại xảy ra một cách vô tình. 

Sau Tết, do công việc tạm thời thay đổi nên tôi thường xuyên đi công tác, đa số là đi xa từ hai đến ba tháng. Sau một thời gian, cô ấy ngày càng ít liên lạc với tôi. Trong khoảng thời gian này, tôi chỉ nghe nói cô ấy đã làm thủ tục ly hôn. Trong trường hợp này, tôi đã từ bỏ ý tưởng mà tôi cho là không thực tế, cho đến một ngày...

Tôi vừa trở về nhà sau chuyến công tác và đang tắm. Tôi đang định đi ngủ thì điện thoại reo. Đó là một con số xa lạ. Tôi phớt lờ nó, nhưng số đó vẫn đổ chuông nhiều lần. Tôi trở nên hơi thiếu kiên nhẫn. Sau khi tôi nhấc máy, một giọng nữ có chút lo lắng vang lên: "Xin chào? Tôi đang ở tầng dưới nhà bạn. Tôi... tôi lên được không?"

Vừa nghe thấy giọng của chị Lý, tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực, vì lúc đó đã rất muộn, tôi có thể mơ hồ cảm nhận được chuyện gì sẽ xảy ra tối nay; Tôi cảm thấy rất phấn khích… Tôi thở đều đặn: “Được rồi… Chị… lên đây…” Giọng nói vẫn có chút run rẩy, “Hmm…” Sau đó bên kia cúp điện thoại; Khi tôi nghĩ về người chị thiên thần trong lòng, tôi sắp... Tôi thấy mình vô cùng lo lắng, tim đập thình thịch. 

cắn! cắn! Chẳng bao lâu sau, chuông cửa reo, tôi vỗ nhẹ vào mặt, thầm nghĩ rằng mình không được hành động như một kẻ hư hỏng; Sau khi cánh cửa mở ra, một thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy trang điểm nhẹ trên mặt, tóc buộc sau đầu và mặc trang phục chuyên nghiệp của phụ nữ. Cô bị cặp ngực khủng đẩy lên cao, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen, trông trưởng thành và gợi cảm. Thấy tôi nhìn từ trên xuống dưới, chị Lý hơi cúi đầu cười ngượng ngùng. 

"Mời vào." Tôi kéo cô ấy lại và ngay lập tức tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng. Khi cô ấy tiến về phía cái ôm, tôi thì thầm: “Em không muốn mặc quần áo…” Sau đó tôi nhớ ra rằng sau khi tắm xong, tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và hoàn toàn khỏa thân…

Tôi cười hai tiếng: “Tôi vừa tắm xong! Hehe!” Sau đó tôi thản nhiên lấy chiếc áo khoác vào người rồi đi lấy đồ uống cho cô ấy. Cô ấy treo áo khoác lên lưng ghế rồi đi thẳng vào phòng ngủ của tôi mà không dừng lại. Sau đó cô ngồi ở mép giường cầm lấy ly nước cam được đưa cho. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng khiến tim tôi ngứa ngáy. 

Tôi bước tới, ngồi cạnh cô ấy và hỏi sao cô ấy lại về muộn thế. Thực ra tôi muốn biết suy nghĩ bên trong của cô ấy. Cô ấy nói cô ấy chỉ muốn ghé qua và xem thử. Hãy đến và xem xét? Nửa đêm đặc biệt ăn mặc, sau đó đi một chuyến đến nhà một thiếu niên, chỉ để nhìn một chút thôi sao? Sẽ không ai tin điều đó! 

Sau khi tôi hỏi liên tục và sâu sắc, chị Li cuối cùng cũng lên tiếng. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã không trở về nhà kể từ khi làm xong các thủ tục. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy buồn khi quay trở lại. Cô đang sống trong ký túc xá của đơn vị làm việc. Hôm nay có hai người mới chuyển vào ký túc xá và không còn chỗ nên cô ấy muốn qua nói chuyện với tôi trước khi về. 

Tiểu Lang khẳng định nàng nói dối, nhưng hắn lại không dám làm gì. Anh chỉ ngồi ở mép giường và trò chuyện với cô. Khi tôi hỏi cô ấy mấy tháng nay thế nào, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, giọng hơi run: "Tiểu K! Tôi... tôi thực sự... thực sự... thực sự... tôi... khi em không ở đây... khi tôi bình tĩnh lại...tâm trí tôi tràn đầy...tâm trí tôi tràn đầy..." Ngôn ngữ của cô ấy hỗn loạn. Nhưng có lẽ tôi cũng đoán được ý của cô ấy: "Chị...em...em cũng nhớ chị..."

Chị Lý nhìn tôi với vẻ biết ơn: “Chị biết… biết… chị mới về… chắc chị mệt lắm… chị không nên… không nên làm phiền em…” Nói xong, chị ấy nức nở cúi đầu, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên mặt. Nhìn em khóc buồn như vậy, lòng tôi như bị dao cứa: “Chị ơi, đừng buồn…” Nói xong, tôi đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho em, chậm rãi ôm lấy vai em, kéo em vào lòng từng chút một; đây là lần đầu tiên tôi ôm cô ấy. Đầu chị Lý vùi vào ngực tôi, hai tay ôm chặt lấy eo tôi mà không ngừng nức nở. Tôi cúi đầu nhẹ nhàng an ủi cô ấy, nhẹ nhàng vuốt tóc, xoa xoa dái tai cô ấy. 

Thời gian trôi qua, chị Lý dần dần ngừng nức nở. Cô ấy cử động cơ thể và tựa má lên vai tôi. Cô ấy kề miệng vào tai tôi và thì thầm rằng cô ấy nhớ tôi. Bình thường tôi thường chủ động nhã nhặn với cô ấy nhưng hôm nay thì ngược lại. Tôi rất cảm động khi nghe cô ấy nói... cô ấy nói Hơi thở tôi thở ra nóng hổi, ​​khiến cổ tôi ngứa ngáy. "Chị... ừm..." Tôi thở ra một hơi thoải mái, ôm chị chặt hơn, quay mặt lại dùng chóp mũi xoa xoa đỉnh đầu chị. Hương thơm tỏa ra từ tóc cô thật say đắm; "Chị~" Tôi vừa ngửi tóc vừa ôm chị ấy vào lòng, ngập ngừng ngã về phía giường.

"Ừm..." Khi cả hai người họ từ từ ngã xuống giường, cô chỉ nhẹ nhàng nói. Thấy cô ấy không chống cự, tôi nghiêng người, lấy hết can đảm chậm rãi áp cô ấy vào dưới người, chống một tay lên nhìn xuống cô ấy; người đẹp lúc này đã mở to mắt. Đôi mắt cô vẫn còn long lanh những giọt nước mắt, vẻ mặt thực sự rất cảm động. Hai người nhìn nhau như thế, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn. Bây giờ nó đã kết thúc, bạn còn chờ gì nữa? Tôi không nhịn được mà đưa miệng lên chặn môi cô ấy lại.

Chị Li không từ chối. Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, cô ấy mút lấy môi tôi thật mạnh. Em hé răng, chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mình vào miệng tôi, để tôi nếm thử. Tôi vòng tay phải qua cổ cô ấy, đồng thời, tôi ấn tay trái qua lớp áo mỏng vào ngực cô ấy và nhẹ nhàng nhào nặn. "Hmm... ừm..." Một vài tiếng vo ve nghèn nghẹt khó chịu phát ra từ mũi cô ấy, và cô ấy đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình hơn. 

Sau khi nhào nặn bộ ngực của cô ấy một lúc, tôi dùng tay trái buông bộ ngực đàn hồi của cô ấy ra, từ từ di chuyển xuống bụng dưới của cô ấy và ấn nhẹ; "Hmm ~ ừm ~" Ngay lúc tôi đang hôn đến mức muốn thọc tay vào eo váy của chị, chị Lý đột nhiên tách môi và lưỡi ra khỏi tôi, dùng cả hai tay giữ chặt cánh tay đang tấn công phần thân dưới của chị, "Tiểu K, không... không, tôi... ừm... ừm..." Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã chiếm lấy môi cô ấy một lần nữa, nhưng lần này môi chị Lý đã mím chặt lại. Dù tôi có cố gắng thêm hay mút bao nhiêu, cô ấy cũng không cho tôi nếm cái lưỡi nhỏ trơn trượt của cô ấy. 

Tiểu Lang lúc đó kinh nghiệm còn chưa đủ, có thể đối phó những cô gái trẻ mới làm quen với con người, nhưng đối với cô con dâu nhỏ từng trải này, hắn lại không có lễ phép, cũng không biết nên tiến hành từng bước một như thế nào. Anh ta muốn đi thẳng đến Hoàng Long, và gần như đã phá hỏng điều tốt đẹp. Thấy tôi ngu ngốc như vậy, chị Lý có chút không vui. Cô ấy cong một chân và ấn đầu gối vào bụng tôi. Cô ấy đẩy tôi ra khỏi cơ thể bằng một cú đẩy mạnh tay. Sau đó cô ngồi dậy và dùng tay buộc tóc lại. Động thái đột ngột này khiến tôi rất bối rối. Tôi ngồi dậy và ngơ ngác nhìn cô ấy. Chị Li thậm chí còn không nhìn tôi. Cô cúi đầu, đang sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn trên người. Trong chốc lát, căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh: Chị Lý sắp rời đi! ? Và nếu đêm nay không thể cứu vãn được thì mối quan hệ giữa tôi và cô ấy bấy lâu nay sẽ trở nên vô ích. Làm thế nào chúng ta vẫn có thể làm việc cùng nhau trong tương lai? ? ! ! 

“Chị…” Tôi không dám nhìn mặt chị, lời nói yếu ớt. Chị Lý im lặng. Bây giờ cô ấy đã di chuyển đến bên giường, như thể cô ấy đang đi giày. Trái tim tôi đã rơi xuống đáy. Tôi thầm trách mình quá nông cạn. Đêm xuân cùng chị Lý mà tôi ngày đêm trăn trở đã bị chính tay tôi phá hỏng. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này, tôi thực sự không biết phải làm sao, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, một khi chị Lý bước ra khỏi cánh cửa này, mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. Tôi lấy hết can đảm ôm cô ấy từ phía sau: "Chị ơi, em rất thích chị! Đừng rời xa nhé!?" Không biết bây giờ tôi ra sao, có lẽ tôi đang xấu hổ chăng? Có lẽ... hài hước? ? 

Tôi ôm lấy cơ thể ấm áp của chị và có thể cảm nhận được cơ thể Chị Lý khẽ run lên. "Này~" Cô thở dài. 

Thấy cô ấy không phản kháng, tôi liền cắn nhẹ vào dái tai cô ấy: "Hừm... à!" Chị Li theo phản xạ đứng dậy. Tôi gần như ngã xuống đất sau khi bị cô ấy kéo. Chính khoảnh khắc này đã khơi dậy niềm hy vọng của tôi một lần nữa. 

Vừa ngã về phía trước, mắt tôi đã nhìn thấy chân chị Lý. Cô ấy không đi giày cao gót mà đi dép lê của tôi! ! Cô ấy...cô ấy không có ý định rời đi sao? Vậy mục đích của chuỗi hành động bất thường này của cô là gì?

"Haha!... Ờ... Hehehehe..." Chị Lý cười vui vẻ. Tôi ngước mắt lên và nhìn cô ấy. Biểu cảm của cô lúc này rất phức tạp. Dù đang cười nhưng cô vẫn có chút khó chịu; có lẽ cô ấy thích thú trước vẻ hài hước của tôi. 

Tôi nhân cơ hội này, nhảy lên ôm lấy cô ấy rồi đẩy cô ấy trở lại giường; "A... ừm... à... buông tôi ra... ừm... anh... khốn nạn... à... buông ra!... ừm... vô liêm sỉ... xã hội đen... ừm... ừm... ừm... ừm..." Tôi dùng sức chặn cái miệng nhỏ đang chửi rủa lại, nhưng với bài học vừa học được, tôi chỉ hôn cô ấy vài lần và rời miệng khỏi môi cô ấy. Lúc này chị Lý đang nằm dưới tôi, không còn bị kim tiêm chích nữa. Cô khoanh tay trước ngực, thở dốc.

Cuối cùng tôi đã kiểm soát được cô ấy trên giường một lần nữa, và lần này tôi phải dành thời gian. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng có chút mùi thơm của cô ấy. Ngay khi tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị nếm lại chất lỏng ngọt ngào của cô ấy, tôi chạm vào lòng bàn tay nóng hổi của cô ấy. Tôi mở mắt ra, chị Li đang nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to hình quả hạnh, một tay đặt giữa môi chị và tôi. 

Hãy tưởng tượng, một người đẹp đã quyến rũ mọi ham muốn của bạn và không chịu để bạn làm điều đó. Cứ như thế, tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi, thực sự lo lắng. Tôi lè lưỡi, chậm rãi chạm vào lòng bàn tay cô ấy, "A! Này!" Chị Lý sau đó nắm tay lại và đánh nhẹ vào trán tôi: "Thật đấy, này! Tôi thực sự không giúp được gì cho em rồi!" Sau đó, cô ấy chủ động nâng cổ lên hôn lên miệng tôi. 

(Đối với con sói già giàu kinh nghiệm, cô ấy tỏ ra rằng mình đã sẵn sàng để bị đụ. Nhưng con sói nhỏ lúc đó không biết điều đó nên phải mất một thời gian dài!) Bây giờ, trái tim tôi luôn căng thẳng, và tôi cảm thấy rằng trước khi có được cô ấy hoàn toàn, tôi có thể mất cô ấy lần nữa nếu không cẩn thận. Bởi vì nút thắt trong lòng, tôi không thể chăm chú vuốt ve cô ấy, và kỹ thuật của tôi dường như rất xa lạ. 

Chị Lý có lẽ cũng cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở tôi: "Sao vậy, tên khốn kiếp! Lương tâm của em đã bị phát hiện rồi à? Hahaha!..." Lời nói của chị ấy đầy ý trêu chọc (thực ra, chị ấy đang ám chỉ: Này cậu bé, tôi đang đợi cậu đấy! Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn!). Tiểu Lang lúc đó hoàn toàn không có phản ứng gì. Nghe những gì cô nói, anh quên mất mọi điều mình đang lo lắng.

Chị Li dường như chợt biết điều gì đó. Cô đặt tay lên trán và làm vẻ mặt "chóng mặt". Cô ấy lăn thật mạnh và đẩy tôi xuống dưới cơ thể cô ấy. Cô ấy nghiêng người về phía trước, uốn cong cánh tay và quỳ xuống tôi. Cô dùng ngón tay gãi ngứa chóp mũi tôi, "Thằng khốn nạn! Nói cho tôi biết đi ~ Anh... anh chưa nếm qua mùi vị của phụ nữ sao?! Hả? ~ Này..." Giọng điệu trong lời nói của cô ấy rất khiêu khích. Chính câu nói này đã nhắc nhở tôi rằng chị Lý coi tôi như một đứa trẻ non nớt chưa biết gì. 

"A? Tôi có! Với...với một người bạn gái!" Bị coi như trinh nữ khiến mặt tôi nóng bừng. 

"Ồ...thật sao!! Bạn đã bao giờ chưa? Thật sao?!" Chị Lý dùng chóp mũi và môi nhẹ nhàng xoa mặt tôi. 

Tôi thầm nghĩ, cô ấy là thế này, nếu không chủ động, mình thật sự sẽ bị coi như một con gà con! Tôi đưa tay ra phía sau ôm lấy mông cô ấy quấn trong chiếc váy ngắn, rồi tôi ngồi thẳng dậy, để tôi ôm cô ấy và cô ấy quỳ gối trên đùi tôi; Tôi ôm cô ấy chặt hơn một chút, để bụng họ ép vào nhau qua lớp quần áo. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nghiêng đầu nhìn tôi. Tôi hôn lên môi cô ấy và bắt đầu di chuyển cơ thể cô ấy lên xuống, đồng thời ôm lấy cặp mông to của cô ấy và di chuyển chúng! 

"A! A! Tên khốn kiếp... dừng lại đi!" Chị Lý đỏ mặt và vô cùng ngượng ngùng trước hành động “giả vờ” này.

Tôi dừng lại. Vì tôi chỉ đang mặc đồ lót và hành động vừa rồi nên phần thân dưới của tôi bị kích thích và cứng lại. Chị Lý lúc này đang quỳ trên chân tôi. Chiếc váy ngắn của cô không mang lại bất kỳ sự bảo vệ nào. Có thể nói giữa phần thân dưới của họ chỉ có vài lớp vải lót mỏng. Con cặc to lớn áp sát vào bụng cô. Tôi nhìn cô ấy với vẻ thích thú và đẩy mông mình. Cô ấy không còn dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của tôi nữa, "Chà ~" Anh kêu lên, ôm chặt lấy cổ tôi, áp mặt vào mặt tôi. 

Tôi áp miệng vào dái tai cô ấy, vừa hôn cô ấy vừa nói mơ hồ: “Chị… em thích chị quá… em muốn chị quá…” Đúng như dự đoán, cơ thể cô run lên và hai chân cô vô thức siết chặt. Phản ứng của cơ thể cô cho thấy cô đã có chút xúc động. Trong lòng cô ấy dâng lên một sự phấn khích và vui sướng, tay tôi bắt đầu cử động. Đầu nhọn bắt đầu vuốt ve mái tóc óng mượt, tấm lưng thẳng, cặp mông tròn trịa của cô, cuối cùng đến nơi đáng thèm muốn, xuyên qua quần lót và quần lót ấn vào bộ phận nhạy cảm của cô; cô ấy không tỏ ra phản kháng mà ôm cổ tôi chặt hơn, và đùi cô ấy run lên theo chuyển động của ngón tay tôi. 

Nghe nhịp thở dần dần dồn dập của cô ấy và cảm nhận nhịp tim đập dữ dội trong lồng ngực, tôi hít một hơi thật sâu, quay đầu hôn lên đôi má trắng hồng của cô ấy. Cô cũng hơi quay mặt lại và đưa miệng qua. Hai đầu lưỡi tự nhiên trộn lẫn vào nhau, nói "Tử Lưu ~ Trực Lưu ~" Âm thanh mút; Với lực hút mãnh liệt, cơ thể chị Li dần dần nghiêng sang một bên, tôi cũng ngã theo chị trong khi nuốt chất dịch của chị, ấn vào cơ thể chị. 

Tôi tiếp tục dùng một tay xoa xoa phần thân dưới của cô ấy, tay còn lại nắm lấy một bên bộ ngực cương cứng của cô ấy qua áo khoác và xoa mạnh, "Hmm... ừm..." Chị Lý say sưa vặn eo. Bây giờ tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi rất muốn tiến vào cơ thể ấm áp của cô ấy, nhưng một đôi bàn tay khiêu gợi lại vô thức chạm vào háng cô ấy và kéo váy cô ấy xuống từng chút một. 

Ngay khi tôi đẩy đủ để lộ mông của cô ấy, "Hmm...ah! Huh..." Chị Li vặn sang một bên rồi quỳ xuống, "À! Không...tôi...tôi..." Cô ấy lẩm bẩm, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi vươn tay ra và nắm lấy một cánh tay của cô ấy, từ từ kéo cô ấy về phía mình. "A! Ngươi... ngươi... không có đồ tốt gì cả... ngươi chỉ nghĩ đến... chỉ là... đại biến thái!!!"

Có vẻ như cô gái nhỏ này vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình, nhưng xét theo màn trình diễn của cô ấy tối nay, tôi có cơ hội chiến thắng. Chỉ cần đẩy cô ấy một chút, cô ấy sẽ rơi vào “cái bẫy” này; Tôi cười một cách tục tĩu: "Chị ơi! Làm chuyện xấu với em. ! Được chứ?!" Nói xong, cô đưa bàn tay xinh đẹp của mình vào háng. Khi tay chạm vào con cặc cứng ngắc dưới quần lót, cô ấy hét lên "A..." rồi vỗ vào bụng tôi rồi đỏ mặt chạy vào phòng tắm...

Tôi sững sờ một lúc, rồi bất lực mỉm cười, nghĩ: Ai có thể ngờ rằng cô gái trẻ vừa nhếch nhác lại vào thời điểm quan trọng lại trở nên nhút nhát như một cô bé? ! ! Tôi xuống giường đi đến cửa phòng tắm, đẩy cửa ra thì đã khóa sẵn rồi. Tôi cẩn thận lắng nghe, nhưng không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào, "Chị?!" Tôi hét lên khe khẽ: "A! A? Cái gì, có chuyện gì vậy!" Có lẽ là vì tôi hơi lo lắng khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra nên giọng chị Lý có chút run rẩy. 

"Chị ~ em muốn làm tình với chị! Em muốn chị..." Tôi cố ý nói rất rõ ràng. 

"Tôi...tôi...ừm...tôi...tôi muốn đi tắm..." Có thể nghe nói bây giờ cô ấy đang rất lo lắng, điều này khiến tôi rất vui! 

"Ồ, tôi đang đợi bạn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy nói với tôi!" Chị Lý không trả lời, tôi nằm lại trên giường. 

Một lúc sau, trong phòng tắm có tiếng nước chảy. Phòng tắm chỉ lớn một chút. Bạn chắc chắn sẽ bị ướt nếu mặc quần áo vào trong. Tôi sẽ xem bạn ra ngoài thế nào sau này. Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười dâm đãng, nhắm mắt lại, trong đầu nghĩ đến thân hình xinh đẹp của cô ấy, tưởng tượng ra nhiều cảnh tượng quấn lấy cô ấy một lúc, thân dưới của tôi vô tình trở nên cứng hơn. 

Một lúc lâu sau, “Tiểu K?” Chị Lý yếu ớt gọi từ bên bó, tiếng nước chảy ào ạt đột nhiên im bặt. Tim tôi như thắt lại: “Ồ, chị ơi, sao vậy?”

“Ở đây có khăn tắm không?” Giọng cô rất trầm: “Quần áo của tôi vô tình bị ướt…” Quả nhiên, đúng như dự đoán. Tôi cảm thấy vui mừng: “Đây không phải là khách sạn, sao tôi lại chuẩn bị thứ đó!” Nghe tôi nói xong, mép giấy gói không có chuyển động gì. Tôi bước tới cửa, tựa miệng vào khe cửa khẽ gọi: "Chị? Đừng mặc nữa!"

"Vậy thì, cái đó thì sao, cái đó thì sao!" Chị Lý lắp bắp lo lắng khi nghe tin tôi đang ở ngoài cửa.

"Haha! Hay là tôi đưa áo cho bạn và bạn mặc nó vào trước nhé?" 

"Ừm, ừm... được rồi... giao nó cho tôi nhanh lên."

"Mắc kẹt!" Cô nói và cửa phòng tắm mở hé. Tôi đưa quần áo cho cô ấy và cánh cửa đóng sầm lại. Tôi bất lực... Tôi đợi ở cửa rất lâu nhưng cô ấy không ra. Nếu anh không ra, tôi sẽ lao vào cưỡng hiếp anh... Tôi vỗ nhẹ vào mặt, ổn định tâm trạng rồi nằm lại trên giường.

Một lúc sau, "Click~" "Squeak..." Cô ấy mặc chiếc áo đó bước ra, tôi quay lại nhìn cô ấy. Phần còn lại của chiếc váy khá rộng nhưng phần ngực lại bị kéo căng. Có thể thấy cô ấy không mặc áo lót; vạt áo chỉ che đi cặp mông và đôi chân tròn trịa của cô. Chiếc quần lót màu trắng giữa lớp quần áo của cô lờ mờ; Chị Lý cúi đầu, khoanh một tay trước ngực, dùng tay véo cổ áo, tay kia kéo gấu váy xuống; bây giờ trông cô ấy thật quyến rũ, đặc biệt là hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn.

Chị Lý bước đến bên giường và ngồi xuống. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. Bàn tay đặt trên cổ áo đang nghịch nghịch mái tóc buông xõa của cô. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi đưa tay ra nắm lấy một cánh tay của cô ấy, kéo cô ấy sang một bên, vòng tay trái qua cổ cô ấy và há miệng ra để giữ dái tai cô ấy. Chị Lý theo phản xạ co người lại, cúi đầu xuống thấp hơn.

Tôi đưa tay phải ra đặt lên đùi trắng như tuyết của cô ấy: “A!” Chị Lý khẽ hét lên, đưa tay đẩy nó ra, nhưng sau khi thử tới lui vài lần, chị đành bỏ cuộc. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và đi theo tôi xung quanh. Cô ấy lúc này đang nằm trong vòng tay tôi, mặt đỏ bừng, vẻ mặt lo lắng, để tôi ngậm lấy môi cô ấy mà mút không ngừng.

Chẳng bao lâu sau, cô ấy bắt đầu phản ứng, vòng tay quanh cổ tôi, há miệng ra và để lưỡi tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Hai đôi môi đói khát quyện vào nhau, nuốt nước miếng của nhau. Cùng lúc đó, bàn tay đang lang thang trên đùi và bụng dưới của cô trượt dọc theo đùi trong đến giữa hai chân cô, xuyên qua quần lót ấn vào vùng kín của cô, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm từ lớp vải quấn của cô.

"Hừm... ừm..." Hai chân cô vô thức bị kẹp vào trong, cơ thể khẽ run lên, hơi thở có chút rối loạn, bộ ngực đầy đặn theo hơi thở mà chuyển động lên xuống. Bàn tay trái vốn đang ôm cô từ phía sau đi xuống cổ cô, xuyên qua khe hở trên áo sơ mi. Tuy nhiên, vì áo tương đối chật nên khi sờ vào sẽ rất bất tiện. Vì thế cô chỉ đơn giản đưa tay ra và cởi những chiếc cúc bên ngoài. Chị Lý hét lên "A" và nhanh chóng dùng cả hai tay chặn bộ ngực ngọc đang phồng lên.

“Chị…” Tôi nhẹ nhàng gọi chị, đưa một tay vào giữa bàn tay chị và ngực chị, ấn vào bầu ngực trái co giãn, dùng hai ngón tay véo núm vú rồi xoa nhẹ. "Hừm! Ừm...ah..." Chị Lý vặn người, nghiêng người ôm chặt tôi, ngẩng đầu lên, chiếm lấy môi tôi, mút lưỡi tôi.

Bàn tay đang vuốt ve phần thân dưới của cô từ từ đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên. Ngón tay cái của anh ấn vào âm vật nhô ra của cô và nhẹ nhàng xoa bóp, "Ồ... ừm... ừm..." Chị Lý vươn người lên trên, há miệng thở ra hương thơm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy thè ra khỏi miệng để tôi mút. Tôi giữ chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào giữa môi mình và mút nó, ngón giữa của bàn tay tôi đặt trên âm đạo của cô ấy từ từ trượt qua khe hở. Âm đạo của cô đã là một vùng biển rộng lớn. Với một chút lực của ngón giữa, tôi bóp mở hai môi âm hộ với âm thanh "ji ~", và bắt đầu xoa âm đạo lên xuống, trái và phải.

"A... ồ... không... không... ừm~ không ~ vậy thì quấn nó lại... à..." Mặc dù dùng miệng chống cự nhưng cơ thể lại không hề phản kháng; Sau khi xoa một lúc, ngón tay của cô hơi uốn cong và bắt đầu quấn quanh âm đạo của cô từng chút một, "Hmm... ừm... ồ..." Sau khi từ từ trượt vào ngón giữa, anh bắt đầu dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay trái phải phía trên âm đạo của cô, liếm nó. Khi ngón tay tôi cử động, chị Lý sốt ruột cử động phần thân trên, hai chân cứ kẹp ra kẹp lại, nước tình ngày càng chảy ra từ âm đạo. Các cơ của cửa âm đạo tiếp tục co rút, dần dần quấn chặt các ngón tay của cô. Tôi phải nói rằng phần dưới của cô ấy thực sự rất săn chắc và mạnh mẽ. Chỉ cần một ngón tay là có thể siết chặt như vậy. Sẽ thật thú vị nếu con cặc của tôi xuất hiện sau một thời gian! 

Lúc này, tay cô ấy đang mò mẫm và gãi khắp cơ thể tôi, lưỡi cô ấy đang liều lĩnh di chuyển vào miệng tôi, cô ấy rên rỉ “Hừm” từ trong hốc mũi. Trong lúc làm, tôi lè lưỡi và cúi đầu xuống mút hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cô ấy. Một phụ nữ trẻ đầy đặn và xinh đẹp được tôi ôm trong tay và chơi đùa thỏa thích. 

Sau vài lần mài, âm hộ của cô ấy bắt đầu nới lỏng và thắt chặt theo chuyển động của ngón tay tôi, và ngay sau đó cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể không chịu nổi, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Tôi nhận thấy biểu hiện của cô ấy, nhưng những tiếng rên rỉ không thể chịu đựng được và sự run rẩy không tự chủ của toàn bộ cơ thể cô ấy đã cho thấy rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi đưa ngón trỏ vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy, hơi cong hai ngón tay và tăng dần cường độ và tốc độ của ngón tay, "A...ừm...không...tôi không thể làm được nữa~ Không...ồ...ah...dừng...dừng..."

Những ngón tay nhanh chóng xoay và thọc vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh "Guji~ Guji~ Guji~". Đột nhiên chị Lý hét lên: "A... sướng quá!... Ah... ừm... ừm... sướng quá!... Hmm... Nhanh lên~ Nhanh lên... Hmm~" Ah...Tôi sắp...Tôi sắp chết rồi...Hmph...ừm...ummm..." Sau một cơn run rẩy ngẫu nhiên, cô đẩy mông lên vài lần, âm đạo đột nhiên co rút, một dòng lớn chất lỏng đục ùa ra...

Đây là lần đầu tiên Tiểu Lang dùng ngón tay để khiến phụ nữ đạt cực khoái, huống chi là hưng phấn! ! Sau khi cao trào, chị Lý và tôi ôm nhau thật chặt trong vài phút. Cô ấy hít một hơi thật sâu, rồi ngẩng đầu lên trìu mến nói với tôi: “Đồ khốn kiếp… em khá mạnh mẽ… thoải mái quá…” Nói xong, cô ấy dùng tay bóp cặc tôi qua quần lót, rồi mỉm cười ngượng ngùng. Nhìn thấy tia xuân vô tận và sự mong đợi trong mắt cô ấy, tôi chợt mất đi cảm giác muốn ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy một cách thô bạo ngay lập tức. Tôi muốn nhai nó thật chậm và nếm thử hương vị của người phụ nữ trẻ đầu tiên trong đời.

Tôi vòng tay qua cổ cô ấy rồi bế cô ấy lên, để cô ấy tựa vào vai tôi, "Ừ!~" Chị Lý ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi, dùng chóp mũi dịu dàng xoa cằm và cổ tôi, tay trái đặt trên vai tôi, tay phải vòng qua eo tôi từ bên dưới; Tôi hơi quay mặt lại, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy, rồi nắm lấy một bên ngực của cô ấy mà nhéo; "Ừm... ồ... hôn ~ Hôn em đi... ừm..." Chị Lý vặn đầu, miệng di chuyển tới lui trên cằm và một bên mặt tôi như một con lợn; Tôi hơi nghiêng đầu, môi cô ấy đã bị cô ấy cắn chính xác.

Hai người lại ngã xuống giường khi hôn nhau. Bắt đầu từ khuôn mặt, tôi hôn xuống từng chút một, mũi, môi, cổ, ngực, ngực... "Hmm... hm... hmm..." Khi đầu lưỡi tôi chạm vào núm vú đã cương cứng của cô ấy, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo nhẹ, tay phải ấn vào cánh tay trái của tôi, tay trái vuốt ve tai tôi, miệng cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào không thể chịu nổi. Tôi không nán lại trên ngực cô ấy lâu mà chỉ ăn một lát rồi liếm hết xuống. Trên người cô thoang thoảng mùi sữa tắm thơm ngát.

Một lúc sau, tôi nằm giữa hai chân cô ấy, kéo quần lót của cô ấy xuống một chút, ấn vào bụng cô ấy và liên tục liếm, cắn. Thỉnh thoảng tôi còn thọc đầu lưỡi vào rốn của chị, “Ôi... ừm...hehehe...nhột quá...ah...hehe...ừm..." Bụng chị Lý nhấp nhô theo tiếng cười. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục nếm thử cái bụng mềm mại của cô ấy, đồng thời dùng một tay vuốt ve đùi trong của cô ấy. Khi tôi chạm vào khu vực gần lỗ hở của cô ấy, tôi thấy khu vực đó vẫn còn ướt. Tôi không biết nó còn sót lại từ trước hay mới được tiết ra. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ bên ngoài quần lót của cô ấy, thỉnh thoảng nhổ phần lông lộ ra ngoài mép. 

Miệng và lưỡi tôi tiếp tục di chuyển xuống dưới, tay tôi nhấc chân cô ấy sang hai bên, đặt lên vai và dùng mũi cọ xát âm đạo của cô ấy qua quần lót. Có mùi nước tắm thoang thoảng trộn lẫn với một chút mùi khó nhận biết. Cái mùi lạ lùng này cứ kích thích thần kinh của tôi. Tôi hít mấy hơi thật sâu rồi nắm lấy eo quần lót của cô ấy từ từ kéo xuống. Chị Lý hợp tác nhấc mông lên, để tôi cởi tấm che cuối cùng của chị ra. 

Khi quần lót và môi âm hộ đã tách ra, hai sợi tơ kết tinh vẫn được nối với nhau. Khi tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của cô ấy, tôi đã choáng váng. Vừa rồi khi tôi chạm vào nó bằng tay, nó có cảm giác rất chặt. Sau khi tận mắt nhìn thấy nó, tôi nhận ra nó hấp dẫn đến mức nào. Cô ấy không có nhiều lông mu, chỉ có một nhúm nhỏ phía trên âm vật dày hơn, còn lại thì hàng chục, hàng chục. Rễ phân bố đều xung quanh môi âm hộ. Điều làm tôi sốc hơn nữa là hai môi âm hộ màu nâu nhạt của chị Lý khép chặt lại với nhau, ở giữa có một dòng nước lấp lánh. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy lại có môi âm hộ như con gái. Cảnh tượng trước mắt tôi thật đẹp. Tôi bị mê hoặc bởi nó, và động tác quấn tay tôi vô tình dừng lại.

Có lẽ vì cảm thấy tôi đã ngừng cử động nên cô ấy cúi đầu hét lên "A!~", rồi dùng chân đá vào cánh tay tôi, "Anh... anh sắp chết, đừng nhìn ~ Có... thứ hay ho để xem..." Nói xong, cô ấy nhanh chóng che âm đạo của mình bằng cả hai tay, ngượng ngùng nhấc chân lên. Tôi cười dâm đãng với cô ấy, cởi chiếc quần lót vừa cởi ra nửa chừng, sau đó dạng chân cô ấy ra và cúi đầu hôn cô ấy từng chút một từ chỗ cong của chân cô ấy. Khi môi tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, Chị Li đã hét lên "A!" rồi nhanh chóng trốn sang một bên. Tôi nhấc người lên, nhìn khuôn mặt căng thẳng của cô: “Chị? Có chuyện gì thế?"

"Vậy... cái túi đó... sao có thể... làm sao cậu có thể... thêm cái đó... liếm cái túi đó!"

"Bạn không thích nó?"

"Cái... cái bọc đó... cái đó... bẩn quá!" Chị Lý nói giọng trầm như muỗi. 

“Sao có thể bẩn được, chị ơi, em yêu chị, mọi thứ thuộc về chị.” Nghe tôi nói xong, chị Lý sửng sốt một chút, cắn môi dưới: “Tiểu K, em thật sự thích chị sao? Bạn..."

"Chị...thật đấy, từ ngày em nhìn thấy chị...chị, chị không cảm thấy gì cả sao!?"

"K. Em... em... em yêu anh..." Nói xong cô ấy nhào vào lòng tôi, dịu dàng một chút, tôi đẩy cô ấy lại: "Chị ơi, để em phục vụ chị thật tốt nhé!" 

"Anh... anh... thực sự muốn......"

"Ừ! Em gái! Ta muốn ăn ngươi... ăn cái lỗ nhỏ của ngươi!"

"À! Chào! Tôi thực sự không thể làm gì được anh...anh...anh...chà~ anh...thằng khốn nạn...cứ làm bất cứ điều gì anh muốn!" Nói xong, chị Lý ôm tôi ngã xuống giường với tôi.

Vuốt ve một lúc, tôi lấy gối đặt em tựa vào đầu giường để chúng tôi có thể nhìn nhau trong khi tôi thổi kèn cho em. Lúc này, chị Lý sắc mặt đỏ bừng, hai tay ngượng ngùng che kín âm đạo. Tôi quỳ xuống dưới người cô ấy, từ từ gỡ bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra: “Chị… dưới đó chị đẹp quá…”

"Tôi... tôi không xấu hổ... anh... một tên xã hội đen..." Nói xong, chị Lý lấy tay che mặt, không dám nhìn tôi. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, dùng ngón tay tách nhẹ hai môi lớn màu nâu nhạt của cô ấy ra, để lộ ra phần thịt mềm màu hồng và mềm mại ở rìa. Phần riêng tư và tục tĩu nhất của cô lần đầu tiên bị một người đàn ông liếm. Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần khiến cô run rẩy kịch liệt, hai chân không tự chủ được kẹp chặt vào nhau. Chất dịch cơ thể hơi mặn và nhớt của cô ấy thật ngon. Suy cho cùng, chị Li vẫn là một người phụ nữ tương đối truyền thống. Dù vừa rồi tôi đã đạt cực khoái bằng tay nhưng ngón tay, miệng và lưỡi của tôi vẫn không thể so sánh được. Dù đồng ý với yêu cầu của tôi nhưng cô ấy vẫn không thể bỏ được vẻ ngượng ngùng nữ tính của mình. Mặc dù cơ thể cô bắt đầu run rẩy và dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ, cô vẫn cố gắng không hét lên.

Tôi ngước mắt lên và nhìn cô ấy. Chị Lý một tay ôm ngực, tay kia che miệng. Lông mày cô nhíu lại và khuôn mặt cô đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. Làm sao cô có thể không hét lên? Tôi giảm tốc độ của lưỡi và ngước mắt lên nhìn cô ấy. Lông mày của Chị Lý từ từ giãn ra và chị mở đôi mắt ngấn nước nhìn tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy, hôn môi âm hộ của cô ấy, rồi ngậm một ngụm lớn phần nhô ra màu hồng của cô ấy và liên tục dùng lưỡi chà xát vòng tròn trên đó.

"Ừm... ừ ừ... ồ... ừ... à... ừ... ừ ừ ừ... ừ..." Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến cô hét lên không kiềm chế được. Cô ấy một tay giữ chặt ngực, tay kia cúi xuống nắm tóc tôi. Đôi chân đang kẹp đầu tôi bắt đầu run lên không kiểm soát được, mông cô ấy hướng lên trên.

Sau khi cho vào hạt đậu nành nhỏ dần dần cứng lại của cô ấy một lúc, tôi từ từ đưa miệng mình xuống dưới, cuối cùng chặn cái lỗ nhỏ hơi hé mở của cô ấy, để lưỡi tôi nhẹ nhàng xâm nhập và khuấy động gần cửa âm đạo của cô ấy; ngay khi đầu lưỡi tiến vào, tôi có thể cảm nhận được phần đầu của khoang kín của cô ấy. Rung rinh nhịp nhàng, để tiến sâu hơn, tôi há miệng rộng nhất có thể, đẩy mạnh lưỡi vào mép âm đạo. Thành âm đạo mềm mại của cô đã giữ chặt vật lạ xâm nhập và ép nó vào giữa. Khi phần thịt âm đạo co giật, từng đợt tinh dịch ùa vào miệng tôi khiến nó dính và trơn trượt.

"Ồ... à... à... ồ... ừm..." Giọng chị Lý có chút run rẩy, chị túm tóc tôi, kéo thật mạnh. "Ừm... ừm... ta nhịn không được... ta nhịn không được... ta muốn... ta muốn ngươi..." Dường như nàng đã hoàn toàn mất phương hướng. Tôi đứng dậy cởi quần lót rồi quỳ giữa hai chân cô ấy. Tôi dạng chân cô ấy ra và ấn con cặc của tôi vào âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Chị Lý đã chuẩn bị sẵn sàng, mông chị hơi nhô lên, tôi chỉ dùng quy đầu dừng lại trên khe hở của chị mà xoa qua lại. Một lúc sau, cô ấy rõ ràng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu vặn vẹo eo. Mỗi lần quy đầu trượt vào lỗ âm đạo, cô lại nhấc mông lên muốn dùng âm hộ của mình để giữ quy đầu. Nhưng ngay khi quy đầu vừa lọt vào lỗ của cô ấy, tôi đã dùng tay nhấc nó lên khiến quy đầu lộ ra ngoài. 

Qua lại mấy lần, chị Lý càng ngày càng không chịu nổi, "Hmm~ ừm ~ Huh... ôi... khó chịu quá... chị... thôi... vào... vào... ừm..." Nhìn vẻ mặt cầu xin của chị, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ tà ác. 

"Gọi chồng..."

"Hả? Cái...cái gì?" Cô ấy nhìn tôi bối rối. 

"Gọi tôi là chồng..." Tôi thở hổn hển và nhìn cô ấy. 

"Anh... ôi... tên khốn kiếp... lão... chồng hôi hám... nhanh lên... đưa cho em... khó chịu lắm... à... chồng..." Giọng nói của cô ấy ngọt ngào đến mức tôi cảm thấy toàn thân tê dại, thẳng người lên! Quy đầu to bóp mở môi âm hộ mềm mại và mịn màng rồi từ từ đẩy vào.

Âm hộ của chị Lý chật cứng, trơn trượt và vô cùng ấm áp. Bạn gái đầu tiên của Tiểu Lang là một trinh nữ, cô đã trải qua sự siết chặt của trinh nữ. Chị Lý lấy chồng lâu như vậy, âm hộ của chị cũng căng cứng như những cô gái trẻ mới quan hệ. Trong khi con cặc lớn không ngừng tiến lên, những nếp gấp của nó quấn quanh nó từng lớp một. La vươn người ra, quy đầu dường như đã xuyên thủng nhiều chướng ngại vật. Phía trên phủ đầy thịt mềm và tê dại. Khi tôi tiến lên, các cạnh của cô ấy tiếp tục co lại và vặn vẹo. Thật là thoải mái. Tôi ấn vào cô ấy, ôm chặt lấy cô ấy, vô tình nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm bùng nổ từ con cặc của mình...

Cặp vú to tròn trắng như tuyết của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Chúng mềm mại và mềm mại, có thể cảm nhận rõ ràng hai phần nhô ra cứng rắn... Tôi bắt đầu đẩy mông và ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy. Những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt của cô ấy quấn quanh con cặc của tôi từng lớp một. 

"Ahhh..." Chị Lý đột nhiên run rẩy, sau đó cảm nhận được hơi ấm đã lâu không còn trên quy đầu của mình. Con cặc đã ấn vào phần sâu nhất của âm đạo cô. Ở vị trí này, cổ tử cung thường không thể tiếp cận được. Âm đạo của chị Lý không những chật hẹp mà còn ngắn nữa. Tôi hơi vui mừng và ấn nó bằng một tay. Từ từ xoa bóp âm vật của cô, đồng thời, mông cô bắt đầu tạo thành những vòng tròn nhẹ nhàng, để quy đầu mài mòn âm đạo. Chị Li không thể chịu đựng được nữa. Cô tuyệt vọng ngẩng đầu lên và há miệng rộng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Chỉ có vài âm thanh "khụ... khụ..." nhẹ phát ra từ cổ họng cô.

Nghiền ngẫm một lúc, chị Lý đột nhiên hét lên: "A... a... không, không! Tôi...nhanh...nhanh...dừng lại...tôi sắp...chết. Ahhh..." Âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, sau đó là cao trào. Tôi ôm lấy cơ thể hơi run rẩy của cô ấy và hôn cô ấy một cách trìu mến. Một lúc sau, chị Lý nói với tôi rằng đã lâu rồi chị ấy không làm điều này. Nói xong, cô ấy siết chặt hai chân quanh eo tôi, đẩy mông lên trên, con cặc nhét vào mép bọc bị một khoang co lại cạo xước. 

"Ồ..." Tôi thở một hơi dài, sau đó hai cơ thể cháy bỏng dục vọng bắt đầu điên cuồng quấn lấy nhau, cọ xát và va chạm. Khi tôi đẩy, toàn bộ cơ thể cô ấy dường như vỡ ra, lắc lư qua lại bên dưới tôi. Hai bầu ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy đung đưa nhịp nhàng trước ngực tôi. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và rất sảng khoái khi ấn vào chúng. 

"À... ừm... ừm... ừm... à... ừm..." Cô ấy buông ra hoàn toàn, rên rỉ và la hét không chút nao núng, lắc đầu qua lại, giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay. Dưới sự tác động nhanh chóng của tôi, cô ấy cau mày, nhắm mắt lại và hét lên ngắt quãng: "Nhanh hơn... à... mạnh hơn... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... vậy nên... ừm... à ừm... sướng quá... à ừm... ừm... sướng quá... à à..."

Tôi đứng thẳng dậy và xòe hai bên đùi trắng như tuyết của cô ấy sang hai bên. Tôi đỡ hai chân cô ấy bằng hai tay và bắt đầu đẩy mông mình một cách điên cuồng. Sau mỗi lần đẩy, tôi đẩy cặc của mình đến cùng và quay quy đầu xung quanh trái tim dịu dàng của cô ấy. Cùng lúc đó, hai tinh hoàn của tôi đập mạnh vào mông cô ấy. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy rất đàn hồi, bạn có thể cảm nhận được sự rung chuyển độc đáo sau mỗi cú va chạm. 

Đột nhiên, cô ấy đột ngột nâng phần thân trên của mình lên, ghé sát mặt tôi, cắn môi tôi, thọc hai tay vào nách tôi và dùng trái tay nắm chặt vai tôi. Cơ thể cô co giật như bị điện giật, phần thịt mềm mại của âm hộ cô bị siết chặt. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cực kỳ nóng bỏng trên quy đầu và bị hút thật chặt. Tôi không ngờ cô ấy lại buông ra nhanh như vậy, "Ahhhh...oh...ummm...ahhhhh...ahhhhhhhhhh..."

Rõ ràng là lần này cô ấy đã hoàn toàn trải qua cơn cực khoái kinh ngạc này. Một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra khi mông cô vặn vẹo, để lại một mảng trắng dính lớn khắp mông và ga trải giường. 

Một lúc sau, chị Lý thở dốc hài lòng: “Chồng… anh thật lớn… thật tốt… thật thoải mái…” Tôi không nói gì mà hôn lên chóp mũi chị; con cặc to vẫn được nhét vào trong bao, phần thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng quằn quại, những làn sóng thoải mái từ quy đầu truyền đến. Tôi lắc mông vài cái: “À! Ờ... chồng... anh tệ quá... ừm..."

Tôi nhìn cô ấy cười tà ác: “Em yêu… em vẫn chưa thấy thoải mái lắm!~” Cô ấy không trả lời mà chỉ quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi; Tay tôi lướt qua cổ, ngực, bụng dưới của cô ấy, cuối cùng ấn vào âm vật nhô ra của cô ấy, "Hmm... hum... ừm..." Mông cô ấy bắt đầu hơi vặn vẹo, và cô ấy phát ra vài tiếng mũi khó chịu; thành trong âm đạo của cô siết chặt: "Chồng..."

Một khi nó được phát triển đúng mức, thiếu nữ đói khát sẽ trở nên vô đạo đức và vô đạo đức; Mặc dù cô ấy không nói ra nhưng xét theo biểu hiện hiện tại thì cô ấy đã muốn có lại rồi. Tôi rời khỏi đôi môi thơm của cô ấy và nghĩ xem hôm nay mình đã có sức chịu đựng đến mức nào! Sau nhiều lần bị ép, Tô Mã vẫn kiên trì đầu tư. Chị Li thực sự rất mệt mỏi. Có lẽ là vì đã lâu rồi cô không được đàn ông yêu thương như thế này. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để hợp tác miễn là tôi cần.

"Em gái...vợ ngoan...bảo bối..." Tôi nâng thân trên lên và bắt đầu di chuyển mông, lúc nhanh, lúc chậm, lúc sâu, lúc nông, ra vào mấy lần. Nơi hai chúng tôi quan hệ đã dính chặt, bây giờ nó phát ra tiếng rít khi đẩy. 

"Chồng... nó... nó đang giết chết em... à... ừm... em sắp... ừm... em sắp chết... ừm... à, sướng quá... à, sướng quá... ừm..." Tiếng hét của cô ngắt quãng, rõ ràng là thể lực không còn tốt như trước nữa, cơ thể đổ mồ hôi thơm. 

"Em yêu... chỉ... chờ đã... ừm... anh tới... ngay..." Nhìn em, tôi không muốn chịu đựng thêm nữa. Tôi dùng hai tay xoa ngực cô ấy, mông cô ấy chuyển động rất nhanh, lần nào cũng đập vào tim. Khi quy đầu chạm chặt vào cô ấy nhất, cái miệng nhỏ sẽ mút quy đầu, và chẳng bao lâu sau, cảm giác khoái cảm tê dại trở nên gần như không thể chịu đựng được đối với tôi; "Ồ... em yêu... vợ... ahhh..."

Nghe thấy tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi, chị Lý ở bên dưới cau mày, cố gắng di chuyển mông thật nhanh theo chuyển động của tôi: "A... chồng tốt... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa... à... đụ em à..."

Tôi cảm thấy tê dại ở thắt lưng, đã đạt đến giới hạn. Tôi nhấc mông cô ấy lên và tàn phá một cách thô bạo khoang kín của cô ấy. Trong tiếng “Puff… Puff…”, tôi ấn mạnh con cặc của mình vào bộ phận mỏng manh nhất của cô ấy. "A! Ahhh!" Tôi gầm lên và phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào trái tim cô ấy. "Ôi~ Nóng quá~ Ôi... nóng quá... nóng quá... à... chồng..." Chất lỏng nóng hổi khiến cơ thể cô run lên. Chị Lý ôm tôi bằng tất cả sức lực của mình. Khi cô hét lên, lực hút trong âm đạo của cô đột nhiên tăng lên. Cái miệng nhỏ sâu trong âm đạo của cô ấy hút lấy quy đầu tròn trịa theo nhịp xuất tinh, như thể cô ấy đang cố hút cạn tôi. 

Sau vài giây nữa, tôi cảm thấy các cơ trong âm đạo của cô ấy giãn ra và một dòng nước nóng chảy vào quy đầu. Tôi run rẩy toàn thân và hít thở vài hơi... So với cô gái nhỏ mà tôi đã quan hệ trước đây, người phụ nữ trẻ trưởng thành này mang đến cho tôi một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua! Giống như cô ấy đã được tái sinh vậy. Tôi thực sự không hiểu làm sao chồng cô ấy lại có thể sẵn sàng rời bỏ một người phụ nữ tuyệt vời như vậy. 

Tôi nằm lên cô ấy, mông cô ấy vẫn cử động nhẹ. Rõ ràng là cô ấy rất thích cảm giác này. Sức lực của tôi cạn kiệt, cặc tôi mềm ra, tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ ấm áp. Hai người ôm nhau, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ.

Tôi thức dậy vào khoảng 11 giờ sáng hôm sau. Tôi cảm thấy có ai đó bên cạnh mình trong sự bàng hoàng. Đột nhiên tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Tôi chợt tỉnh dậy và dụi dụi mắt. Chị Lý đang ngồi ở đầu giường chải tóc. Cô ấy đang mặc áo sơ mi của tôi và chỉ có một chiếc quần lót. 

"Em yêu" tôi gọi cô ấy. Chị Lý quay lại, khẽ mỉm cười: "Em tỉnh rồi! Tối qua chắc hẳn em đã kiệt sức rồi!" Nhìn bộ ngực to và cương cứng của cô, em trai cô trở nên tức giận. Tôi ngồi dậy, ôm eo cô ấy từ phía sau, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô ấy, “Em yêu, em thật xinh đẹp.” Tôi dụi nhẹ mũi miệng vào tai cô ấy, rồi áp tay lên ngực cô ấy một cách không thành thật. 

"Này! Anh thực sự không làm gì cả... Cùng nhau đi..." Chị Lý vùng ra khỏi vòng tay tôi: "Em làm đồ ăn cho anh rồi, trong nồi còn nóng lắm, anh đi lấy cho em." Sau đó, cô vặn eo và bước ra ngoài. Khi cô ấy nói điều này, tôi thực sự hơi đói. Ăn tối xong, tôi ôm cô ấy nằm trên giường xem TV. Toàn thân em mềm mại mềm mại trong vòng tay tôi. 

"Chồng..."

"Hả?"

"Anh nhớ em lắm..." Tất nhiên tôi hiểu ý cô, nhưng tôi cố tình nói: "Anh không ở đây sao? Em còn đang nghĩ gì nữa?"

"Ôi... em thật phiền phức ~ Anh... anh chỉ nhớ em..." Tôi cười khúc khích, quay người đẩy cô xuống giường: "Em yêu! Em nhớ anh làm gì? Hả?!"

"Cô... cô... nhớ cô~ Cô biết đấy..." Tay cô ấn chặt vào em trai tôi.

"Ồ... em nhớ anh trai em!! Vậy em phải hỏi anh ấy xem anh ấy có nhớ em không!!" 

"Thật...thật kỳ lạ là nó không muốn tôi! Hôm qua nó còn tặng quà cho tôi nữa!" Món quà cô ấy nhắc đến có nghĩa là hôm qua tôi đã xuất tinh. 

"Còn bạn thì sao? Bạn định trả nợ bằng cách nào?" Tôi véo mũi cô ấy. 

"Cái này...hehe ~" Vừa nói, cô ấy vừa nâng thân trên lên, dùng hai tay đẩy tôi trở lại giường, rồi cúi người xuống áp mặt vào tai tôi: "Chồng ~ Hôm nay... đến lượt em...Em sẽ làm cho anh cảm thấy thật tuyệt!~" Tôi mỉm cười và lặng lẽ chờ đợi hành động tiếp theo của cô ấy. Cô ấy đứng thẳng dậy, cởi quần lót rồi quỳ xuống cạnh tôi. Cô ấy đưa tay vào trong quần lót của tôi và vuốt ve cặc tôi lên xuống. Tôi nhắm mắt thoải mái. Sau khi cặc của tôi trở nên cứng ngắc, cô ấy cởi quần lót của tôi ra, dạng chân ra và cưỡi lên bụng dưới của tôi, rồi lăn mông ra sau từng chút một. 

Tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của âm đạo cô ấy, và con cặc to lớn bị kẹp vào rãnh mông của cô ấy khi cô ấy di chuyển; khi con cặc đã hoàn toàn bị kẹp giữa hai nửa thịt mềm, cô ấy ngừng cử động mông, một tay ấn vào ngực tôi, dùng móng tay cào vào núm vú của tôi, tay kia cởi cúc áo; như những chiếc cúc áo Sau khi được cởi từng chiếc cúc một, một cặp vú to trắng nõn lộ ra; Sau khi đã cởi hết cúc, cô ấy dùng tay xoa xoa ngực vài lần rồi từ từ cúi xuống ấn hai cục thịt mềm mềm vào ngực tôi, vặn vẹo thân trên qua lại để tôi cảm nhận rõ hơn. 

Đây vẫn là cô gái nhút nhát tối qua sao? Sự tương phản quá tuyệt vời! Ngay khi tôi đang nghĩ, môi của chị Lý đã áp vào miệng tôi. Cô ấy đẩy chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi, hút lưỡi tôi ra, giữ nó giữa môi rồi từ từ hút vào, như thể cô ấy đang nếm một món ăn ngon. Sau khi mút một lúc, cô ấy lè lưỡi đến gần tai tôi: "Em yêu ~ đã đến lúc bắt đầu rồi ~"

Lúc này tôi rất thoải mái với cô ấy, nhất là cảm giác con cặc to lớn của tôi bị kẹp vào khe mông. Tôi không trả lời cô ấy. Thấy tôi thoải mái, chị Lý nhẹ nhàng vỗ về tôi, từ từ duỗi thẳng phần thân trên, nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực lớn của chị. Sau đó, cô ấy nâng mông lên, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và xoa nó vào môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu vốn đã ướt. 

Lúc này, chị Lý nhắm quy đầu tròn trịa vào âm hộ hồng hào và mềm mại của mình rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. "Chào ~ Zi ~" Từng chút một, quy đầu lớn lọt vào lỗ mật khiến tôi mơ màng. Khi âm hộ vừa nuốt hết quy đầu, cô ấy ngừng ngồi xuống. Tôi có chút nghi ngờ nhìn cô ấy, nhưng chị Lý lại cười duyên dáng: “Suỵt… đừng hỏi, cũng đừng cử động, ngoan nhé…”, giọng nói quyến rũ không thể cưỡng lại được.

"Xì ~" Tôi hít một hơi, cô ấy liếc nhìn tôi rồi vặn vẹo eo như một con rắn. Quy đầu liên tục cọ xát gần lỗ âm đạo của cô. Đó là nơi thú vị nhất kích thích sự thèm ăn của cô. "A... hừm..." Không nhịn được nữa, cô dùng sức ngồi xuống, nuốt chửng cả con cặc to lớn; sau đó cô ấy tiến về phía trước. Sau đó cô nhanh chóng lắc mông vài cái, ngẩng đầu lên rên rỉ vài tiếng “Uh-huh”, nhưng đây chỉ là khoảnh khắc thoáng qua. Ngay sau đó cô ấy nâng mông lên từng chút một và tiếp tục hành động trước đó; vân vân, lặp đi lặp lại, mỗi lần cô ấy ngồi xuống và nâng mông lên, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch từ từ chảy xuống theo tinh hoàn.

Tôi không thể chịu đựng được cảm giác vừa mạnh vừa yếu. Tôi nắm lấy núm vú cứng cáp của cô ấy bằng cả hai tay và vô thức đẩy mông mình lên trên, hy vọng đưa cặc mình vào sâu hơn. Nhưng mỗi lần tôi đẩy lên, cô ấy lại theo chuyển động của tôi và nâng mông lên cao. Đẩy nó lên... Bằng cách này, thay vì nhét sâu hơn, tôi gần như phải rút ra... Sau vài lần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rời khỏi ngực cô ấy bằng cả hai tay, ấn xuống cặp mông hếch lên của cô ấy, đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của tôi lên trên, "Pah ~ "Với một âm thanh, con cặc đã hoàn toàn đi vào nơi sâu trong thiên đường của cô ấy. 

"A... ừm ~ ừm... ồ..." Động thái đột ngột này khiến chị Lý toàn thân run rẩy. Cô ấy mở to mắt, nhìn tôi, mím môi: “Hừm… ừm… anh thật tệ… một người chồng tồi… anh biết bắt nạt người khác…”

"Em yêu ~ Em thật mạnh mẽ, em vặn vẹo thật tốt, anh thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

"Hmm~ Hmm... Để anh~ Hmm~ Để anh~ Hmm... Đừng cử động..." Nói xong, trên mặt cô nở một nụ cười tà ác! 

"Chị tốt, xin hãy tha cho em... Nếu cứ tiếp tục thế này, em sẽ đánh chết chị ~" Tôi cầu xin.

“Hmph…” Cô ấy giả vờ tức giận trông thật đáng yêu. Trong lúc cô ấy không để ý, tôi đã tóm lấy eo cô ấy, đẩy thật nhanh mông và xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô ấy.

"Lụa...!" Đột nhiên núm vú của tôi bị véo, đau đến mức tôi không ngừng đẩy, "Hmm ~ Chồng tốt ~ Anh ~ Ồ... đừng cử động ~ Tôi ghét lắm ~" Chị Lý dịu dàng nhìn tôi, "Lát nữa em sẽ làm cho anh cảm thấy dễ chịu ..." Nói xong, cô nặng nề ngồi xuống, để đầu quy đầu chạm vào con thiên nga của mình, "À..." "Hmm..." Cả hai chúng tôi cùng thở ra hài lòng.

Lúc này cô bắt đầu lắc lư eo qua lại, cảm giác ngứa ran truyền từ quy đầu đến toàn thân; Sau đó tôi mới nhận ra rằng người phụ nữ này thực sự biết cách tận hưởng và cô ấy rất khéo léo. Bây giờ tôi hoàn toàn bị cô ấy chơi đùa...

Sau vài phút như vậy, chị Lý bắt đầu lắc người như điên và liên tục xoa xoa âm vật, "Ahhhh...ahhh...ummm...ohhhhhh..." Tiếng thở hổn hển và tiếng la hét của chị ấy ngày càng cường điệu, giống như một người điên, "Chồng...ahhhh...mau...nói nhanh...nói cho tôi biết...vợ...ồ...vợ tôi có nóng không?

Tôi không thể tin rằng cô ấy, người thường ngày đoan trang, tao nhã, xinh đẹp và đức độ, lại nói điều gì đó dâm đãng và tục tĩu, "Chồng... nói nhanh đi... ôi chị... chị sexy quá... có sexy không? Ồ... langbulang... à... ừm... nói đi... à... ừm..." Nhìn bộ ngực phập phồng của cô ấy, cảm nhận được cảm giác ấm áp và săn chắc của phần dưới cơ thể, sự kích thích kép khiến tôi căng thẳng và không thể suy nghĩ nhiều...

"Vợ dâm đãng... thật dâm đãng... thật dâm đãng... thật dâm đãng..." Tôi vừa dứt lời, toàn thân chị Lý bắt đầu co giật. Sau khoảng vài giây, cái mông to của cô ấy nhô ra phía trước và dương vật của cô ấy trượt ra khỏi cái lỗ nhỏ của cô ấy. Đồng thời, cô nhanh chóng xoa xoa âm vật của mình: "Ahhh..." và hét lên điên cuồng. Ngay lúc đó, tôi cảm thấy một dòng nước mạnh đập vào bụng dưới của mình. Trời nóng quá. Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn gói hàng. Đúng lúc này, một dòng nước khác ập vào tôi. Chất lỏng trào ra từ niệu đạo của cô. Tiếng hét của chị Li đã mang âm hưởng khóc lóc. Khi tôi nhìn rõ, cô ấy đánh tôi rất mạnh, la hét, co giật và run rẩy. Cùng lúc đó, niệu đạo phun ra một dòng chất lỏng dữ dội. Xuất tinh? Tôi hơi sốc trước cảnh tượng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Đúng lúc tôi đang bàng hoàng thì chị Lý hung hãn túm lấy môi tôi, mút mạnh, cắn điên cuồng, khiến tôi hơi đau… Tôi cứ ôm chị như thế này, vuốt ve tấm lưng mịn màng của chị, khoảng chục giây, hơi thở của chị đã dịu lại, nhưng cơ thể thỉnh thoảng vẫn còn run rẩy, “Huh… Chồng… ừm… Em suýt… ừm… suýt chết…”

Tấm ga trải giường bên dưới đã ướt đẫm nước xịt vừa rồi, lưng cô lạnh và ẩm ướt khiến cô vô cùng khó chịu. Thấy cô ấy đã bình tĩnh lại, tôi cũng không buồn trả lời, bế cô ấy đi chỗ khác, để cô ấy nằm ở đó. Tôi tìm một chiếc khăn và lau chất lỏng cô ấy “đi tiểu” vào người tôi. 

"Chồng..." Chị Lý chậm rãi thở ra: "Lão...chồng?"

"Hả?" Tôi nhìn lại cô ấy trong khi lau chùi.

"Bạn...bạn...bạn ổn chứ!?" Cô nói với giọng phục tùng.

"Hả? Ồ, không sao đâu."

"Lão...chồng...hum..." Cô đột nhiên ôm cô từ phía sau: "Anh không cần em nữa à? Chồng..." Cô vừa nói vừa thút thít. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có nói gì sai không? Lúc này chị Lý mới nức nở nói: "Em...chồng...em xin lỗi...em đã làm bẩn anh...ôi ô...anh không muốn...anh...không ghét em...wu...wu..."

Nghe đến đây, tôi chợt hiểu ra, thở phào nhẹ nhõm: “Con ngoan, vợ ngoan, sao anh lại có thể ghét em được? Anh… em… à ~ Ngoan em ơi… đừng khóc, đừng khóc…” Tôi ôm cô ấy rồi ngồi lại trên giường, dỗ dành cô ấy. Lúc này cô giống một cô bé hơn: “Vợ ngoan, đừng khóc.” Tôi hôn lên trán cô ấy. 

“Ừ…” Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, như thể tôi sẽ bỏ chạy nếu cô ấy buông ra. Tôi không nhịn được mà đưa tay lau một vốc dịch dính dính của âm đạo cô ấy, rồi ngửa đầu ra sau một chút. Chị Lý nhìn tôi một cách đáng thương. Tôi mỉm cười với cô ấy, đưa những ngón tay dính đầy dịch cơ thể của cô ấy vào miệng và mút sạch. 

"A! Anh... ừm..." Cô xấu hổ vội cúi đầu xuống. Tôi dùng tay nâng cằm cô ấy lên, hôn cô ấy rồi nhìn cô ấy đầy thèm muốn: "Vợ? Vợ nóng bỏng?"

"Hả?"

"Nó có mùi vị thế nào? Hả? Hehe!!"

"Nó có vị như thế nào...ah!" Chị Lý phản ứng giữa câu, dùng nắm đấm hồng hồng đấm tôi một cái: "Hừ!! Anh... sao... sao anh tệ thế... à! Em ghét anh... mặc kệ anh..." Hai cơ thể trần trụi ngã xuống giường trong tiếng cười: "Chồng...chồng tốt...vừa rồi...tôi...ừ...ờ...bây giờ anh trừng phạt em đi! Hãy trừng phạt người vợ dâm đãng của anh...em gái dâm đãng..."

Khi chị Li nói điều này, cặc tôi phản ứng ngay lập tức. Cô ấy giữ lấy dương vật của tôi và để nó xâm nhập vào cơ thể cô ấy một lần nữa. Tôi đã thực sự vâng lời! hehe! Tôi bế cô ấy lên và bắt hai người ngồi đối diện nhau. Tôi nắm lấy mông cô ấy từ phía sau bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển cô ấy lên xuống. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi khiến âm hộ của cô trở nên nhạy cảm vô cùng. Chỉ sau vài lần quăng quật, cô bắt đầu thở hổn hển.

Cứ như vậy, con cặc to của tôi bận rộn trong cơ thể cô ấy một lúc, tôi bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh nên tôi đẩy cô ấy xuống, dùng cả hai tay nắm lấy chân cô ấy và giơ cao quá đầu, đẩy mạnh mông về phía trước, “Cảm giác thật sướng… ôi… chị… ôi… vợ… Anh không thể làm được nữa…”

"Hmm~ Ừm... ừm... Chồng... Tôi... à... tôi cũng ở gần đây... ừm... à... tôi sắp chết rồi... ồ... à ah..." Cô lắc lắc mông qua lại, động tác càng lúc càng nhanh. Sau một trận giằng co quyết liệt, toàn bộ âm đạo của cô ấy như sống lại, mút cặc tôi và co rút mạnh mẽ, "Chồng... em... em... à... hm hum... ah! Ah ah ah..."

Tôi cảm thấy nóng rát ở quy đầu, toàn thân run lên và co giật vài lần. Tôi dùng cả hai tay buông chân cô ấy ra, ôm chặt mông cô ấy, mở tinh trùng ra, "Ôi! Em yêu... vậy... em chặt quá... à..." Tôi hú lên, quy đầu không ngừng đập vào cổ tử cung, chất lỏng đặc sệt sền sệt sung sướng phun ra. 

"A... nóng quá... nóng quá... a! Cảm giác sướng quá... a... a..." Chị Lý rùng mình dữ dội và kẹp chặt cặc tôi vào âm đạo! ! 

Sau cơn đam mê, tôi và chị Lý ôm nhau nằm trên giường, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Cô ấy lặng lẽ ôm tôi không nói một lời, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. 

Rất lâu sau đó, tôi vẫn duy trì mối quan hệ đặc biệt này với cô ấy. Cô ấy là chị gái của tôi vào ban ngày và là con cừu nhỏ của tôi vào ban đêm. 

Thời gian trôi qua, sự thật sẽ bị phơi bày là điều khó tránh khỏi. Sau này, tin đồn về sự tham gia của công ty lan rộng, tôi và cô ấy rời thành phố đó đầy kỷ niệm và buồn bã. 

Tiếp: Đàn ông yêu vì tình dục, phụ nữ quan hệ vì tình yêu! Chúng ta biết rất rõ rằng “tình yêu” dị dạng này không có tương lai nhưng chúng ta không thể không đắm chìm trong đó. Mối quan hệ này kéo dài hơn một năm, cô ấy đã hy sinh rất nhiều cho tôi, về tình cảm, trong cuộc sống, v.v... Đây là cuộc sống mà chúng tôi đã chọn, và cô ấy không hề phàn nàn gì với tôi. 

Vào ngày chúng tôi chuẩn bị rời đi, Chị Lý đã ôm tôi vào lòng và khóc rất đau đớn. Đối mặt với tiếng khóc của cô ấy, tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi vẫn còn trẻ. Chuyện như thế này đối với tôi có lẽ chỉ là một trang ngắn ngủi trong cuộc đời dài, nhưng chị Lý, chị Lý đã cho đi quá nhiều. Lúc đó, tôi thật sự muốn dành phần đời còn lại của mình bên cô ấy như thế này, nhưng cô ấy chỉ mỉm cười bình thản. Cuối cùng, chúng ta thua trước áp lực của thế gian và không đến được với nhau. 

Tôi nghĩ lần này với cô ấy sẽ trở thành kỷ niệm hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. 

Bây giờ đã mấy năm rồi, tôi nghĩ lại như thể chuyện đó mới xảy ra ngày hôm qua, như một giấc mơ, một giấc mơ khó quên…

