============================================================
  Người dì đã bắt tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e6%88%91%e6%8d%89%e4%bd%8f%e6%8a%8a%e6%9f%84%e7%9a%84%e5%ac%b8%e5%ac%b8/
  Ngày       : 2019-04-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô thị, Cổ điển, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi 20 và 3 tuổi. Trong thời đại lao động cần cù này, tôi vẫn làm việc ở Sở Văn hóa Thành phố, được coi là một công chức... Tôi có một người chú giàu có, ông ấy là anh trai của bố tôi, ông ấy năm nay ba mươi lăm sáu tuổi, có một người vợ rất xinh đẹp, dáng người chuẩn, đó là dì tôi (tên dì tôi là Amin). Chúng tôi còn có một cậu con trai đang học tiểu học và sống rất hạnh phúc… Vì chú tôi đi công tác và chỉ ở nhà vào thứ bảy, chủ nhật trong tuần. Thời gian còn lại là đi công tác. Dì tôi không phải làm việc. Cô chịu trách nhiệm đưa đón trẻ đến trường. Các em học toàn thời gian và được nghỉ học vào buổi trưa. 

Gia đình tôi không có nhà ở thành phố nên tôi thuê nhà ở thành phố, thỉnh thoảng sang nhà dì ăn cơm. 

Tôi làm việc ở Cục Văn hóa và thường tổ chức một số điệu nhảy nghiệp dư để thi đấu trong các cuộc thi, v.v. nhằm làm phong phú thêm các hoạt động văn hóa của thành phố và xây dựng xã hội cua sông. Hơn nữa, những người nghiệp dư thường tự luyện tập và không cần sự hướng dẫn đặc biệt của chúng tôi. Có thể nói họ là những người biểu diễn tự do. Chúng tôi cũng rất vui khi tìm thấy họ để tổ chức các hoạt động. 

Tối nay nhà cho thuê bị mất nước và mất điện. Nghe nói đường phố ở đây sắp phải cải tạo đường điện, đường ống nước, sẽ không có điện, nước trong một thời gian. Nó thực sự không may mắn. 

Đang nghĩ xem những ngày tiếp theo sẽ trôi qua như thế nào thì điện thoại reo. 

Tôi thấy là dì tôi đang gọi: "Này dì, có chuyện gì vậy?" "A Cường, TV nói chỗ của cậu cần sửa lại đường dây và ống nước. Mấy ngày này không có điện nước, cũng không có người ở. Sao cậu không đến chỗ tôi ở vài ngày?" Tôi nghĩ dù sao cũng phải tìm chỗ ở vài ngày, nếu dì hỏi thì tôi sẽ đến chỗ dì. 

“Được rồi, tối nay tôi sẽ mang một ít quần áo qua đây để cậu đỡ phiền phức.”

"Không có gì đâu. Chúng ta đều là người của mình. Tôi ghé qua để dạy Tiểu Đông cách làm bài tập."

(Con của dì tên là Tiểu Đông). 

Tôi đến chỗ dì vào khoảng sáu giờ tối. Sau bữa tối, tôi cất quần áo và mọi thứ. Tiểu Đông cũng trở về phòng làm bài tập. Rửa bát xong, dì tôi đi tắm. 

Dì đang tắm trong phòng riêng của mình. Phòng của cô là một suite có phòng tắm vòi sen và phòng tắm. 

Khi cô mở cửa vào phòng, có một phòng tắm bên cạnh. Kính mờ và phần trên của kính trong suốt.

Tôi đã từng đến đó khi họ có đội mới nên tôi khá ấn tượng. 

Tiểu Đông đóng cửa lại, đang ở trong phòng làm bài tập. Tôi đang xem TV ở hành lang và nghĩ về dì tôi. Tối nay cô ấy mặc váy ngắn và quàng khăn quàng cổ. Cô ấy thực sự trông giống như một nữ diễn viên quyến rũ trong bộ đồng phục ở quán bar tình dục. Nhìn cô rửa bát càng thấy thích hơn. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy từ phía sau, nắm lấy ngực cô ấy và chơi đùa với chúng. 

Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy khó chịu rồi, dì chỉ bảo dì đi tắm trước và bảo tôi xem TV một mình. 

Nghĩ đến đây tôi lại muốn lén nhìn dì đang tắm. 

Tôi gọi cho dì tôi vài lần nhưng không có phản hồi. Rồi tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng dì. Tôi áp tai vào tấm cửa để lắng nghe những âm thanh bên trong. Tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. Khi tôi đặt tay lên công tắc cửa, tim tôi đập rất nhanh. Tôi từ từ vặn công tắc. Quá trình này dường như phải mất hàng thế kỷ. Cửa không khóa, công tắc mở. 

Tôi cẩn thận mở hé cửa và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy một chiếc quần lót và áo lót trên giường. Tôi chắc chắn rằng dì tôi đang tắm bên trong. Tôi lao vào phòng dì như một con mèo. Tôi có thể nghe rõ tiếng nước chảy trong phòng tắm. Tôi tìm thấy một chiếc ghế trong phòng và đặt nó cạnh phòng tắm. Tôi từ từ đứng dậy với tư thế cong eo và từ từ đưa đầu về phía phần trong suốt của tấm kính. Dần dần, một người phụ nữ trưởng thành Ketones xuất hiện trước mắt tôi. Đây là dì tôi đang quay lưng về phía tôi, đang tắm rửa dưới vòi sen. Cô ấy cao 1,7 mét, dáng người hình chữ S và đôi chân dài rất đẹp. Đôi chân rất thẳng và đều, lưng cô ấy thật gợi cảm. Chú tôi thực sự rất may mắn về mặt tình dục... Trong gương trong phòng tắm, bộ ngực của dì tôi được phản chiếu. Tuy núm vú trông hơi thâm nhưng ngực cô vẫn săn chắc, không giống như một số phụ nữ đã chảy xệ ở tuổi ba mươi. 

Trong gương, tôi thấy bàn tay phải của dì tôi đưa vào âm đạo, vuốt ve xung quanh như vuốt ve và đưa ngón tay vào âm đạo. Hóa ra là dì của cô đang thủ dâm.

Tôi đã nghĩ vậy. Chú tôi chỉ về ở lại một hoặc hai ngày một tuần. Làm sao anh ta có thể thỏa mãn được một thiếu nữ xinh đẹp đang đói khát như sói ở độ tuổi ba mươi? 

Nhưng nhìn thấy người dì thường ngày thanh lịch và phóng khoáng của tôi đang thủ dâm là một cảnh tượng mà trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. Nó thực sự rất thú vị.

Vì đang nhìn lén nên rất sợ bị phát hiện nên không thèm ngó tới nữa. Tôi đặt chiếc ghế về vị trí ban đầu, quay người lại và từ từ mở tủ của dì. Wow, quần áo đều rất gợi cảm, bao gồm vài chiếc quần đùi, một số là trang phục khiêu vũ cô ấy mặc khi đi khiêu vũ. 

(Dì tôi thường không có việc gì làm nên tham gia khiêu vũ nghiệp dư và nhảy với một số người cũng không có việc gì làm.

Họ chính là nhóm nhảy mà tôi đã đề cập trước đó, cơ quan chúng tôi thường tổ chức các cuộc thi biểu diễn múa ở nông thôn.

) Trang phục khiêu vũ của cô ấy thực sự có cảm giác quyến rũ đối với đồng phục, một số giống trang phục khiêu vũ Latin, và một số giống váy của các cô gái tiếp tân mặc ở cửa khách sạn, có xẻ ở một bên chân. 

Có ngăn kéo dưới tủ quần áo. Khi tôi lôi nó ra, tôi thấy rất nhiều chiếc tất, một số màu da thịt, một số màu đen, một số màu hồng, một số màu trắng, một số màu xanh, một số màu tím... có nhiều màu sắc đến mức khiến tôi hoa mắt. Điều quan trọng nhất là tôi tìm thấy một đôi tất gợi cảm ở phía dưới.

Nhìn thấy vậy, dương vật của tôi cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung. Tôi thực sự muốn rút dương vật của mình ra và thủ dâm bằng những chiếc tất này, nhưng tôi đã nghĩ về điều đó. 

Anh nhanh chóng khôi phục những thứ đó về vị trí ban đầu rồi từ từ rời khỏi phòng dì mình. 

Sau đó, tôi đi tắm và đi ngủ. Phần thưởng lớn nhất tối nay là tìm thấy thi thể trần truồng của dì tôi. Dù chỉ nhìn thấy mặt sau và mặt trước nhưng nó rất đáng giá. 

Tôi nhìn thấy dì tôi thủ dâm và nhìn thấy những chiếc tất đó, đặc biệt là đôi tất gợi cảm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì tôi lại có sở thích này. 

Nghĩ tới đó tôi ngủ quên... Ngày hôm sau vì là thứ bảy nên không phải đi làm nên mãi đến bữa tối tôi mới dậy. Dì tôi bảo tôi đưa Tiểu Đông đi cùng trong bữa tối. Cô ấy sẽ đi tập nhảy sau. Cô ấy còn nói chú tôi đã đi tỉnh khác và tháng này sẽ không về. Tôi đã nói là không có vấn đề gì. 

Buổi trưa, dì tôi ra ngoài và tôi chơi với Tiểu Đông. 

Chơi một lúc, Tiểu Đông nhỏ giọng nói với tôi: “Anh ơi, ban đêm anh có nghe thấy ai la hét không?” Tôi nói không, có chuyện gì vậy? Xiaodong nói tiếp: “Trước đây, sau khi đi ngủ vào ban đêm, tôi thường bị đánh thức bởi một số tiếng hét vào lúc nửa đêm, giống như tiếng hét của mẹ. Tiếng hét dường như vô cùng đau đớn, và đôi khi chúng còn nói những câu như: “Cảm giác dễ chịu, nhanh hơn”.

Mẹ không bị quỷ ám phải không? "Tôi hỏi Tiểu Đông, lần cuối cùng tôi nghe thấy nó là khi nào? Tiểu Đông nói: “Anh chỉ mới nghe thấy nó vào đêm trước khi anh đến thôi, nhưng sau khi anh đến thì lại không nghe thấy.”

Nghe có vẻ không đúng với tôi. Bác ra đi vào ngày thứ 3. Hôm qua là ngày 8 và hôm kia là ngày 7.

Dì tôi chắc chắn có một số bí mật thầm kín, và tôi phải tìm ra manh mối để ngăn chặn chú tôi bị cắm sừng. Ngoài ra, tôi cũng không thể tặng lợi ích cho người khác. 

Tôi cho Tiểu Đồng đi ngủ vào buổi trưa. Tôi hút thuốc trên ban công. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy chiếc áo lót của chiếc áo lót mà dì tôi đã giặt tối qua. J8 chào tôi lần nữa. 

Nhìn những bộ đồ lót này làm tôi nhớ đến những chiếc tất trong tủ của dì tôi, tôi không nhịn được. 

Tôi đi đến phòng dì và kéo công tắc cửa. Cửa mở mà không khóa cửa. Nó thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Tôi lập tức đi vào phòng dì và đóng cửa lại. Tôi mở quần áo của dì và vuốt ve những chiếc quần lót, áo ngực và tất chân đó. Tôi trực tiếp cởi quần, cặc tôi nhô cao, ngực nâng cao, tôi đi một đôi tất màu hồng. Tôi không quan tâm nữa, tay trái cầm chiếc bao đựng tất. Anh ta cầm chiếc quần lót trong tay phải và đưa lên mũi ngửi, giống như anh ta đang nằm trên âm hộ của dì và ngửi, cố gắng ngửi mùi âm hộ của dì... Khi thủ dâm trong môi trường kích thích, xuất tinh sẽ ra rất nhanh, và tôi không làm gì khác. Tôi sớm cảm thấy xuất tinh. Trong quá trình đó, tôi tự nhắc nhở mình không được xuất tinh vào tất. Nếu tôi để ý tới dấu vết, dì tôi sẽ dễ dàng phát hiện ra. 

Lúc này, tôi phát hiện trên bàn trang điểm có một lọ sữa rửa mặt màu trắng đục. Tôi nảy ra ý tưởng và mở hộp sữa rửa mặt ra. Tôi tiếp tục sử dụng chiếc tất trên cặc của mình bằng tay trái. Tôi sắp xuất tinh... Tôi cởi chiếc tất ra và lấy một viên đạn đại bác đập vào chai sữa rửa mặt. Tất cả tinh dịch đã được xuất ra bên trong sữa rửa mặt. Tôi cho ngón tay vào và khuấy sữa rửa mặt vài lần để tinh dịch và sữa rửa mặt hòa quyện với nhau. Sau đó tôi đặt mọi thứ trở lại vị trí cũ. 

Tôi chậm rãi ra khỏi phòng, nghĩ rằng sau này dì tôi sẽ rất vinh dự nếu được rửa mặt bằng tinh dịch của mình... Tôi đã dành cả buổi chiều để suy nghĩ về những gì Tiểu Đông đã nói với tôi. Tôi cảm thấy chỉ cần tìm được bằng chứng thì có thể lấy được rất nhiều thứ mình mong muốn từ dì, hehe... Tôi đi làm. Sau khi về, tôi hỏi về nhóm nhảy nghiệp dư của dì tôi thì được biết họ có người đứng đầu là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi tên là Li Bo. 

Phó thủ lĩnh cũng đã ngoài năm mươi, tên là chú Trần. 

Một người ở cấp thư ký, người kia ở cấp thị trưởng. Họ quen nhau đã lâu và sau khi giải nghệ, họ thành lập đoàn múa nghiệp dư này. 

Tuy nhiên, tôi nghe nói hai người họ khi còn là lãnh đạo rất dâm đãng và thường giở trò đồi bại với những nữ cấp dưới hấp dẫn. Tôi cũng nghe nói họ quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ và phụ nữ sẵn sàng làm điều đó cho họ vì họ có quyền lực và có thể làm được nhiều việc. 

Tôi đang nghĩ dì tôi sẽ không để một trong hai ông già làm việc đó phải không? Nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi cảm thấy có lẽ là của một người trong số họ, bởi vì trước đây chú tôi đã mua một mảnh đất ở đây nhưng các cơ quan liên quan từ chối xin giấy chứng nhận, điều này khiến chú luôn xấu hổ. Một thời gian sau tôi nghe nói dì tôi đã tự mình làm việc đó. Cô ấy dường như đã nghe nói rằng một người bạn khiêu vũ tại buổi khiêu vũ biết người đứng đầu Cục Tài nguyên và Đất đai và có thể nói chuyện với cô ấy. Tôi không biết chính xác phải làm thế nào.

Trong lúc tôi đang bí mật tìm kiếm manh mối, tôi gặp một ông già cũng đang nhảy trong một đoàn múa. Anh ấy thường rủ tôi đến xem họ luyện tập và nói với tôi rằng Amin là dì của tôi. Tôi không nói với ai rằng Amin là dì của tôi.

) Cô ấy là người nhảy giỏi nhất nhóm và có thân hình đẹp. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ đã sinh con. Tôi chỉ muốn đụ cô ấy.

Khi tôi nghe điều đó, tôi nghĩ thầm, tôi muốn đụ cô ấy chứ không phải bạn. 

Khi tôi về nhà dì, khoảng 7 giờ, dì nói ra ngoài tập nhảy, có khi phải quay lại sau. Cô ấy yêu cầu tôi đưa Tiểu Đông đi ngủ, tôi nói không có vấn đề gì. 

Sau khi dì ra ngoài, tôi đang nghĩ xem tối nay nên đi tập nhảy như thế nào? Hôm nay Lão Lương cũng nói hôm nay không phải tập nhảy, muốn mời ta đi uống rượu. 

Tôi gọi cho Lão Lương và hỏi liệu tối nay anh ấy có đi tập nhảy không. Anh ấy nói tối nay anh ấy sẽ không đi và thậm chí còn không thông báo cho tôi. 

Tôi nói: “Ồ, chắc là tôi đã phạm sai lầm.”

Tôi nhanh chóng dỗ Tiểu Đông ngủ, sau đó mặc quần áo đi ra ngoài. Tôi đi bộ đến nơi dì tôi và những người khác thường tập nhảy để xem dì có ở đó không. 

Khi đến nơi, tôi thấy xe của dì nhưng không có ai cả. Tôi nghĩ chắc cô ấy ở gần đây nên tôi đi vòng quanh. Ở một góc phố, tôi nhìn thấy Li Bo, trưởng đoàn múa. Tôi nhìn thấy anh ta lẻn ra khỏi cửa hàng tình dục rồi đi vào con hẻm. Tôi nghĩ rằng đi theo Lý Bo thì nhất định sẽ biết dì tôi đi đâu nên tôi đã đi theo Lý Bo suốt chặng đường. 

Li Bo đi đến sân tập trong nhà của nhóm họ và đóng cửa lại. 

Sân tập trong nhà của họ thực ra cũng giống như những phòng thờ tổ tiên cổ xưa, có cửa lớn phía trước, cửa nhỏ hai bên, giữa phòng có không gian thoáng đãng. 

Tôi nghe âm thanh bên trong dần dần biến mất, chắc chắn chú Lý đã đi vào trong. Tôi nhìn vào ổ khóa thì thấy có vết nứt nên tôi tưởng cửa chưa đóng chặt. 

Tôi đặt tay cạnh cửa, giống như khí công, dùng tay đẩy mạnh thì cửa mở ra cho tôi. 

Thực ra ngay từ đầu cửa đã không đóng chặt, ổ khóa chỉ kẹt ở mép khe nên tôi có thể đẩy cửa mở dễ dàng như vậy. 

Sau khi bước vào, tôi lập tức khóa cửa lại và lặng lẽ bước vào trong. 

Có một ngôi nhà sáng đèn nên tôi áp sát vào cửa để xem bên trong có chuyện gì... Wow... cảnh tượng thú vị quá. Tôi nhìn thấy dì tôi chỉ mặc một đôi tất gợi cảm mà tôi tìm thấy ở nhà dì, ngồi trên một người đàn ông. Người đàn ông thực sự là Tuy nhiên, đó là chú Chen, phó trưởng nhóm của họ ... Tình huống này kích thích sinh lý của tôi đến mức phần thân dưới của tôi vô tình trở nên cứng lại ... Chú Chen đang một tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì tôi, tay kia trêu chọc ngực của dì, và dùng miệng hôn lên miệng dì tôi. 

Đột nhiên có một ông già nói: "Ta mua bao cao su, tối nay ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi cầu xin tha thứ, haha, ta tới đây..." Tôi nhìn thấy chú Lý đã cởi trần rồi. Anh bước tới nắm lấy ngực của dì tôi và vuốt ve. Bàn tay vô cùng quen thuộc của dì Lý nắm lấy cặc của chú Lý và vuốt ve nó. 

Chắc hẳn họ thường xuyên xảy ra chuyện như vậy nên một chiếc chăn bông đã được trải sẵn trên sàn. Dì ôm chú Trần và đặt chú lên chăn. Nó ngồi thẳng dậy, dùng tay trái nghịch cặc chú Lý và tay phải nghịch cặc bác Trần. Gà trống của hai tên trộm dâm đãng trông khá mạnh mẽ. Họ xứng đáng với thanh kiếm. Nó có đường kính khoảng 17 cm và lộ rõ ​​các đường gân. 

Hai tên trộm dâm đãng dùng tay vuốt ve ngực của dì. Dì cô hét lên đầy dục vọng, không ngừng hét lên: "Cảm giác thật dễ chịu, tôi thèm quá. Hai người tối nay ai sẽ đến trước? Dưới đó nóng quá."

Chú Li nói rằng tôi sẽ chiến đấu trước, và tôi muốn đụ con điếm dâm đãng của bạn. 

Vừa nói, anh vừa bế dì lên và bắt bà quỳ gối, nâng mông lên. Anh đeo bao cao su vào rồi đút súng vào âm đạo của dì mà không nói một lời. Lúc anh nhét nó vào, dì anh phát ra tiếng rên thỏa mãn. Đây là chú Chen đang đút cặc của mình vào miệng nhỏ của cô ấy. Dì dùng găng tay trái của mình để xử lý một cách quen thuộc, miệng dì đưa cặc của chú Trần ra vào. 

Chú Lý đang đẩy vào đưa ra, khi rút ra vẫn còn một dòng tinh dịch từ âm hộ của dì. Tinh dịch chảy xuống đùi cô. Cảnh MD tục tĩu đến mức tôi không nhịn được mà rút cu ra và nghịch nghịch nó. Đột nhiên tôi nhớ đến việc tắt âm thanh và chế độ rung của điện thoại. Sau khi lấy điện thoại ra và đặt ở chế độ máy bay, tôi cảm thấy cần phải chụp lại khoảnh khắc khó quên này nên đã bật máy ảnh và chụp lại tất cả.

Bác Lý dùng hai tay ôm lấy eo dì, đẩy qua đẩy lại. Có vẻ như anh đang đưa cô vào rất thoải mái. Dì mặt đỏ bừng, miệng ngậm cặc của chú Trần, miệng chảy nước miếng. Cảm giác được cặc đưa qua đưa lại chắc chắn rất thú vị... Lý Bo sốt ruột nói: "Amin, âm hộ của anh đang ôm cặc của em chặt quá, càng ngày càng chặt, sướng đến mức anh không nhịn được." Anh tăng tốc nhịp đẩy, khi ngừng di chuyển, anh phát ra âm thanh hài lòng. 

Dì cũng nhổ cặc của chú Trần ra, hưng phấn kêu lên: "A... thoải mái quá, đừng dừng lại, cháu rất muốn tiếp tục đến."

Sau khi chú Lý rút dương vật ra, chú Trần không nói một lời nhét con cặc đeo bao cao su vào, thay thế chú Lý để đụ âm hộ của dì. 

Chú Lý đang ngồi cạnh dì, dùng tay mân mê bộ ngực của dì. 

Sau khi can ngăn một lúc, chú Trần bảo dì đứng lên với tư thế cong eo, để đôi chân xinh đẹp của dì đứng thẳng, thân hình cong và mông nâng lên. Đôi chân xinh đẹp đó thật hấp dẫn. Tôi rất phấn khích khi nhìn họ. Chiếc tất và động tác kẹp hai chân lại với nhau giống như một bộ phim AV đang được quay trước mặt tôi. Nó là vô song.

Chú Trần đứng giật mình hơn chục phút. Trong khoảng thời gian này, chú Lý ngồi xuống để lấy lại sức... Chú Trần bảo dì đi ngủ lại. Đó là một phong trào nam nữ bình thường. Anh nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì mình, nhấc lên đặt lên vai rồi liên tục đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Dì cứ rên rỉ mãi. Hình như chú không có ở nhà. Anh ấy thực sự đói. 

Chú Trần trực tiếp ấn vào người cô, hôn lên môi cô. Phần thân dưới của anh ta tác dụng lực, và anh ta đâm vào và ra ngày càng nhanh hơn. Một lúc sau, cơ thể chú Trần run lên, chú nằm bất động trên người dì. 

Mồ hôi của cả hai hòa vào nhau. 

Nói xong, họ ngồi dậy, dì bưng hai ly nước sang một bên. "Cảm giác thật thoải mái. Bây giờ hãy để tôi phục vụ bạn." Cô nhấp một ngụm nước, vươn miệng vào giữa hai chân của Li Bo, ngậm cặc của Li Bo vào miệng. Miệng dì hừ một tiếng, ngậm một lúc lâu mới nhổ nước ra, uống một ngụm nước từ cốc khác. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nghĩ cô ấy nên cho họ một cuộc sống băng và lửa. 

Tên dâm tặc Lý Bác thật sự có thể chịu đựng được, hắn có thể chịu đựng được sự kích thích này. 

Chú Trần nói: "Cô là một thiếu nữ xinh đẹp đã được chúng tôi huấn luyện để thực sự phục vụ mọi người. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi nhất định sẽ giúp đỡ cô. Chỉ cần cô còn tiếp tục phục vụ chúng tôi như thế này, ngoại trừ chúng tôi sẽ không có ai biết, cho nên cứ thoải mái đụ chúng tôi đi, haha." Dì ngậm con cặc trong miệng không nói nên lời. Cô gật đầu và gừ gừ say sưa, như thể đáp lại lời của chú Trần. 

Khi tôi nhìn thấy những gì được ghi lại trên điện thoại của mình, tôi nghĩ thế là đủ rồi. Hehe, tôi mặc quần áo và lặng lẽ trở về. 

Sau đó tôi không còn hứng thú xem nữa. Điều tôi quan tâm là báo cho dì một tin tức trọng đại, nên đã đến lúc tôi phải về chuẩn bị. 

Khi tôi trở về nhà dì, tôi nóng lòng muốn vào phòng dì và thủ dâm bằng đôi tất của dì. Khi xuất tinh tôi xuất tinh trực tiếp lên tất. Đến lúc này tôi cảm thấy chẳng còn gì phải giấu nữa. 

Thủ dâm xong mình đi tắm và đợi cơ thể ketone xinh đẹp đó quay lại phục vụ mình. 

Dì đã khoảng mười một giờ mới về: “Sao con vẫn thức khuya thế?” Tôi nói: "Ừ, tôi không ngủ được. Tối nay tôi xem một video, thú vị quá nên tôi vẫn chưa ngủ."

"Video gì? Lát nữa cho tôi xem. Tôi luyện tập đổ mồ hôi rất nhiều nên đi tắm trước." Vài chục phút sau, dì tôi bước ra. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ. Không cần phải nói, cô đã nhìn thấy tinh dịch trên tất, nhưng có lẽ vì mối quan hệ gia đình nên cô khó nổi giận và cũng không biết phải nói như thế nào. 

Vậy thì tôi sẽ thay mặt cô ấy nói chuyện ~ "Dì ơi, đôi tất của dì hấp dẫn quá, con không thể không thủ dâm bằng chúng. Con làm thế này có phiền không?" Dì không nói, có lẽ dì không ngờ tôi lại nói những lời này với dì. 

Tôi nói tiếp: “Dì ơi, để con cho dì xem một đoạn video. Tối nay con vô tình quay được nó.”

Vừa nói tôi vừa bật TV lên, chuyển video trên điện thoại sang TV để chiếu lên TV. 

Chú Chen xuất hiện trên màn hình, và dì của anh ấy xuất hiện trên màn hình. Dì Trần khỏa thân, đi tất gợi cảm, ngồi trên người chú Trần. Chú Trần một tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì, tay kia trêu chọc bộ ngực của dì, dùng miệng hôn lên miệng dì. 

Thấy vậy, dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt và nói: "Làm sao... sao con có được đoạn video này? Làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Tôi đứng dậy và đặt tay lên vai dì. Thân thể dì run lên, tôi nói: “Dì ơi, chuyện này không có gì lạ cả. Nếu dì không muốn người khác biết thì chỉ có thể tự mình làm thôi.”

Nhưng đoạn video này liên quan đến danh tiếng của chú tôi, tôi sẽ không cho người khác xem ”. Dì tôi nói: “Mẹ xin con hãy xóa video đi.” “Không sao đâu, nhưng với tư cách là dì của tôi, cô rất có lỗi với tôi khi cô đi làm hài lòng người khác mà không làm hài lòng cháu tôi.” Dì tôi nhìn tôi rưng rưng nước mắt và nói: “Tôi làm việc này vì cần thiết. Tôi không thể làm điều này với bạn. Đây là loạn luân. Tôi rất tiếc cho chú của bạn.

", con khốn này, ngươi còn muốn xây vòm sao? Tôi có tiếc cho chú tôi không? Bạn có xứng đáng làm điều này bây giờ không? Đừng nói nữa, nếu không bạn sẽ vâng lời tôi; hoặc tôi sẽ cho chú tôi xem đoạn video này, rồi chúng ta sẽ xem ai có lỗi với chú tôi”.

Dì tôi chợt quỳ xuống, khóc lóc van xin tôi đừng cho chú tôi xem đoạn video này và nói rằng tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi nghe xong liền bật cười, mỉm cười hạnh phúc. Dì tôi nói vậy có nghĩa là từ nay dì là của tôi, tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi tắt TV và giúp dì vào phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi cởi hết quần áo, dì cứ đứng bên cạnh, lặng lẽ rơi nước mắt. Tôi nói: "Đừng khóc nữa, tôi rất buồn khi nhìn thấy bạn. Bạn nên cởi hết quần áo ngay lập tức và mặc bộ váy chào mừng cùng đôi tất màu hồng trong tủ quần áo vào."

Dì nhắm mắt lại và từ từ cởi quần áo ra. Còn ở trước mặt tôi, cặc tôi lập tức đứng dậy. Thân hình gợi cảm mà tôi hằng ao ước, bộ ngực săn chắc và những mỹ nhân cao ráo ấy giờ đã là của tôi... Dì mặc váy và tất chân chào mừng, bên trong không có quần lót.

Tôi bảo cô ấy lại gần, quỳ xuống và phục vụ tôi như cách cô ấy đã làm với hai ông già vừa rồi. Nhanh lên... Dì làm theo lời tôi bảo như một con rối, dùng tay nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Khoảnh khắc cô ấy bắt nó bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, cặc tôi nhảy cẫng lên, phấn khích quá. 

Nhìn thấy dì phục vụ mình như thế này, tất cả những gì anh phải làm là học cách tận hưởng nó. 

Tôi nói: “Anh phải chủ động phục vụ tôi một cách tích cực, nếu không tôi không vui và anh sẽ phải chịu thiệt”. 

Dì tôi nghe xong liền cảm thấy muốn vứt nó đi. Cô ấy chơi đùa với nó vài lần bằng bao ngón tay, rồi ngay lập tức ngậm cặc của tôi vào miệng và hút vào. Trong thời gian này, lưỡi của cô ấy vòng quanh quy đầu khiến hậu môn của tôi thắt chặt. Cô ấy thật chuyên nghiệp. Có vẻ như hai người đó đã được đào tạo bài bản.

Nhìn bộ dạng hiện tại của dì, tôi cảm thấy mình giống như một con sói đói. Cô ấy đang ngậm cặc tôi trong miệng trong khi vuốt ve quả bóng của tôi bằng tay phải. Tôi đã bú cô ấy một lúc. Tôi yêu cầu cô ấy ngồi lên đùi tôi. Sau khi dì ngồi xuống, tôi luồn một tay vào váy dì vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, tay còn lại đưa vào ngực dì để đùa giỡn với bộ ngực săn chắc đó. 

Dì rên lên một tiếng nhỏ, nhưng âm thanh đó chắc chắn sẽ dậy sóng trong đêm... Tôi bế cô lên, đẩy cô đến trước gương bàn trang điểm, bảo cô cúi xuống, hai tay giữ bàn trang điểm, đứng thẳng chân. Điều này giống như một chuyển động của hình số 7. Tôi lật váy của cô ấy sang một bên, nắm lấy cặc của mình, chĩa vào âm hộ của cô ấy rồi từ từ đưa vào... Lúc này dì tôi đã nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi đeo bao cao su vào. Tôi nói đừng lo lắng, tôi không muốn. Nó sẽ vào, cứ thưởng thức rồi đẩy đến cuối, dì sẽ “A…” một tiếng dài. Tôi trêu chọc bộ ngực của cô ấy bằng phần trước cơ thể của mình và từ từ đưa cặc mình vào. Tôi không vội vã xuất tinh. Tôi muốn dì tôi cầu xin tôi đụ cô ấy sau... Tôi từ từ đụ dì tôi bằng phương pháp chín nông một sâu. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cô ấy khi tôi đụ cô ấy. Cô ấy từ từ siết chặt hai chân, như muốn nhét hết con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Nó thật chặt. Chẳng trách hai ông già lại nói âm hộ cô chật. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy nó. Lúc này tôi lập tức đâm mạnh. Dì một tay giữ bàn, tay kia bịt miệng để không phát ra âm thanh. Tuy nhiên, trong gương, cô ấy trông như đang tận hưởng nó khi nhắm mắt lại. 

Sau một cú đẩy nhanh, toàn bộ con cặc của tôi lộ ra nhưng tôi không đưa nó vào nữa. 

Lúc này dì tôi đã đưa tay ra phía sau và nắm lấy con cặc của tôi, cố nhét thật chặt con cặc của tôi vào âm hộ của dì, nhưng tôi không muốn đút vào. Tôi nói: “Dì ơi, dì có thật sự muốn không? Con có muốn mẹ tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của con không?" Dì nói: "Ừ ~ Cảm giác thật thoải mái và dễ chịu. Tiếp tục đi, đừng dừng lại, cảm giác thật tuyệt."

Tôi buông tay ra và nằm thẳng lên giường. Tôi nói: “Nếu muốn thì cứ ngồi lên đó và tự mình di chuyển”.

Lúc này dì tôi như một con sói đói điên cuồng. Cô ấy ngồi ngay trên người tôi, nắm lấy cặc tôi và chĩa vào âm hộ của cô ấy. Cô từ từ ngồi xuống cho đến khi toàn bộ con cặc được nhét vào trong âm hộ của mình. Tôi cởi chiếc váy chào mừng của dì tôi. Lúc này dì tôi chỉ đi tất màu hồng. Ngay khi cô ấy bước lên, tôi lắc người và cặp vú cũng lắc lư theo. Tôi nắm lấy hai viên thịt bằng cả hai tay và vắt chúng như sữa. Phần thân dưới của tôi theo chuyển động của dì tôi, đâm vào và ra. Nhịp điệu càng lúc càng nhanh, cho đến khi dì tôi thẳng người, ngẩng đầu lên và nói "Ừ, ừ..." Tôi hét lên, quy đầu cọ xát vào âm hộ của dì, và đây là lần đầu tiên dì và tôi quan hệ tình dục, lần loạn luân đầu tiên, cảm giác trên quy đầu càng lúc càng mãnh liệt, tôi nói nhanh, nhanh, nhanh... Dì dùng tay ấn vào ngực tôi, di chuyển mông tôi lên xuống nhanh chóng, tôi chợt dùng tay di chuyển dì. Tôi ấn người, đẩy cặc mình đến tận cùng và phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. Một luồng hơi nóng ùa từ quy đầu vào bụng dì tôi. Dì tôi cũng hét lên đầy phấn khích... Sau khi xuất tinh, dì nằm đè lên người tôi. Cô yếu ớt nói: “Không phải anh nói anh sẽ không xuất tinh vào trong sao? Thật thoải mái và nóng nực."

Tôi nói: “Sau khi tự mình làm xong dì cũng không muốn rời đi, nên cháu sẽ cho tinh trùng của mình đi vào và đi cùng dì. Sau đó bạn có thể giúp tôi sinh con. Dù sao đi nữa, sẽ không ai biết nếu bạn không nói cho tôi biết."

, đêm đó dì tôi và tôi đã quan hệ rất lâu... Khi tôi đưa Tiểu Đông đến trường vào buổi sáng, Tiểu Đông nhỏ giọng nói với tôi: "Anh ơi, tối qua anh có nghe thấy tiếng động gì không? Tôi lại nghe thấy tiếng hét phát ra từ phòng mẹ."

Tôi nói: “Không, Tiểu Đông, sau này em nhớ đừng nói chuyện này với ai khác, đặc biệt là bố em, em biết không? Ta sợ cha ngươi tưởng ngươi có bệnh, sẽ bắt ngươi đi tiêm thuốc."

Tiểu Đông sợ hãi nói với tôi: “Tôi sẽ không bao giờ nói với ai khác. Tôi sợ tiêm. Anh, cũng đừng nói cho người khác biết."

Những ngày còn ở nhà dì, tôi đoán mỗi đêm Tiểu Đông đều nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. 

~ [Kết thúc]

