============================================================
  Người phụ nữ trẻ bị đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e7%9a%84%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-09-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Lý Hải và Zhang Jian gặp nhau trong nhà tù Thượng Hải. Một người bị kết án 5 năm vì tội cưỡng hiếp một phụ nữ, người còn lại bị kết án 4 năm vì tội trộm cắp. 

Ngày 5 tháng 6, bản án của Zhang Jian đã mãn. Khi ra ngoài, anh ấy nói với Lý Hải: “Anh ơi, em đi trước, hai tháng nữa chúng ta gặp nhau ở Tô Châu nhé.”

Ngày 4 tháng 8, Lý Hải cũng được ra tù. Sáng ngày 5, anh đến trước cửa một khách sạn nhỏ trên đường Fengqiao ở Tô Châu và nói: "Anh ơi, em ở đây."

Lý Hải nhìn qua, liền thấy Trương Kiến đang vẫy tay với mình. Sau khi dùng bữa ngon lành, Zhang Jian nói: "Anh ơi, em đã để mắt đến một gia đình. Chắc hẳn họ rất giàu có. Xe riêng của họ đều là Audi. Trong nhà sau một giờ chiều nay sẽ không có ai. Người đàn ông sẽ đưa con trai đi Hàng Châu trong ba ngày. Người phụ nữ này có việc phải làm không thể đi được. Nếu cô ấy sống ở nhà bố mẹ cô ấy, chúng ta có thể kiểm tra cẩn thận. Chúng ta có thể có hàng chục nghìn tiền mặt." 

"Chết tiệt, em thực sự là của anh." 

"Anh ơi, cô gái đó trông khá đẹp." 

Phòng 22402, số 45 đường Fengqiao, là một ngôi nhà rộng 150 mét vuông. Đây là nhà của chủ sở hữu tư nhân Zhao Qiang và gia đình ông. Zhao Qiang năm nay 33 tuổi, bắt đầu kinh doanh cách đây 8 năm. 

Mọi việc diễn ra rất suôn sẻ và hiện có tài sản hơn 2 triệu nhân dân tệ. Vợ anh, Zhu Peirong, 26 tuổi và là giáo viên mẫu giáo. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, toát ra ánh sáng khỏe mạnh. 

Khuôn mặt hồng hào và đôi má đào, một đôi mắt hạnh tiêu chuẩn, luôn có một làn sương mờ nhạt, như uốn cong một vũng nước mùa thu. 

Cô ấy có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. 

Cô ấy không cao lắm nhưng lại tạo cho người ta ấn tượng là cô ấy mảnh mai và xinh đẹp. 

Họ có một cậu con trai năm nay 5 tuổi. Vì mẹ của Zhao Qiang đang ở Hàng Châu nên cậu bé dạo này muốn gặp bà ngoại nên Zhao Qiang quyết định đưa cậu đến Hàng Châu ở lại vài ngày. Tuy nhiên, Zhu Peirong có việc phải làm và không thể đi được nên họ quyết định đi một mình. 

Sau một giờ chiều, một chiếc Audi nhãn hiệu tư nhân lái ra khỏi số 45 đường Fengqiao. Nửa giờ sau, hai người đàn ông đến trước cửa số 402. Zhang Jian lấy ra một miếng kim loại giống như chìa khóa và nhét vào ổ khóa. Nó click và cánh cửa mở ra. 

Đó là một ngôi nhà lớn và tráng lệ. Zhang Jian tìm thấy một đôi dép nữ xinh đẹp nằm dưới đất trước cửa. Cửa một phòng cũng đóng lại. Có thể nào? Đúng vậy, bà chủ Zhu Peirong quả thực có ở nhà. Vì trời nóng nên cô muốn về nhà bố mẹ vào buổi tối. Lúc này cô đang ngủ trưa, cửa đóng lại và bật điều hòa. 

Lý Hải cũng nhìn thấy hình ảnh gia đình trên giá vẽ. Người phụ nữ trên đó thật đẹp. Anh đã không chạm vào một người phụ nữ nào trong hơn năm năm. Ngay khi anh nhìn thấy bức ảnh, mọi thứ ở dưới đó bắt đầu trở nên khó khăn một chút. 

"Anh ơi, tối nay chúng ta quay lại nhé." "Cái gì? Thật là một cơ hội tốt, không." Lý Hải nhẹ nhàng mở cửa, nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên chiếc giường gỗ gụ rộng rãi thoải mái. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa và trải trên chiếc gối trắng như tuyết. Hai tay cô cong lại và đặt lên bụng dưới. Phía trên, bộ ngực quyến rũ của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. Cô hơi nghiêng người, để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng. Mép dưới của chiếc váy ngủ màu xanh nhạt chỉ che được phần dưới đùi của cô. Chiếc quần đùi lụa trắng cực nhỏ gần như không thể che đi vùng đáng xấu hổ của cô, một ít lông mu nghịch ngợm lọt ra bên ngoài. 

Toàn bộ đôi chân trắng sáng lộ ra, mịn màng và dịu dàng, mắt cá chân mịn màng và những ngón chân sáng bóng được sơn móng tay màu đỏ có thể khiến mọi người đàn ông đều cháy bỏng ham muốn.

Lý Hải bước đến bên giường, đặt lớp vải mềm mại trong suốt lên bộ ngực đầy đặn của Chu Bội Dung. Rõ ràng là Zhu Peirong không mặc áo lót. Núm vú màu đỏ sẫm của cô nhấp nháy theo hơi thở của cô. Nhìn bộ ngực đầy đặn của Chu Bội Dung, dương vật của Lý Hải đã giơ lên ​​chào.

Anh ta cởi quần áo trong hai hoặc ba giây, và một dương vật to lớn màu đen và dày đứng thẳng dưới cơ thể anh ta. Lý Hải cúi người xuống, duỗi tay ra, chỉ bằng một động tác, quần đùi của Chu Bội Dung đã bị hắn cởi ra. Zhu Peirong tỉnh dậy sau giấc ngủ và nhìn thấy hai người đàn ông lạ đứng cạnh giường cô, một trong số họ vẫn khỏa thân. Cô sợ đến mức cuộn tròn thành một quả bóng, "Anh, anh định làm gì?"

"Bạn ở đâu?" Lý Hải cười dâm đãng, lao về phía trước: "Cứu, cứu, huh huh." Chu Bội Dung miệng bị Trương Kiến chặn lại, dưới Lý Hải liều mạng vùng vẫy. "Anh ơi, giúp em một việc và giữ cô ấy lại." Lý Hải thở hổn hển nói với Trương Kiến. Jian rút dao ra, ép hắn vào cổ Chu Bội Dung, “Nếu còn gây ra tiếng động nào nữa, tôi sẽ giết anh.” Zhu Peirong sợ hãi đến mức hét lên. Lý Hải cúi đầu hôn lên má và môi của Chu Bội Dung. “Bốp,” và tát vào mặt Zhu Peirong. Nguyên nhân là vì cô dám quay mặt đi khi bị Lý Hải ép hôn.

"Lè lưỡi ra."

Dưới sức mạnh dâm đãng của Lý Hải, Chu Bội Dung rưng rưng nước mắt, cô ngoan ngoãn lè lưỡi, để Lý Hải thoải mái ngậm trong miệng hắn, liếm mút, nước bọt ghê tởm không ngừng chảy vào miệng hắn. Zhu Peirong chỉ có thể im lặng nuốt chửng nỗi nhục nhã này. 

Vì vẫn còn thời gian, Lý Hải quyết định từ từ thưởng thức Zhu Peirong, người trước mặt thuần khiết và xinh đẹp như thiên thần, bởi vì đã lâu hắn không chơi đùa với phụ nữ. 

Điều đầu tiên khiến Lý Hải thích thú chính là đôi chân nhỏ nhắn trắng trẻo và dễ thương của Chu Bội Dung. Đôi mắt cá chân tròn trịa và quyến rũ thanh tú đến mức tưởng chừng như yếu ớt và không có xương. Mười ngón chân mảnh khảnh giống như một chuỗi ngọc bích màu đỏ tinh xảo tỏa ra những đốm sáng quyến rũ. 

Người ta thấy Lý Hải khó thở và nuốt khó khăn.

Tuy nhiên, Lý Hải có chút khó chịu vì Chu Bồi Dung kẹp chặt hai chân mềm mại, trắng trẻo và thon thả, khiến anh không thể nhìn thấy khu vườn bí ẩn mà chỉ có thể mơ mộng về cặp mông tròn trịa và đàn hồi. 

"Tự mình cởi quần áo."

Nhìn vào đôi mắt đầy sợ hãi và tuyệt vọng của Zhu Peirong, Lý Hải hiểu rằng ý chí của cô sắp bị phá hủy. 

Quả nhiên, sau một lúc im lặng, Zhu Peirong im lặng khóc, từ từ cởi bộ đồ ngủ của mình ném sang một bên trước ánh mắt của Lý Hải và Zhang Jian. Đồng thời, cô cũng vứt bỏ nhân phẩm của thiếu nữ. 

Cặp vú trắng như tuyết run rẩy, ấm áp và đầy đặn dang ra hai bên, lộ ra trước mắt tôi mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Núm vú đỏ bừng đứng lên run rẩy bất lực. Mồ hôi bao phủ toàn bộ ngực, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Họ trỗi dậy và ngã xuống theo hơi thở, chờ đợi sự tàn phá tàn nhẫn của mẹ tôi! “Nhìn thấy cảnh đẹp này, Lý Hải trong lòng nóng lên, có chút choáng váng.

Khi chạm vào đã có cảm giác dễ chịu nhưng không ngờ khi nhìn vào nó còn cảm thấy dễ chịu hơn.

Anh nuốt khan, vươn tay nắm lấy cặp vú giống như trái đào chín rồi xoa xoa. Anh cúi đầu, ngậm núm vú nhỏ màu đỏ vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. Anh ta dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải nhéo núm vú của Zhu Peirong rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Sóng điện kích thích xuyên thẳng qua cơ thể Zhu Peirong. Chu Bội Dung không khỏi toàn thân run rẩy, núm vú dần dần cứng lại.

Tội nghiệp, cô chỉ cảm thấy như có hai ngọn lửa đang thiêu đốt trong lồng ngực, khiến miệng cô khô khốc. Cơ thể trắng trẻo của cô bị phơi bày trước mặt hai người đàn ông thô tục và bị họ chơi đùa. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện như vậy, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay nó lại thực sự xảy ra với mình. Ồ, không, không, làm ơn đi, Zhu Peirong vẫn đang giãy giụa một cách yếu ớt. Cầu xin, Lý Hải đưa miệng tới rốn Chu Bồi Dung, sau đó chậm rãi di chuyển đến lông mu. Thân dưới của Zhu Peirong không có nhiều lông mu, nhưng đôi môi đỏ mọng và khép chặt đã khơi dậy dục vọng của Li Hai. Anh bắt đầu liếm và mút mép môi âm hộ của cô bằng lưỡi mình. Lúc này, Zhang Jian đang ôm chặt cô tiến lại gần miệng anh, muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của Zhu Peirong.

"Ừ, không, đừng, ờ!" Zhu Peirong lắc đầu tuyệt vọng và mím môi lại để tránh nụ hôn của anh.

Zhang Jian trở nên lo lắng và dùng lòng bàn tay tát cô nhiều cái. 

Khi cô yếu ớt rơi nước mắt, cô nhanh chóng đưa miệng lên và mút mạnh môi và lưỡi của Zhu Peirong. 

"A, mông cô ấy đẹp quá!" Lý Hải dùng lưỡi liếm mút môi âm hộ của cô, không ngừng đưa tay chạm vào bụng dưới và đùi của Chu Bội Dung. 

"Hóa ra là sinh mổ. Chẳng trách hình dáng và âm đạo được giữ gìn tốt đến thế!" Zhu Peirong bật khóc, nhưng ngay sau đó một dòng chất nhầy chảy ra từ màng bọc âm đạo. 

Lý Hải quỳ giữa đùi cô, hận không thể bế mông Chu Bội Dung lên, đặt đôi chân mềm mại như hoa sen của anh lên vai anh. Âm đạo quyến rũ hướng vào miệng anh, lộ ra hoàn toàn. 

Nhìn vào, có hai miếng thịt mềm như bào ngư tươi, béo và mềm, đã thấm qua. Môi bé màu tím mềm mại ở giữa hơi hé mở, trên đó treo một vài hạt cườm trong suốt trông thật tinh tế và quyến rũ. 

Lông mu hai bên ướt đen, dính chặt vào làn da trắng ngần.

Toàn bộ Âm Môn tràn ngập mùi cay nồng bao trùm trong hương thơm của thiếu nữ, khiến Lý Hải càng hưng phấn hơn. 

Tư thế như vậy khiến Zhu Peirong gần như ngất đi vì nhục nhã. Cô ấy đang cầm nước mắt trong mắt. Cô biết điều đó là vô ích nhưng cô vẫn cầu xin bằng giọng yếu ớt và yếu ớt. 

“Làm ơn… làm ơn, đừng… như thế này, đừng…” Lý Hải cười dâm đãng nhìn cô, cúi đầu ngậm lấy âm vật đang phập phồng của cô vào miệng, mút thật mạnh. Bên dưới, lời cầu xin của Zhu Peirong ngày càng ngắn và yếu đi, sau đó chuyển thành tiếng rên rỉ.

Những làn sóng tê dại còn mạnh hơn trước truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến đầu óc cô trở lại bối rối. Cảm giác xấu hổ dần dần phai nhạt, và thứ tự phát xuất hiện là một ham muốn có phần đồi trụy. 

Một lúc sau, Lý Hải đặt chân Zhu Peirong xuống, dùng tay mở bao quy đầu của cô, dùng ngón tay nhanh chóng chạm vào âm vật vốn đã đỏ và sưng tấy. Với mỗi lần chạm vào, Zhu Peirong bắt đầu co giật, và tiếng rên rỉ của cô biến thành ahhh, không, không, không, không, không. Đột nhiên, cô đột ngột duỗi chân ra, một dòng nước nhầy màu trắng trào ra. Sau khi ra khỏi âm đạo, Lý Hải nắm lấy dương vật to và cứng của mình, cọ xát vào giữa lông mu và môi âm hộ của cô. Sau khi ngón tay của anh ta bôi rất nhiều chất nhầy lên môi âm hộ đầy chất nhầy của Zhu Peirong, anh ta bôi nó xung quanh quy đầu dày. Sau đó, trước sự vùng vẫy vất vả của Zhu Peirong, anh ta đã hung hăng đưa dương vật cương cứng và cương cứng vào âm đạo của cô.

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, để tôi đi, để tôi đi!" Lý Hải hoàn toàn không quan tâm, dương vật cường tráng dưới bụng anh dùng lực đẩy vào. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Chu Bội Dung hạ thân có rất nhiều nước, âm đạo của cô ấy rất chật chội. Lý Hải vừa bắt đầu thúc vào liền phát ra một tiếng "Xèo xèo". Dương vật của anh hầu như lần nào cũng được đưa sâu vào âm đạo của Zhu Peirong. Cô cau mày, nghiến răng, vặn vẹo, đá chân điên cuồng và phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng.

Lý Hải nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, sau đó đưa vào thật sâu. Toàn thân Zhu Peirong lại run rẩy, toàn bộ chiều dài dương vật dày đặc của anh ta hoàn toàn chìm trong nước. 

Một tiếng kêu trầm khác thoát ra từ miệng cô. 

Cuộc đẩy bắt đầu. 

Dương vật nhẹ nhàng xoay vài vòng trong âm đạo của cô khiến con cặc cựa quậy trong âm đạo, khiến cơ âm đạo cực kỳ hẹp của cô tiếp tục giãn nở để giảm lực cản do bị siết chặt và kẹp. Dương vật nhạy cảm của anh dần dần cảm nhận được tiếng nước phun ra và róc rách từ sâu trong âm đạo. Âm thanh này lập tức truyền đến não anh, kèm theo những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ yếu ớt, anh ôm chặt cô. Ôm vai cô, hôn, cắn, liếm, nhào nặn, Lý Hải cảm giác được thành âm đạo của Chu Bội Dung đang kẹp chặt dương vật của mình, gây ra những cơn co thắt mạnh mẽ, dương vật đưa sâu vào âm đạo cũng sưng lên. Những cơn co thắt và sưng tấy mang đến cho anh những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi, đánh vào toàn bộ vùng bụng dưới của anh, lan rộng và ngày càng lớn. Niềm vui tuyệt vời và vô tận khiến anh không khỏi rên rỉ. 

Những cú đâm dài bắt đầu giống như một cơn bão dữ dội, sấm sét và kéo dài hơn ba mươi hiệp. Màng bọc âm đạo ngày càng ẩm ướt và được bôi trơn, thành âm đạo được mở hoàn toàn. 

Lúc này, Zhu Peirong đã mất đi khả năng phản kháng. Tay chân cô mềm nhũn, toàn thân yếu ớt và hơi thở gấp gáp. Phần thân dưới của cô bị Lý Hải đẩy mạnh, bộ ngực mềm mại đàn hồi bị bóp mạnh, buộc ngực cô phải ép vào rồi bật ra sau. Không khí trong ngực cô không có thời gian để dừng lại. Nó bị vắt ra ngay khi bị hút vào ngực cô. Cô không khỏi há to miệng và thở dốc. 

Với mỗi cú đâm, Zhu Peirong không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và rên rỉ. 

Lý Hải đụ cô hơn trăm lần liên tiếp. Chu Bội Dung người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng. Lý Hải đặt một chân của cô lên vai anh, chân còn lại lúc này chỉ có thể giơ cao, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Lý Hải. 

“Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ…” Lý Hải dừng một chút, sau đó lại bắt đầu đâm vào. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo dương vật của mình vào lỗ âm đạo rồi nhét hết vào cùng một lúc. Bìu của anh ta đập vào mông Zhu Peirong, phát ra âm thanh "pop, pop, pop". 

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hơi thở càng lúc càng nặng nề, “A ừ…” Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng. Lý Hải chỉ cảm nhận được âm đạo của Chu Bội Dung co rút. Mỗi lần tiến sâu vào, lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và lên tấm trải giường, khiến nó ướt. 

Bộ ngực đầy đặn của Zhu Peirong dâng lên như sóng trên ngực cô, núm vú nhỏ đã chuyển sang màu đỏ và đen rất bắt mắt. 

Lý Hải dùng cả hai tay ôm mông Chu Bội Dung, nhanh chóng đụ cô thêm vài lần nữa, sau đó đặt chân Chu Bội Dung xuống. Bàn tay anh dính đầy dịch cơ thể của cô. “Có quá nhiều thứ nước ép bẩn thỉu,” anh nói, lau nó lên cơ thể trắng nõn của cô rồi lại nằm lên người cô. Zhu Peirong đau đớn chịu đựng những cú đâm của anh ta. 

Dương vật của Lý Hải rất to và khỏe như một con bò đực. Âm đạo của cô đã bị con quỷ này lấp đầy đến tận miệng, quấn chặt lại và tùy ý ra vào. 

Khi dương vật nổi cơn thịnh nộ, lực cản ngày càng nhỏ đi, âm đạo bị bao quanh bởi tiếng nước “xèo xèo”. 

Lý Hải đặt hai tay lên giường, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Anh nhìn Chu Bội Dung đau đớn nức nở khi anh đâm vào trong cô. Hai bộ ngực to lớn của anh đang nảy lên nảy xuống trên cơ thể anh. Anh phấn khích đến mức đâm mạnh vào.

Dương vật cứng và mạnh mẽ khiến Zhu Peirong cảm thấy tê cứng mỗi khi nó được đưa vào tử cung. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, chống lại phản ứng của cơ thể.

Lý Hải lại ôm mông cô, ngón tay thọc sâu vào bờ mông mềm mại, dương vật đâm mạnh hơn. 

Có lẽ động tác quá mãnh liệt, nhưng Lý Hải đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Anh nhanh chóng đặt cơ thể Zhu Peirong xuống, ấn chặt cô và bắt đầu tác động cuối cùng.

Hơi thở của người đàn ông trở nên dày đặc và ngắn, tốc độ ra vào của dương vật đột nhiên tăng tốc. Zhu Peirong hiểu rằng đỉnh điểm của người đàn ông đang đến, "Xin đừng xuất tinh, tôi sẽ có thai." Chu Bội Dung bỗng nhiên nhớ tới mấy ngày nay không an toàn, "Thật tốt quá, vì giúp ta sinh ra một đứa con trai, Lý Hải lập tức vui mừng khôn xiết, càng đâm càng điên cuồng. Trong lòng nàng đau xót, tức giận và nhục nhã, không biết nên làm gì, chỉ có thể quay mặt đi, để người đàn ông này nhanh chóng di chuyển trên người mình, nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt.

Đột nhiên, Lý Hải dùng sức ấn vào người cô: "Người đẹp, anh muốn xuất tinh, anh muốn xuất tinh, anh xuất tinh cho em!" Lý Hải ôm chặt Chu Bội Dung xinh đẹp, dùng miệng bịt kín miệng Chu Bội Dung. Quy đầu của anh đau nhức, và anh đẩy mạnh vào âm đạo. Anh ta nhanh chóng thúc mạnh phần thân dưới của mình, miệng hét lớn: "Ahhhhhh." Vài giây sau, Lý Hải phun một lượng lớn tinh dịch đặc vào tử cung của Zhu Peirong, một thiếu nữ thuần khiết 26 tuổi.

Cô gái trẻ bị cưỡng hiếp tập thể (ở giữa) Zhu Peirong cảm thấy dương vật quấn trong âm đạo của cô bị ấn sâu vào lối vào tử cung của cô, chất nhầy nóng hổi phun ra từng đợt - người đàn ông đã xuất tinh vào cơ thể cô. 

"Tôi bị một tên côn đồ xâm nhập và xuất tinh!" Chu Bội Dung đau lòng nghĩ đến, không nhịn được khóc, đầu óc trống rỗng.

Âm đạo vẫn co bóp. Khi Li Haitong rút dương vật của mình ra, tinh dịch chảy xuống đôi chân xinh đẹp và dịu dàng của cô. Lý Hải nằm trên người Chu Bội Dung thở hổn hển một lát, hài lòng vuốt ve bộ ngực của cô, cười nói: “Thật thoải mái! Tại sao nó lại chặt chẽ như vậy? Trông không giống một người phụ nữ đã có gia đình, mà giống một cô bé. Anh à, đến lượt anh đấy.”

Zhang Jian đã cởi quần áo và đang đợi. Khi nhìn thấy Lý Hải ra khỏi giường, anh ta lập tức lao vào cô. Vừa ép lên, hắn liền không khỏi dang rộng chân Chu Bội Dung ra. Anh nhìn thấy bọt và tinh dịch giữa hai đùi cô, bao phủ âm đạo, đùi, bụng dưới và tấm lót dưới mông cô. 

Chỉ có âm đạo là co giật, tinh dịch đặc vẫn rỉ ra ngoài, lỗ âm đạo nhanh chóng co lại. Anh quỳ xuống, dùng cả hai tay nâng mặt trước của chân cô lên, sau đó đưa bụng dưới lại gần, đưa dương vật theo chiều ngang vào âm đạo của Zhu Peirong. 

“A,” anh đột nhiên rên lên ngay lúc dương vật đi vào âm đạo, rồi bắt đầu từ từ bơm dương vật dày và cứng. 

"Wow, cái bọc ấm quá, và âm đạo lại bị bao bọc bởi nhiều nước thế này. Không ngờ âm đạo của người phụ nữ này lại chật đến thế. Thực sự, đúng vậy, dương vật của tôi thật thoải mái!" Zhang Jian cũng rất có kinh nghiệm trong việc quan hệ tình dục, anh ta liên tục xoay và cọ xát dương vật của mình trong âm đạo của Zhu Peirong. 

Cơ thể Zhu Peirong không ngừng vặn vẹo dưới áp lực nặng nề của anh, nhưng môi âm hộ của cô lại quấn chặt lấy dương vật đang nhanh chóng ra vào của người đàn ông. 

Trong khi Zhang Jian rên rỉ, anh ấy liên tục thay đổi cách bơm dương vật của mình. Có khi anh ta đẩy vào nhanh chóng, có khi lại nhét hết vào trong. Anh ta ấn bụng dưới vào lỗ âm đạo, để dương vật xoay và đẩy vào âm đạo của Zhu Peirong. 

Thỉnh thoảng, anh ta kéo dương vật của mình ra một đoạn ngắn, sau đó dùng quy đầu dày ấn vào các cơ xung quanh âm vật và chơi đùa với nó. 

Những động tác này khiến Zhu Peirong co giật. Lượng lớn chất nhầy cô tiết ra và tinh dịch Lý Hải xuất tinh trên màng bọc khiến lông trên cơ thể cạnh dương vật của Zhang Jian ướt đẫm hoàn toàn. 

Zhang Jian hung hăng rút dương vật của mình ra, Zhu Peirong kêu lên một tiếng. 

“Đứng dưới gầm giường.” Zhang Jian vỗ mông Zhu Peirong. Zhu Peirong ngoan ngoãn đứng dưới gầm giường, hai tay đặt lên giường, cặp mông tròn trịa, ở giữa hai môi âm hộ ẩm ướt. 

Zhang Jian dang hai chân của Zhu Peirong sang hai bên, dùng hai tay giữ eo cô và đưa cô vào với âm thanh "bụp". 

Ahhh..." Zhu Peirong bị sốc bởi lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống.

Zhang Jian thò tay xuống dưới cơ thể Zhu Peirong, ôm ngực của Zhu Peirong và bắt đầu bơm chúng nhanh chóng.

Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng "tát" lớn. Zhu Peirong thở hổn hển và rên rỉ tắt thở.

Trương Kiến giật mông mấy cái, nói: "Cởi tóc ra nhìn xem."

"Zhu Peirong không còn cách nào khác, đành phải duỗi thẳng eo cô, đưa tay ra sau để cởi bím tóc, hất đầu cô vài lần. Mái tóc đen dài che kín ngực và lưng. Khi cô đứng dậy, dương vật của Zhang Jian lộ ra, vì vậy anh ta bế cô lên và đặt cô lên ghế sofa. Anh ta yêu cầu cô bế cô trở lại ghế sofa, nhấc chân cô lên và đứng trên mép ghế sofa để đụ cô.

Mái tóc buông xõa của Zhu Peirong được chia làm hai bên, dài từ vai xuống ngực. Chỉ có hai sợi lông trắng như tuyết trên ngực rải rác trước hai bộ ngực lớn. Khi Zhang Jian đâm vào, cơ thể anh ta không ngừng run rẩy, tóc tung bay quanh bộ ngực đang nảy lên. Nó có màu đen trắng và có một mối quan tâm đặc biệt. Đôi mắt của Zhang Jian như rực vàng khi anh ta nhìn, và anh ta đâm càng ngày càng mạnh, một cơn điên cuồng bùng nổ. Sau khi di chuyển, khi âm đạo của Zhu Peirong co lại, những dòng tinh dịch nóng hổi được phóng vào cơ thể Zhu Peirong.

Toàn thân Chu Bội Dung run rẩy không ngừng, nằm trên thảm không nhúc nhích. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ sưng đỏ của cô.

Không ngờ Lý Hải lại ấn vào lưng cô, dương vật còn cứng hơn lần đầu chuẩn bị đưa vào âm đạo ẩm ướt của cô. "Xin hãy tha cho tôi, tha cho tôi!" Lý Hải cúi người xuống, dương vật cứng ngắc ấn vào lối vào âm đạo của cô. 

Zhu Peirong cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa và bộ xương của cô sắp vỡ vụn. Cô muốn bảo vệ cánh cổng của mình khỏi bị xâm chiếm lần nữa, nếu không cô sẽ chết. 

Mông cô cứ vặn vẹo né tránh khiến quy đầu dày cộm của anh luôn ép vào giữa đùi và môi âm hộ của cô, rất lâu không cho anh tiến vào. 

Lý Hải tức giận, anh ấn mạnh vào đùi cô. Trái tim của Zhu Peirong lạnh đi, hai dòng nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt. 

Hai môi âm hộ gần như tách ra, mông anh ta di chuyển, như thể anh ta đang rút lui, rồi đột nhiên lao về phía trước. Một dương vật nóng bỏng bất ngờ được đưa vào âm đạo. Do ma sát lâu ngày, thành âm đạo dường như bị bào mòn, lúc này nóng rát và đau đớn. 

Vì được đưa vào từ phía sau nên dương vật đè lên điểm G của cô. Cô có cảm giác muốn đi tiểu. Lúc này Lý Hải đang đẩy mạnh, cô không thể nhịn được nữa. Nước tiểu và một lượng lớn chất lỏng tiết ra từ âm đạo chảy ra ngoài. Tấm thảm len dưới người cô ướt đẫm. Cô ấy đã bất tỉnh trong một khoảng thời gian không xác định. Đột nhiên, cô tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên giường, hoàn toàn trần truồng. Bộ ngực và cơ thể trắng nõn của cô đầy dấu vết bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Phần thân dưới của cô đau nhức dữ dội. Hai người đàn ông khỏa thân đang nằm cạnh cô. Cô vừa động đậy, Lý Hải liền tỉnh lại. 

"Đứng dậy giúp tôi ăn đi. Tôi đã phục vụ bạn cả buổi chiều và tôi kiệt sức rồi. Cô có thể nằm xuống thoải mái." Lý Hải hung hăng nói với cô. 

Zhu Peirong đứng dậy và đứng trên mặt đất, cảm thấy như đôi chân của mình không còn là của mình nữa. 

Cô vừa bước một bước, chất lỏng lạnh lẽo từ phần thân dưới của cô chảy ra, lượng chảy xuống tận chân cô. Hóa ra sau khi cô bất tỉnh, họ đã bế cô lên giường, mỗi người lại trút giận. 

Chu Bồi muốn mặc quần áo vào, bị Lý Hải giật lại: "Không được, tôi khỏa thân."

Zhu Peirong bị hai con sói ép chuẩn bị bữa ăn cho họ, hai người ăn một cách đói khát. 

"Anh, đi dọn dẹp cho tôi. Đừng đóng cửa." Zhang Jian vừa ăn vừa nói với Zhu Peirong. Zhu Peirong đi vào phòng tắm và bật vòi hoa sen, như muốn rửa sạch những lời xúc phạm mà anh ta đã phải chịu suốt buổi chiều. 

Lúc cô từ phòng tắm đi ra, Lý Hải từ trong túi bếp tìm cho cô một bộ quần áo. 

“Mặc nó vào và cho tôi xem.” Zhu Peirong nhìn thấy nó không khỏi đỏ mặt. Đó là một chiếc áo ngực màu tím, đai nịt tất và tất lưới. Mỗi chiếc đều được làm bằng vải mỏng như lụa, gợi cảm và đầy phong cách. 

Giọng điệu của Lý Hải vô cùng hưng phấn. 

"Nhưng... anh không có quần sịp..." "Đừng mặc thứ đó... Tóc anh gọn gàng và đẹp quá. Thật đáng tiếc khi phải giấu nó. Tôi phải nhìn thấy nó mọi lúc."

Zhu Peirong không còn lựa chọn nào khác ngoài việc run rẩy đón nhận nó. Cô mặc áo ngực trước. Tấm vải lưới ren được dệt thành một lớp trong suốt, che phủ núm vú và quầng vú, tạo thành những đỉnh ngọc gợi cảm tối tăm và bí ẩn, khiến máu của hai người dồn dập. 

Dưới cái nhìn tham lam của hai người, Zhu Peirong đeo đai nịt tất và buộc tất lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc này, mái tóc dài của Zhu Peirong ướt đẫm dính vào tấm lưng trắng như tuyết, bộ ngực cao và thẳng trong áo lót, lông mu đen lộ ra ngoài, móng chân được cắt tỉa gọn gàng, những ngón chân thon dài được ép gọn gàng vào nhau. Wow, kết cấu mơ hồ ở lòng bàn chân tỏa ra mùi thơm sảng khoái của thịt. Màu sắc của đôi gót chân mịn màng và thanh tú như trứng ngỗng dần dần chuyển từ hồng sang hồng từ lòng bàn chân đến bắp chân khiến Lý Hải và Zhang Jian sôi máu. Bây giờ dương vật của họ lại cứng trở lại. Vì chưa được gội sạch nên lông ở gốc dương vật đã thành từng lọn.

"Wow, cô ấy đẹp quá. Ồ, cô ấy cũng là giáo viên mẫu giáo. Hãy nhảy cho chúng ta xem." Lý Hải lấy ra một bức ảnh của Chu Bồi Nhi và các con của cô ở trường mẫu giáo.

“Ừ, tôi sẽ chơi bài hát đó.” Zhang Jian tìm thấy một chiếc VCD dành cho trẻ em và cho nó vào máy. 

“Mặt trời, mặt trời giống như một bông hoa màu đỏ…” Một nhóm trẻ em xuất hiện trên TV, ca hát vui vẻ.

"Nhảy, nhanh lên!" Lý Hải thúc giục, Chu Bội Dung bất lực nhảy dựng lên. Với mỗi cử động của cô, bộ ngực đầy đặn của cô lại nhảy lên nhảy xuống. Giữa hai đùi cô, vốn đang mở ra và khép lại, môi âm hộ vốn đã sưng đỏ do giới tính của họ đang nhấp nháy. Một đôi chân ngọc đeo tất đen trong suốt đang nhảy múa trên thảm. Hai người không thể nhịn được nữa. 

Lý Hải nhanh chóng cầm dương vật cương cứng gần như sắp phun ra mép ghế sofa, ôm lấy eo Chu Bội Dung. 

Để cô nằm xuống sô pha, dùng tay xòe mông Chu Bội Dung ra, nhìn chằm chằm vào đôi môi bí mật được tỉa gọn gàng, sau đó đặt hai ngón tay lên hai bên khe hở, lập tức tách ra hai bên trái phải. 

Nó giống như một bông hoa chợt nở rộ, bung ra những màng nhầy màu thịt. 

A, sao ngươi có thể làm như vậy... Jupe xấu hổ đến sắp ngất đi. 

Có lẽ sẽ tốt hơn nếu nghĩ đến việc thực sự bất tỉnh. 

"Vết nứt này đẹp quá.

Tôi thực sự muốn cắn một miếng ngay lập tức.

Để phụ nữ xinh đẹp hét lên cũng cần phải luyện tập. "

Vừa nói, Lý Hải vừa đặt hai chân Chu Bội Dung lên vai, lao về phía vết nứt hình chữ V: “Không được! Đừng..." Chu Bội Dung tuyệt vọng lắc đầu, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Lý Hải thật sâu thở dài, nhìn biểu tình Chu Bồi Dung xuyên qua bãi cỏ trước mặt, sau đó thè lưỡi ấn vào cánh hoa, sau đó bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống. 

Zhu Peirong không khỏi tập trung vào mông cô, động tác liếm lưỡi vào âm đạo của cô chắc chắn sẽ khiến cô có cảm giác gì đó. 

“A...đừng,đừng...dừng lại nhanh.”

"Anh ơi, liếm âm vật của cô ấy đi, cô ấy sẽ khóc vì sung sướng."

Zhang Jian ngắt lời, Lý Hải dùng tay tách tóc ra, dùng đầu lưỡi liếm phần trên của mông. Chu Bội Dung trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp, mông hắn bắt đầu vặn vẹo. 

Lý Hải nhìn thấy phản ứng này càng hưng phấn hơn, lưỡi hoàn toàn tập trung vào âm vật. 

"A...ah...không được..." Lý Hải càng kiêu ngạo hơn, đưa âm vật nhọn hoắt vào miệng mút. 

"A..." Tôi cảm thấy tử cung tê dại. 

Chu Bội Dung nhịn không được lùi về phía sau, đột nhiên thở ra không khí nghẹn ngào trong cổ họng. 

"Ồ, nghe hay đấy, và độ nhạy có lẽ cũng khá tốt.

Và một biểu hiện đầy đau đớn như vậy thật đẹp. "

Với vẻ mặt rất hài lòng, Zhang Jian vươn đầu nhìn vào vẻ mặt cau mày của Zhu Peirong. 

Dấu hiệu hưng phấn của Zhu Peirong ngay lập tức xuất hiện ở giữa cơ thể người phụ nữ, và cái lỗ ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu tỏa sáng do mật ong tiết ra. 

"Trời bắt đầu ướt rồi.

Chỉ cần hút mật ong ra khỏi cô ấy. "

Đôi mắt của Zhang Jian dường như đang bốc cháy khi anh lau mồ hôi trên trán. 

Lý Hải nghe xong lập tức đưa lưỡi vào lỗ thịt. 

Chu Bội Dung nhịn không được vặn vẹo cái mông, Lý Hải cũng nhân cơ hội phát ra một tiếng ríu rít, hút mật hoa. 

"A..." Trong lòng cô từ chối, nhưng cơ thể lại phản ứng lại với lưỡi của người đàn ông xa lạ. Cô phải căm ghét cơ thể mình, những đường cong gợi cảm bắt đầu nhô lên, bất chấp ý chí của cô, tạo thành một góc nhọn. 

Zhang Jian đã hành động ngay sau khi nói. 

Khi đến trước mắt Zhu Peirong, anh ta rút con cặc cao chót vót của mình ra. 

Sau đó, anh ta buộc Zhu Peirong ngậm nó trong miệng, rồi dùng hai tay giữ đầu Zhu Peirong và trượt lên xuống. 

Nhìn Zhu Peirong từ phía sau thực sự rất thú vị. 

Âm đạo hơi sưng tấy hoàn toàn tách ra trái phải, để lộ những cánh hoa ướt át ở giữa. 

Dưới ánh sáng, do góc độ khác nhau, màng nhầy bao phủ lỗ thịt có màu sắc khác nhau, mật ong tràn ra đã chảy xuống chân. 

"Cảnh tượng như thế này thực sự khiến đàn ông không chịu nổi. Hãy để tôi thử nó."

Lý Hải đứng thẳng người, cùng Trương Kiến lật người Chu Bội Dung lại, để nàng nằm ở trên sô pha. 

Sau đó cô nóng lòng cưỡi lên nó, quỳ trên ghế sô pha, ôm mông Chu Bội Dung, đẩy thân dưới của cô vào trong đó. Zhu Peirong ngẩng đầu lên, sự kích thích mạnh mẽ trên cơ thể khiến cô bất giác vặn vẹo mông. 

"Ối!" Zhu Peirong vốn đang vô cùng hưng phấn lại bị một cú va chạm mạnh từ phía sau phát ra một tiếng như hét. Trong lúc cơ thể đang run rẩy, anh ấy đặt trán mình lên ghế sofa. 

“Tới ăn của tôi đi.”

Zhang Jian đưa con cặc của mình vào miệng Zhu Peirong và đưa mạnh vào. 

"A..." Cô còn chưa kịp thở, cặc Lý Hải đã đâm vào Hoa Tâm. 

Zhang Jian túm tóc Zhu Peirong và đẩy đầu cô ấy xuống về phía con cặc. 

Con gà trống khổng lồ đâm vào cổ họng anh ta, Zhu Peirong kêu lên như ếch và nhổ con gà trống đang đập ra, nhưng điều này xảy ra ngay lập tức. Anh nhanh chóng nhét nó vào miệng lần nữa. Với kỹ năng tay và cơ thể của Zhang Jian, anh phải để con gà trống ra vào miệng mình một cách tự do. 

Mỗi lần chèn vào, động tác của Lý Hải dường như trở nên điêu luyện hơn. 

Bụng dưới của Lý Hải chạm vào cái mông tròn trịa của Chu Bội Dung, thân hình lao về phía trước. 

Zhang Jian phối hợp với động tác này và đẩy về phía trước, để con cặc của anh đâm sâu vào cổ họng anh. 

Lý Hải dùng hai tay nắm lấy eo Chu Bội Dung, bơm mạnh dương vật của anh ta vào âm đạo trơn trượt của Chu Bội Dung. 

Lỗ âm đạo sưng tấy của Zhu Peirong quấn chặt lấy dương vật của Li Hai như một cái vòng.

Khi bơm, cơ thể của Zhu Peirong không thể không di chuyển qua lại với lực đẩy của Li Hai, kèm theo những cơn run rẩy liên tục và những tiếng rên rỉ run rẩy ... Mái tóc thẳng của Zhu Peirong lúc này xõa xuống, chặn khuôn mặt của Xiu Meilan, nhưng tiếng rên rỉ quyến rũ của cô có thể được nghe rõ ràng, và dây vai áo ngực của cô trượt xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cặp mông trắng nõn săn chắc bị đẩy lên cứng ngắc, một dương vật cương cứng ra vào giữa mông. Chất nhầy màu trắng chảy ra nhanh chóng bao phủ xung quanh. Một bàn chân nhỏ được quấn trong tất và quấn ở mép ghế sofa. Mỗi cú đâm của Lý Hải đều đâm mạnh vào lòng bàn chân. Hooking... Tiếng rên rỉ của Zhu Peirong ngày càng lớn hơn. Hiển nhiên, dưới sự thúc ép không ngừng của Lý Hải, anh lại sắp lên đỉnh, cảm giác của Lý Hải càng ngày càng mãnh liệt. Lúc này Lý Hải dừng lại, hai tay tiếp tục vuốt ve mông và ngực Chu Bồi Dung, thân dưới chậm rãi chuyển động. 

Zhu Peirong lúc này không còn kiềm chế được nữa, mông không ngừng vặn vẹo. Nghỉ ngơi một lát, Lý Hải bắt đầu từ từ đẩy chậm chuyển sang đâm nhanh, từng đợt sóng lại quét qua cơ thể Chu Bội Dung. 

Cô gái trẻ bị cưỡng hiếp tập thể (Phần 2) Zhu Peirong không còn sức lực để phản kháng nên cô không còn cách nào khác là để Zhang Jian điều khiển anh ta, ngậm đầu con cặc phát sáng đen trong miệng của anh ta, và cô không còn cách nào khác là để dục vọng do cơ thể sinh ra liếm vào những quy đầu xấu xí. 

Lý Hải hít một hơi, khởi động lại chuyển động piston đã dừng lại. 

Đụ thật mạnh vào hẻm núi ẩm ướt của mông.

Thời gian trôi qua, khoái cảm ma sát bắt đầu tê liệt, sự thức tỉnh ngày càng rõ ràng. Zhu Peirong cảm thấy niềm vui mãnh liệt khi được đào trong lòng. Như muốn trốn tránh cảm giác đó, hắn há miệng thật lớn, đưa miếng thịt hình que vào thật sâu trong miệng. 

Zhang Jian cũng tăng tốc độ và đâm sâu vào cổ họng Zhu Peirong. Lúc này, Zhu Peirong về cơ bản không thể thở được và rơi vào trạng thái nửa ngạt thở. Não của anh bị thiếu oxy và bắt đầu bị ảo giác. 

Zhu Peirong giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn sóng bão, không ngừng chao đảo. Cảm giác tê dại ở giữa cơ thể dường như đã biến mất và chuyển thành cảm giác tan chảy. 

Tiếng da thịt va chạm, tiếng thở gấp của người đàn ông và âm thanh phát ra từ cổ họng của Zhu Peirong tạo thành một màn trình diễn âm nhạc bất hòa. Trong sự kết hợp ba cơ thể này, Zhang Jian là người đầu tiên đạt đến đỉnh cao. 

Cuối cùng, một dòng tinh dịch dày đặc được xuất ra, tinh dịch nóng bỏng đốt cháy thực quản của Zhu Peirong. 

Zhu Peirong ngẩng đầu lên và khó khăn nuốt từng chút tinh dịch vào bụng. 

Dưới sự tấn công dữ dội của sức mạnh dâm đãng của những người đàn ông, cơ thể Zhu Peirong cuối cùng cũng bộc phát năng lượng ngưng tụ ở giữa mông, và âm đạo của cô bắt đầu co thắt thành một cơn co thắt gợn sóng. 

"Ahhh..." Cơn co thắt của Zhu Peirong cũng lan đến con cặc cắm vào cơ thể cô. 

Lý Hải phát ra một tiếng như hét, vặn mông hai ba lần rồi đột nhiên xuất tinh vào sâu trong lỗ thịt. 

Với một âm thanh xèo xèo, Li Haitong rút dương vật vẫn còn mềm mại, đầy chất nhầy màu trắng của mình ra. Zhang Jian nhanh chóng chạy tới, bế Zhu Peirong đang bị liệt trên ghế sofa lên và để cô nằm trên thảm. 

"Ca, chúng ta làm quá nhiều rồi, mỹ nhân này sắp chết rồi."

"Không sao đâu, anh trai, em sẽ không chết." Lý Hải thở hổn hển, nhấp một ngụm rượu. 

Zhang Jian nhìn thấy Zhu Peirong đang nằm trên thảm. Cô ấy đã ngừng đu đưa hoàn toàn và nằm đó bất lực. Bộ ngực trắng như tuyết của cô đã sưng đỏ suốt buổi chiều, hai núm vú cứng và đen. Một nửa trong số họ bị lộ áo ngực một cách nghịch ngợm. Đùi của cô ấy xòe ra như kem, môi âm hộ sưng tấy nặng nề, cửa âm đạo vẫn co giật, tinh dịch đặc quánh vẫn rỉ ra tận tận hậu môn. 

Hai con bê trắng như tuyết của Zhu Peirong đang run rẩy, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên mái nhà. Âm đạo của cô vốn là một khe chật hẹp, nay đã bị hai dương vật dày đặc biến thành một lỗ thịt rộng rãi. Môi âm hộ sưng tấy của cô rất đau và nóng, còn âm vật của cô lại cứng lại do bị chúng cọ xát nhiều lần, giống như một chiếc cúc áo màu hoa hồng. 

"Xin hãy tha cho tôi."

Zhu Peirong khóc, rên rỉ ở giữa. 

"Được rồi được rồi, khi nào chúng ta cảm thấy thoải mái thì hãy đi."

Lý Hải đỡ Chu Bội Dung, để cô quỳ trên thảm. Anh đặt một cái bát xuống dưới cô và dùng tay xoa bụng Zhu Peirong. Anh nhìn thấy những dòng nước nhầy nhỏ giọt từ âm đạo của Zhu Peirong xuống bát. 

Zhu Peirong chỉ cảm thấy xấu hổ và cảm thấy như thể phần thân dưới đã rời bỏ mình. 

"Wow, tôi đã tiết kiệm được rất nhiều. Đây là giải pháp dinh dưỡng tốt! Nào, uống hộ tôi đi."

Lý Hải bưng bát tới miệng Chu Bội Dung. Bát vừa đưa tới miệng đã ngửi thấy mùi tanh của bánh mì. 

"Đây, uống hết ngụm này đến ngụm khác."

Lý Hải ra lệnh một cách tàn nhẫn, Chu Bội Dung yếu ớt cầm lấy chiếc cốc, chậm rãi uống cạn. Cô ấy thỉnh thoảng nôn khan khi uống rượu, và cuối cùng cũng uống hết được. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn ứ và muốn nôn hết mọi thứ trong bụng ra ngoài. 

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Cuối cùng, Lý Hải cũng nói ra điều mà Chu Bội Dung mong chờ. Zhu Peirong bị liệt xuống đất và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết qua bao lâu, Chu Bội Dung choáng váng tỉnh lại. 

Lúc này trời đã tối hẳn, Lý Hải và Trương Kiến đang nằm trên ghế sô pha trong phòng khách. 

Có một đống chai bia rỗng nằm rải rác trong phòng khách. 

"Nào, chúng ta hãy biểu diễn một lần cuối cùng về hai con rồng và phượng!" Lý Hải vừa nói vừa kéo Chu Bội Dung vào giữa hai người.

“Trò chơi gì cơ?” "Ừ, tốt quá! Chúng ta sẽ thay phiên nhau, một phút sau chúng ta sẽ đổi chỗ. Tôi sẽ thổi kèn cho cô ấy trước, còn anh sẽ đụ cô ấy, một phút sau chúng ta sẽ đổi tay." 

"Ơ~! Được rồi!" "Còn nữa! Người đầu tiên xuất tinh sẽ bị phạt uống ba lon bia."

Lý Hải nói.

Thế là hai người bắt đầu chơi trò “cưỡng hiếp tập thể” tôi.

Con cặc di chuyển ra vào miệng và âm đạo của Zhu Peirong. Mỗi khi khoái cảm dâng trào, cả hai sẽ đổi chủ. Cảm xúc của Zhu Peirong thăng trầm theo chuyển động đổi tay, cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể cần dương vật càng lúc càng mãnh liệt. 

Cùng với cảm giác dâm đãng do bị cưỡng hiếp tập thể, ý nghĩ dâm đãng của Zhu Peirong càng mãnh liệt hơn. Cô phải chịu đựng việc liên tục bị cặc đưa vào miệng khiến cô không thể rên rỉ to và sung sướng mà chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ "ôi... ôi...". 

“Nó được gọi như thế này! Nó ngầu lắm phải không?” Lý Hải trên mặt nhếch mép cười nói. 

Nói xong, anh quay về phía lưng Zhu Peirong, áp quy đầu vào lỗ đít của cô và cọ xát mạnh vào con cặc.

"A!! Sẽ... đau... cho nên... vậy... a!..." Zhu Peirong hét lên. 

Lý Hải không chút thương xót, tàn nhẫn mở cái mông đầy đặn của cô ra, một vật lạ to lớn từ từ tiến vào hậu môn của cô! Cơ thể của Zhu Peirong bất lực trước sự xúc phạm bẩn thỉu này. Tất cả những gì cô có thể làm là nức nở, cơ thể cô bị xé nát bởi nỗi đau khổ và tủi hổ xen kẽ như thủy triều. 

Khi con cặc của Li Hai từng chút một được đưa vào lỗ đít của Zhu Peirong, con cặc của Zhang Jian cảm thấy một con cặc lớn khác từ cửa bên cạnh ép vào. Âm đạo của Zhu Peirong đột nhiên trở nên căng hơn rất nhiều. Con cặc của Lý Hải bị lỗ đít nhỏ của cô hút, đồng thời cô cảm nhận được lực đẩy của con cặc Zhang Jian, ba người dính chặt vào nhau. 

Zhu Peirong tuyệt vọng giãy giụa, nhưng anh không thể ngăn chặn sự xâm nhập của dương vật của họ.

Cuộc đấu tranh của cô chỉ làm tăng thêm niềm vui cho cả hai. 

Lý Hải dùng hết sức lực đẩy, dương vật hoàn toàn đi vào trực tràng của Chu Bội Dung. 

Hậu môn trinh nữ mịn màng, có vòng thịt màu hồng đã mở rộng đến mức giới hạn, những nếp thịt rõ ràng ban đầu trên đó biến mất, giờ đây được quấn chặt quanh đầu trục của anh.

Sau đó, Li Hai và Zhang Jian lần lượt bắt đầu đụ Zhu Peirong. Lúc đầu, họ không thể tiến hành suôn sẻ, nhưng sau một thời gian, họ dường như đã nắm bắt được thủ thuật và đụ Zhu Peirong ngày càng nhịp nhàng hơn. 

"A...ah...ồ! Ồ!" Miệng Zhu Peirong ngẫu nhiên hét lên những lời tục tĩu. 

Vì có dương vật ở giữa lỗ trước và lỗ sau nên thành âm đạo và thành trực tràng của Zhu Peirong quấn chặt lấy hai con cặc nên mỗi động tác đẩy của hai con gần như sẽ chạm vào điểm nhạy cảm của cô. Hậu môn tuy hơi đau nhưng cơn đau kết hợp với tâm lý khổ dâm khi bị cưỡng hiếp biến thành một loại khoái cảm đặc biệt, không ngừng tác động đến dục vọng của cô.

Chẳng bao lâu, cơn cực khoái của cô lần lượt đến.

"Ah... ah... chết tiệt... chết tiệt... ah... ah... chèn... sâu hơn... ah... ah... ồ... ồ... vậy... tốt... tôi muốn... anh... xuất... xuất tinh... vào... mặt tôi... ah... ah... cảm thấy... không còn nữa... ah... ...Ồ! Oh! Oh...ồ...thôi nào...ah...ah!..." cường độ của cao trào liên tục. 

Zhang Jian dường như bị lây nhiễm bởi bầu không khí này và không thể không phun ra tinh dịch của mình. 

Zhu Peirong không khỏi ôm chặt Zhang Jian và hôn anh say đắm, tận hưởng làn sóng khoái cảm do dương vật trong cơ thể anh tạo ra. 

Sau khi xuất tinh, Zhang Jian yếu ớt nằm trên người Zhu Peirong. Zhu Peirong bị kẹp giữa hai người đàn ông như một chiếc bánh sandwich, đầu óc ong ong. 

Cô yếu ớt nhắm mắt lại, cảm giác cơ thể mình đang dần mềm đi. Cơn ác mộng cuối cùng cũng kết thúc.

