============================================================
  người mẹ bí ẩn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a5%9e%e7%a7%98%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-06-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Cuối cùng tôi đã về đến nhà. Dù sao thì đã hơn hai tháng tôi chưa về, nhưng tất cả đều đáng giá. Tôi học giỏi nhưng bây giờ tôi đã tiến bộ hơn rất nhiều nhờ buổi trao đổi chung do nhà trường tổ chức dành cho học sinh giỏi của 3 trường. 

Trên đường về nhà, tôi ghé vào một quán ăn nhanh mua vài món ăn kèm mà mẹ thích rồi trở về nhà. Đồ ăn vừa đặt lên bàn thì cửa mở ra. 

[Mẹ ơi, hôm nay con về muộn hơn thường lệ một tiếng. Tôi gần như đói rồi. [Con trai hôi quá, biết hôm nay con về, mẹ đi siêu thị mua mấy loại trái cây mà con thường ăn. ] [Haha, làm mẹ thì tốt hơn. [Siêng năng và mua nhiều đồ ngon như vậy giúp tôi đỡ mất công nấu nướng. ] Mẹ lấy ra vài chiếc bánh bao mới hấp từ lò vi sóng và ngồi đối diện với tôi. 

[Ối...] Tôi không biết tại sao, nhưng mẹ tôi đã nhảy dựng lên ngay khi vừa ngồi vào ghế, khiến tôi bị sốc. 

[Mẹ, mẹ bị sao vậy? [Không...không có gì. ] Tôi nhìn thấy mẹ tôi vô thức sờ mông rồi từ từ ngồi xuống. Có vấn đề gì với cái ghế à?

[Mẹ ơi, ghế bị gãy à? Làm thế nào về việc thay thế nó? [Không...thực sự không có gì đâu. Không phải cậu nói cậu đói sao? Ăn nhanh đi. ] Tôi thắc mắc tại sao mặt mẹ tôi hơi đỏ và mắt bà lấp lánh. Này, sao cậu quan tâm nhiều thế? Tôi sắp chết đói rồi, nên hãy ăn một bữa thật ngon trước nhé. 

[Con trai có mùi, ăn chậm thôi. Không ai cạnh tranh với bạn. Nhân tiện, dạo này bạn và các học sinh top đầu của trường giao tiếp với nhau như thế nào? [Chà, nó thực sự không vô ích đâu. Hiện nay có rất nhiều học sinh giỏi. Bây giờ tôi sẽ có được nhiều kinh nghiệm. ] [Sau này đừng bỏ lỡ cơ hội này nữa. Nhân tiện, mẹ lại đăng ký cho bạn học lớp tiếng Anh do giáo viên nước ngoài dạy. Đừng quên học vào cuối tuần. [À? Không đời nào. [À cái gì, mẹ không sợ tiêu tiền mà sợ mất thời gian nghỉ ngơi. ] Thật kỳ lạ là khi ăn, mông mẹ luôn chuyển động như có đinh trên ghế vậy. 

Ăn tối xong, mẹ tôi dọn bàn, mẹ con tôi trở về phòng ngủ của mình. Đó vẫn là một ngôi nhà tiện nghi, tốt hơn nhiều so với ký túc xá ở trường cấp 15 nơi chúng tôi ở. 

Có chuyện gì thế? Tại sao tôi lại khát nước thế này? Có vẻ như tôi đã uống quá nhiều. Ờ, thầy nói đúng đấy. Mùa hè nên uống nhiều nước đun sôi. Đồ uống không làm dịu cơn khát của bạn chút nào.

Khi bước vào bếp, tôi uống một hơi hai cốc nước lạnh. Vừa định quay lại phòng ngủ, tôi chợt nghe thấy tiếng nói phát ra từ phòng mẹ. 

Mẹ đang nói chuyện với ai thế? Chắc bây giờ bố đang ở nước ngoài. 

Trí tò mò thôi thúc tôi lặng lẽ bước tới cửa phòng ngủ của mẹ, áp chặt tai vào cửa, chợt nghe thấy tiếng cười như chuông bạc của mẹ. 

[Kẻ xấu, ngươi là kẻ tồi tệ nhất. ] Ồ, tôi nghĩ đó là gì cơ? Có thể là bố mẹ đang nói chuyện điện thoại, chắc chắn cô ấy đang làm nũng với bố. 

Nhưng đúng lúc tôi quay người định quay lại phòng ngủ thì lời nói của mẹ gần như khiến tôi suy sụp. 

[Tôi không nghĩ anh là người xấu, mông tôi sưng tấy vì bị anh đánh, đến giờ vẫn còn nóng. ] Mặc dù giọng nói không lớn nhưng tôi vẫn có thể nghe được một cách mơ hồ. Lời nói của mẹ làm tôi nhớ đến vẻ mặt khó chịu của bà khi chúng tôi đang ăn vừa rồi. 

[giống. ]......

[Ừm, thoải mái và thú vị. ]......

[Không phải cậu vừa chơi với tôi sao? Tại sao, tôi lại muốn người khác, hehe. ]......

[Em yêu, đừng... ngừng nói, có người khác đang...] Này, có chuyện gì vậy? Mẹ đang nói chuyện điện thoại với ai thế? Tôi chắc chắn người đó không phải là bố tôi nhưng đó là ai? 

Điều duy nhất có thể khẳng định là mẹ tôi đã lừa dối tôi. 

[Tệ thật, tôi luôn thích xuất tinh vào mặt người khác và nó vẫn chưa chảy ra ngoài. ]......

[Chà, anh cũng muốn ở bên em mãi mãi. ] Chúa ơi, mẹ tôi đang nói về cái gì vậy? Cô ấy muốn ở bên người đó mãi mãi, vậy bố tôi là ai, ai là con ruột của tôi? 

Này, có lẽ mẹ tôi vô tình nói ra để đối phó với tên khốn nạn bên kia điện thoại. Tôi tin rằng mẹ tôi có thể quá cô đơn, đó là lý do tại sao chuyện như vậy lại xảy ra. 

Đó đều là những lời khó chịu, và tôi thực sự không thể nghe được nữa. Khi trở về phòng ngủ, tôi bắt đầu tự nhủ nhiều lần, Triệu Hải Hào, con phải tin vào mẹ mình, con phải tin vào mẹ, bởi vì mẹ con là giáo viên của dân thánh. 

Nhưng đúng lúc tôi sắp chìm vào giấc ngủ, những lời mẹ nói với người yêu chợt hiện lên trong đầu tôi, cũng như phản ứng của mông mẹ khi mẹ ngồi lên ghế. 

Mẹ tôi thực ra đã nói rằng mông của bà bị người đó sưng tấy, nhưng qua vẻ mặt của mẹ tôi không thể biết được bà có biểu hiện đau đớn gì không. Ngược lại, cô cảm thấy mình là một người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc. Tại sao lại thế này? 

Hết câu hỏi này đến câu hỏi khác xuất hiện trong đầu tôi, tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì đây? 

Đi hỏi mẹ cậu à? Điều đó là không thể, và mẹ tôi sẽ không thừa nhận điều đó chút nào. Cho dù cô ấy có thừa nhận thì sau này cô ấy sẽ cư xử như thế nào trước mặt tôi, sẽ xấu hổ đến mức nào. 

Nói với cha của bạn ở nước ngoài? Nó thậm chí còn không thể hơn. Đầu tiên, nó sẽ khiến anh ấy lo lắng. Thứ hai, nó có thể khiến gia đình tan vỡ. 

Tôi ngủ quên một cách vô thức. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng. Mẹ vẫn là người mẹ yêu thương như xưa. Sau khi quan sát cẩn thận, tôi không tìm thấy điều gì khác biệt. 

Khi vào lớp, đầu óc tôi hỗn loạn đến mức không thể nghe rõ giáo viên đang nói gì. Hừm, bạn có thể trách tôi được không? Nếu chuyện như thế này xảy ra ở nhà, sẽ không ai có thể nghĩ đến việc đến lớp. 

Đôi khi tôi còn nghĩ vì lợi ích của gia đình này, tốt hơn hết là đừng vạch trần chuyện này. Có thể là quá cô đơn nhưng chỉ cần mẹ vẫn là mẹ tôi, là vợ của bố tôi thì thôi. 

Nhưng mẹ tôi lại nói muốn ở bên người đó mãi mãi. Câu nói này khiến tôi áp lực gấp đôi. Tôi rất sợ, thực sự rất sợ. 

Không, tôi phải biết sự thật của vấn đề. 

Trong giờ nghỉ trưa, để tiết kiệm thời gian, tôi bắt taxi và nhanh chóng trở về nhà. 

Đúng như dự đoán, mẹ của họ vẫn đang ở trường và ngôi nhà rất yên tĩnh. Dù chỉ có một mình ở nhà nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm việc như thế này nên tôi vẫn hơi lo lắng. 

Nín thở, bạn rón rén bước vào phòng ngủ của mẹ. Cách trang trí bánh cũng không khác gì thường lệ. Bí mật ở đâu? 

Tôi mở tủ và lục lọi nhưng không tìm thấy điều gì bất thường. Chỉ còn lại một số quần áo và váy mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nhưng nếu nhìn kỹ, váy và áo khoác thêm trông quyến rũ hơn, nhưng điều này có nghĩa là gì? Vốn dĩ, dù mẹ tôi có thân hình đẹp trong số những phụ nữ trưởng thành thì việc mặc một vài bộ quần áo gợi cảm cũng không có gì sai. 

Không có gì bất thường về tủ quần áo, nhưng tôi không biết tại sao. Tôi luôn cảm thấy có một số bí mật ẩn giấu trong phòng ngủ của mẹ tôi, nhưng bí mật đó ở đâu? 

Có thể nào? Nó có được bọc trong máy tính không? Tôi vội mở máy tính của mẹ nhưng lại thất vọng. Lịch sử duyệt các trang web tôi duyệt đã bị xóa. Đúng lúc đang thất vọng thì chợt phát hiện ổ D đã gần đầy. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là nó đã được mã hóa. Tại sao lại thế này? 

Tôi bắt đầu thử, và tôi đã thử hầu hết mọi con số đáng nhớ. Ngay cả lòng bàn tay của tôi cũng đổ mồ hôi, nhưng điều đó không ổn và tôi không thể vào ổ D được mã hóa. 

Tại sao mẹ lại phải đặt mật khẩu? Loại điều đáng xấu hổ nào được giấu trong lớp bọc này? 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên một bản nhạc hay vang lên trong phòng. Vì quá căng thẳng nên tôi sợ đến mức ngã xuống thảm. 

Chúa ơi, hóa ra là điện thoại di động của tôi đổ chuông, nó làm tôi sợ muốn chết. Hóa ra cuộc gọi là của bạn cùng lớp Zhang Yingdong của tôi. Tôi nhấn nút trả lời và hỏi, nhưng không có gì sai cả. Tôi nói vài câu chiếu lệ rồi cúp máy. 

Nhưng lúc này, tôi phát hiện dưới gầm giường Simmons của mẹ tôi có một chiếc hộp nhỏ mà tôi chưa từng nhìn thấy, nó có màu hơi bạc. 

Tôi thò tay xuống gầm giường và lôi ra chiếc hộp nhỏ dưới gầm giường mà không tốn nhiều công sức. Nhưng khi lấy hộp ra, tôi mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó từ trên hộp rơi xuống. Nó bị trầy xước ở mép giường Simmons. 

Tôi lại thò tay xuống gầm giường và lấy thứ bị trầy xước ra. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy đó là một gói màu đen. 

Bí mật của mẹ có được gói gọn trong gói màu đen này không? Tôi có nên mở nó không? Dù có chút do dự nhưng anh phải bắn khi mũi tên đã ở trên dây. 

Khi tôi run rẩy mở gói nhựa màu đen, có thứ gì đó bất ngờ xuất hiện trên bao bì. 

Lớp bọc là những chiếc tất có nhiều màu sắc khác nhau, bao gồm đen, xám, xanh lá cây, hồng, v.v. Phụ nữ đi tất chân là chuyện bình thường, nhưng tại sao mẹ lại giấu những chiếc tất gợi cảm này dưới gầm giường. 

Khi tôi lấy những chiếc tất này ra, tôi chợt phát hiện ra rằng bên trong lớp gói còn có một bí ẩn khác. Có hai chiếc áo ngực được ép dưới những chiếc tất. Chiếc áo ngực màu đen vốn đã quá nhỏ và không thể ôm trọn bộ ngực khủng của mẹ tôi. Chiếc áo ngực màu đỏ mờ còn lại thực ra có hai lỗ nhỏ lộ ra trên đó. 

Đây...

Những gì bên dưới càng khiến tôi choáng váng hơn. Đây là cái gì...? Đây có phải là đồ lót không? 

Hóa ra đó là một chiếc quần lót bằng lụa hoàn toàn trong suốt, có thêu một con bướm sống động như thật ở mép trên. 

Và cái này...cái này...có lẽ nào đây là chiếc quần lót huyền thoại? Đồ lót như vậy không khác gì việc không mặc gì cả. 

Phía dưới thực chất là một mảnh nội y gợi cảm được nối với nhau, hai chiếc tất lưới màu đen, phía trên có gắn một chiếc quần lót nhỏ màu đen. Có hai sợi dây màu đen ở hai bên của quần lót và sợi dây này thực chất được nối với một chiếc áo lót lưới. 

Những... thứ kinh tởm này đều thuộc về mẹ tôi sao? 

Tôi...tôi bị sao vậy? Lần đầu tiên nhìn thấy những thứ này, tôi có một cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, và tâm trí tôi chợt nhớ lại hình ảnh mẹ tôi khi bà mặc chúng. 

A Di Đà Phật, tội lỗi, tội lỗi, đó là mẹ tôi, làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được. 

Sau khi cất những bộ đồ lót gợi cảm này đi, chiếc hộp nhỏ bí ẩn ngay lập tức thu hút tôi, nhưng khi tôi định mở ra thì phát hiện nó đã bị khóa. 

Chúa ơi, bạn đang đùa tôi đấy. Mọi thứ đều được mã hóa và khóa. 

Rất tiếc, tôi gần như quên mất. Đã gần đến giờ vào lớp. Tôi cất những chiếc hộp và gói nhỏ đi, thu dọn rồi vội vã quay lại trường. 

Cả buổi chiều, đầu óc tôi tràn ngập ổ D đã được thêm mật khẩu và chiếc hộp bị khóa. Vậy chính xác thì gói hàng đó là gì? 

Đây đều là ảo giác sao? 

Tào Lệ Quyên, cái tên nghe rất đoan trang đức độ, là mẹ ruột của tôi, là giáo viên cấp 3 được mọi người kính trọng. Có thể nào cô ấy đã lừa dối? 

Không, đây hẳn là sự tưởng tượng của tôi, hay trò đùa của mẹ tôi? 

Có lẽ những chiếc tất gợi cảm, chiếc quần lót hở hang và bộ đồ lót gợi cảm dưới gầm giường đều được bố mẹ mua về để thêm gia vị vì cuộc sống hôn nhân của họ quá đơn điệu. Có lẽ ổ D mã hóa và hộp khóa chẳng có gì đáng xấu hổ cả. 

Nhưng những gì mẹ tôi đã nói trên điện thoại...làm sao giải thích được? 

Nó đau quá. Tôi véo vào đùi mình và nó đau. Ôi chúa ơi, đây không phải là ảo ảnh, nó thực sự không phải. 

Khi tôi đi học về, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Tôi được chào đón bằng nụ cười yêu thương của mẹ. Mọi thứ dường như rất bình thường. 

Tôi bắt đầu chú ý vào ban đêm, tôi lẻn ra khỏi phòng ngủ nhiều lần mà không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào trong phòng mẹ. 

Nhưng đến khoảng chín giờ, tôi nghe thấy một âm thanh yếu ớt phát ra từ phòng mẹ. 

Dù không thể nghe rõ người ở đầu bên kia điện thoại đang nói gì nhưng câu trả lời của mẹ khiến tôi hoàn toàn sốc. 

Tôi thực sự sốc, mẹ đang làm gì trong phòng ngủ vậy? Tại sao giấy gói lại phát ra âm thanh này? Cô ấy lại "nói chuyện điện thoại" trong phòng nữa à? 

[Chà, núm vú của tôi cứng quá. ………..

[Thật tệ, nó không tồn tại. ………..

[Được rồi, tại sao bạn không thừa nhận điều đó? Nó ướt. Khi tôi nghĩ về bạn, tôi bị ướt ở đó. ]Cái gì? Mẹ đang nói về cái gì vậy? Cứng quá, ướt quá phải không mẹ...

Không thể nhầm lẫn được, tôi sốc đến mức mẹ tôi đang ở trong phòng ngủ, vừa tán tỉnh ai đó qua điện thoại vừa thủ dâm. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là điều xảy ra tiếp theo. 

[Em ơi, con trai anh đang ở nhà, chúng ta đừng chơi với thứ đó được không? ] Con yêu, mẹ đang gọi người kia là con à? Không thể là bố ở đầu bên kia điện thoại. Con có hiểu lầm mẹ không? Cô ấy đang tán tỉnh bố mình à?

Ôi không, nếu là bố thì mẹ nên nói: “Con trai chúng ta ở nhà”.

Thay vì "Con trai tôi đang ở nhà."

Này Triệu Hải Hào, ngươi đừng ảo tưởng nữa, mẹ ngươi thật sự lừa dối ngươi. 

Hừ, lúc bố ở nhà, tôi chưa bao giờ nghe mẹ gọi ông là cưng, nhưng thực ra mẹ tôi dùng từ này để gọi điện thoại cho người đó, giọng bà vẫn nghe khó chịu quá. 

[Nhưng cậu có cảm thấy hơi khó chịu không...]...

[Bạn có tức giận không? Được rồi, chúng ta hãy chơi thôi. Chúng tôi không thể nghe lời bạn sao, Lijuan? ]......

[Được rồi, con trai hư, liếm núm vú của mẹ đi. ]Gì? Mẹ đang nói chuyện với ai thế? Con trai? Mẹ đang gọi con phải không? 

Không, họ đang làm cái quái gì vậy? 

[Được rồi, tôi biết, kẻ xấu, chúng chỉ thích nghe người khác nói những điều dâm ô. À... Con trai yêu của mẹ, hãy nắm lấy bộ ngực gợi cảm của mẹ mà xoa thật mạnh. …….[Con trai hư, mẹ con ôm thoải mái quá, đúng rồi, ta muốn cả hai vú. ………..

[Mặc nó đi, màu đen. Tôi biết bạn thích mọi người mặc cái này. ] Họ... họ... họ...

[Liếm đi, mẹ suốt ngày quấn quýt ở trường, lại đây liếm chân mẹ đi. ………..

[Hmm... Bàn chân thịt của mẹ có thơm không? Vì con, mẹ hầu như ngày nào cũng ngâm chân bằng sữa, nên hãy liếm thật kỹ nhé. ] Cái này... Tôi hỏi tại sao trong nhà lại có mấy thùng sữa, không ngờ thực ra là mẹ tôi dùng để ngâm chân nhằm lấy lòng tên khốn nạn ở đầu bên kia điện thoại. 

[Đồ xấu, biết rồi mà còn hỏi người ta, ướt rồi, dính hết vào tất của cậu. ………..

[ Em ơi, ngứa quá, lại liếm âm hộ Lệ Quyên đi. ………..

[Tốt hay xấu, đó là điều người ta nói. Con ngoan, dùng cái lưỡi xấu xa của con mà liếm lồn mẹ đi. ………..

[Thật thoải mái, à... mẹ tôi liếm nó thật thoải mái. ] Hiểu rồi, cuối cùng tôi cũng hiểu. Nếu không có gì khác xảy ra thì chắc họ đang chơi game nhập vai trên điện thoại, và đó là trò chơi loạn luân mẹ con bị khinh thường nhất trên thế giới. 

à? Có chuyện gì với tôi vậy? 

Tôi...làm thế nào mà cặc của tôi lại cương cứng một cách thần kỳ như vậy? Chẳng lẽ là do anh bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của mẹ trong phòng ngủ? 

Không, tôi không phải là một đứa trẻ như vậy, và tôi sẽ không có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy về mẹ mình. 

[Con ngoan, nhanh đưa cho mẹ đi. Mẹ cần bạn. ………..

[Con trai hư, đừng trêu mẹ nữa. Âm hộ của mẹ... ngứa quá. Sử dụng dương vật của bạn để giảm ngứa. ………..

[Làm ơn đừng trêu chọc mẹ nữa mà hãy đút con cặc to lớn của con vào ngay. ………..

[ à? Nơi để chèn nó? Cái này... mau đưa con cặc to lớn của con vào lồn mẹ, vào nơi con đã sinh ra khi còn nhỏ, à...] Mẹ ơi, sao mẹ có thể nói như vậy? 

[Chà, nó đang vào, nó đang vào, thật là mãn nguyện. ]......

[A... Con yêu, hãy đẩy mạnh và đẩy vào bụng mẹ đi. Nó cảm thấy rất tốt với tôi. ]......

[A...cảm giác thật tuyệt, con trai, chết tiệt, dùng con cặc to lớn của cậu để đụ nơi này, nơi cậu từng được thụ thai. ] Tại sao, tại sao tôi lại thấy khó chịu khi nghe những lời lẽ vô liêm sỉ và tục tĩu này? Khoảnh khắc tôi đặt tay phải vào háng, tôi dường như tỉnh táo hơn một chút.

Không, tôi không thể làm điều này. Mặc dù trước đây tôi đã từng thủ dâm nhưng những tưởng tượng trong đầu tôi lúc đó đều là về các ngôi sao nữ. Tôi không thể báng bổ mẹ ruột, người đã nuôi nấng tôi bao năm tháng. 

[Con trai yêu quý của mẹ, cặc con to quá. Mẹ sắp bị con đập chết rồi à...]…………

[Giữ chặt hơn đi, mẹ đang tới, à... ra, ra vào.]………. 

[A... tới, ta tới, hung dữ quá, tinh dịch của đứa con hư gần như làm bỏng tử cung của mẹ ta, a...] Thật sự không hiểu, ai có thể khiến mẫu thân cao quý của ta bằng lòng nói những lời kinh tởm như vậy, lại để bà ta chơi trò biến thái như vậy trong phòng ngủ? Và mẹ tôi thực sự đã ngồi xuống như thế này, như thể đó là sự thật vậy. 

[Anh biết đấy, người chồng tồi, tất nhiên là anh đạt cực khoái. ………..

[Chà, dù tốt hay xấu, tất cả đều là lỗi của bạn khi để người ta phun nó ra khắp sàn nhà. ]chồng? Chắc hẳn bạn đã nghe đúng, mẹ đang gọi người đó là chồng. 

Có thể nào? Chẳng lẽ người ở đầu bên kia điện thoại là bố tôi? Chẳng lẽ bố đang chơi trò biến thái này với mẹ trên điện thoại? 

[Tôi cũng nói rằng vừa rồi khi tôi lên đỉnh, tôi đã không thể kiềm chế được bản thân và thậm chí còn hét lên. Nếu Tiểu Hào nghe được...]…………

[Ta sẽ giết ngươi, đừng nói nhảm. ………..

[Chà, tôi cũng nhớ anh, kẻ xấu, đợi đã...] Chết tiệt, tôi không nghe rõ câu quan trọng. Mẹ tôi định nói cái quái gì vậy? 

Bây giờ tôi dường như đã trở thành một tu sĩ tên là Zhang Er. Khi trở lại phòng ngủ, tôi suy nghĩ kỹ, người đó là ai? 

Nếu mẹ anh ấy gọi anh ấy là chồng thì anh ấy có thực sự là bố của anh ấy không? 

Không, người đó chắc chắn không phải là bố. Trong ấn tượng của tôi, về cơ bản mẹ chỉ có hai cái tên dành cho bố. Hoặc cô ấy gọi trực tiếp bố bằng tên của ông ấy, hoặc cô ấy gọi ông ấy là bố của Xiao Hao. 

Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi gọi người đó là chồng, và nghĩ rằng người đó không phải là bố tôi, một cảm giác khủng hoảng không thể giải thích được chợt ập đến trong tôi. 

Dường như có vô số câu hỏi tại sao cứ quanh quẩn bên tai tôi, tại sao mẹ tôi lại là người phụ nữ như vậy? Cô ấy sinh ra đã dâm đãng như vậy sao? Chẳng lẽ hình ảnh người vợ, người mẹ hiền trước đây của cô đều đã được ngụy tạo? 

Hay là vì anh cô đơn không chịu nổi khi không có cha nên bị kẻ nào lợi dụng? 

Hoặc có thể mẹ bị ai đó bắt gặp và ép buộc? 

Nếu bạn tình một đêm với một người lạ vì bạn cô đơn để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, thì hãy cảm ơn Chúa. 

Nhưng điều tôi sợ là người đó không chỉ thỏa mãn ham muốn tình dục lâu dài của mẹ tôi mà còn chiếm giữ trái tim của mẹ tôi nên sẽ khó hồi phục. 

Tôi vừa nghe lén cuộc điện thoại của họ ở ngoài cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Từ giọng điệu của mẹ, tôi có thể nói rằng ban đầu mẹ tôi không muốn chơi trò nhập vai kiểu mẹ con này với người đó. Nhưng tôi không biết người đó đã nói gì với mẹ tôi nên mẹ tôi đã mơ hồ chơi trò biến thái này với ông ta. 

Đặc biệt, sự dịu dàng “Con yêu” và “Chồng tốt” mà mẹ anh thường gọi, vốn là những danh từ hiếm hoi đối với chồng bà, hoàn toàn có thể giải thích được tầm quan trọng của người đó trong tâm trí mẹ. 

Và đó là điều tôi sợ nhất. 

Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là khi con cặc của tôi vô tình cọ xát vào quần lót của tôi vài lần, những lời nói tục tĩu của mẹ lại hiện lên trong đầu tôi. 

Sáng sớm, bàng quang của tôi như muốn nổ tung. Lúc tôi đang vội đứng dậy đi vệ sinh thì chợt thấy mẹ đang đi giày ở cửa phòng khách. 

[Con trai...Con trai, con tỉnh rồi. Sáng mai mẹ phải đến trường họp. Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn rồi. Ăn nó ngay sau khi bạn rửa xong. ] [Ồ, vậy mẹ, đi chậm thôi. ] Khi tôi đi tiểu ra khỏi phòng tắm, tôi chợt nhìn thấy đồng hồ trên tường. Tôi dụi mắt và nhìn kỹ hơn, phải không? Tại sao chỉ có 4:50? Chưa tới 5 giờ. 

Cuộc họp? Sớm vậy? Mẹ ơi, hiệu trưởng trường họ điên à? 

Không, có điều gì đó không ổn. Đôi mắt của mẹ dường như đang nhấp nháy khi mẹ nói chuyện. Đây...

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Nhưng khi tôi kịp phản ứng, mặc quần áo đuổi ra ngoài thì phát hiện bên ngoài chỉ có mấy ông bà bà Trần Liên, còn mẹ tôi thì đã biến mất. 

Trở lại phòng ngủ, tôi thẫn thờ ngồi trên ghế sofa, suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra mấy ngày qua. 

Nghĩ kỹ lại, hình như mẹ tôi đã khác xưa rất nhiều. Lông mi của cô trông đen và dài hơn trước, vết chân chim ở khóe mắt dường như đã được mỹ phẩm che đi không một dấu vết.

Ngoài ra còn có móng tay. Nếu tôi nhớ không lầm thì trước đây mẹ tôi rất ít khi sơn móng tay, nhưng bây giờ móng tay của mẹ đã chuyển sang màu hồng. 

Ngày xưa, vì nghề dạy học khá đặc biệt nên mẹ tôi thường đi tất cotton hoặc tất màu da đi làm. Nhưng vừa rồi tôi thấy mẹ đi làm với đôi tất đen gợi cảm và đôi giày cao gót màu đen. 

Mẹ đã thay đổi rất nhiều, nhưng có một điều mà dù có nghĩ đến bao nhiêu tôi cũng không thể nhớ nổi. 

Tuy điều này chẳng có ý nghĩa gì, có thể là cố tình sửa đổi để che giấu tuổi gần 40 của bà, nhưng đây quả thực là một sự thay đổi của mẹ tôi, nhất là khi sự thay đổi này xảy ra vào thời điểm này, nó càng khiến tôi bối rối hơn. 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ hơn, nếu nhìn từ góc độ của con trai bạn thì mẹ bạn chính là mẹ của bạn. Nhưng nếu nhìn từ góc độ của một người đàn ông, mẹ tôi thực sự khá xinh đẹp. Dù đã gần 40 tuổi nhưng quả thực cô bây giờ mũm mĩm và nữ tính hơn trước rất nhiều. 

Ối, sao tôi lại quên nhỉ? Vì hôm qua mẹ tôi chơi trò biến thái với người đó trên điện thoại nên chắc chắn có ID người gọi. 

Nhưng khi lao vào phòng mẹ, tôi lại thất vọng. Không có bản ghi cuộc gọi nào trong hai ngày qua. Có vẻ như tôi đã thực sự đánh giá thấp hai người này. Lẽ ra họ nên gọi cho họ bằng điện thoại di động. 

Vậy anh ấy là người như thế nào? Đồng nghiệp của mẹ? Có phải là bạn nam của cô ấy không? Hay cư dân mạng của cô ấy? 

Có ai khác không? 

Này, đừng nghĩ về điều đó. Dù cảm thấy xa vời nhưng tôi vẫn không ngừng tự an ủi mình. Có lẽ mẹ tôi thực sự đã đến trường để họp. Có lẽ mẹ tôi chỉ tình một đêm với người đó vì cô đơn. Có lẽ mẹ tôi không yêu anh chút nào và chỉ muốn tìm kiếm chút hứng thú. Nhà là điều quan trọng nhất với cô ấy. 

Sau một ngày lang thang ở trường, buổi tối tôi về nhà, bữa ăn đã dọn sẵn và mẹ tôi đang đợi tôi ở bàn ăn. 

[Con trai tôi đã trở lại. Anh nhanh chóng rửa tay và chuẩn bị ăn. Mẹ đã làm món cua cay mà con yêu thích. ] Trong khi ăn, tôi phát hiện ra sự thay đổi lớn nhất ở mẹ. Chiếc nhẫn trên tay cô đã biến mất. Đó là chiếc nhẫn cưới được cha cô tặng cho cô. 

[Mẹ. [Sao vậy, Tiểu Hào. ] [Anh... chiếc nhẫn của anh đâu rồi? [Tôi...ồ, đó là chuyện đã xảy ra. Một lần, mẹ tôi bị bong gân ngón tay và bà đã tháo nó ra. Kết quả là...tôi không thể tìm thấy nó sau khi cho nó vào gói. Có lẽ mẹ tôi đã quên nó và cất nó ở đâu đó trong gói hàng ở nhà. Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ tìm thấy nó khi đang đóng gói đồ đạc. ] Mẹ đang nói về cái gì vậy? Này, tôi hy vọng tôi có thể tìm thấy nó. 

[Mẹ ơi, con thấy bây giờ mẹ có vẻ đẹp hơn trước và làn da của mẹ cũng đẹp hơn trước. ] [Thật sự? Haha, mẹ thậm chí còn không nhận ra điều đó. ] Tôi có thể thấy tâm trạng của mẹ tôi rất tốt, giống như được nhận thêm một năm lương vậy. Ngay cả khi đang rửa bát trong bếp, tôi vẫn ngân nga bài hát cổ điển “Mặt trăng đại diện cho trái tim tôi” một cách nhẹ nhàng. 

Ban đêm, tôi ra cửa phòng mẹ mấy lần nhưng không nghe thấy gì. Buổi sáng, mẹ không đến trường họp mà cùng ăn sáng với tôi. 

Khi đi làm, mẹ tôi không còn gợi cảm như hôm qua mặc nữa. Đôi tất của cô đã được đổi thành màu da thịt, váy của cô ngày hôm qua cũng không phải là váy ngắn. 

Trong giờ học, tôi không tập trung vào việc học, thậm chí còn không để ý đến Tiết Vương Tâm đang nói chuyện với mình. 

[Tiểu Hạo, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Bạn đang nghĩ về một người phụ nữ xinh đẹp nào đó? Haha. [À? Đồ khốn, đừng nói nhảm nữa, tôi không biết khi nào Holmes mới bắt được tội phạm. [Bộ phim mới quay quá bình thường. Tôi sẽ đi ăn. Bạn có thể suy nghĩ về nó từ từ. Haha, tôi vẫn muốn học làm thám tử. ] Tự học buổi tối là tự nguyện, nhưng không có hoàn cảnh đặc biệt nào để những học sinh giỏi như tôi tham gia. 

Nhưng hôm nay tôi thực sự không có ý định đến trường nên bắt xe buýt đến trường mẹ dạy mà không rõ lý do. 

Một lúc sau, các học sinh lần lượt bước ra, nhưng cho đến khi toàn bộ học sinh và giáo viên đi hết, vẫn không thấy mẹ của các em đâu cả. 

Mẹ ở đâu? Có cuộc họp ở trường không? Hoặc mẹ bỏ đi qua hai cánh cửa còn lại của trường. Không đúng, chiếc xe buýt số 15 mà mẹ tôi thường đi cách cổng chính không xa. 

Chờ hơn nửa tiếng vẫn không thấy mẹ đi ra. Một cảm giác khó tả tràn ngập trong tôi. Rốt cuộc, tôi đã là một sinh viên. Tôi nói với nhân viên bảo vệ ở cửa rằng tôi để quên điện thoại di động trong lớp và nhân viên bảo vệ đã cho tôi vào. 

Khi tôi đến lớp của mẹ, trong lớp không có ai cả. Chẳng lẽ mẹ tôi đang họp? Nhưng trong phòng họp lại không có ai. Có lẽ mẹ và nhóm năm học của mẹ đang họp ở văn phòng. 

Nhưng khi tôi đến phòng làm việc của mẹ tôi thì có một âm thanh lạ phát ra từ Baomian. 

Đúng vậy, trên văn phòng có dòng chữ lớn viết "Nhóm tiếng Trung cấp 3". Đúng vậy, âm thanh kỳ lạ này phát ra từ đây, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhận ra âm thanh đó là gì. 

Lúc này tôi thực sự sợ hãi và toàn thân run rẩy. Tôi có nên xem cái này không? Sẽ thật may mắn nếu người phụ nữ gói bột không phải là mẹ, nhưng nếu là mẹ thì tôi...

Tôi nên làm gì? 

Nhưng niềm khao khát, sự tò mò này đã khiến tôi phải đứng dậy và lén nhìn Baomian. Nhưng khi tôi định lén nhìn Baomian thì phát hiện cửa sổ nhỏ trên cửa đã bị người Baomian chặn lại. 

Ôi chúa ơi, tại sao chuyện này lại xảy ra? Đang lúc đang đấm ngực cảm thấy cực kỳ khó chịu, tôi chợt phát hiện ra cửa sổ nhỏ vẫn chưa bị che kín hoàn toàn, hình như còn sót lại một khe hở nhỏ. 

Khi tôi mở to mắt nhìn Baomian, tôi thấy một quả bóng thịt trắng nõn run rẩy không ngừng. 

Nhưng đúng lúc tôi đang vô cùng căng thẳng và vướng víu, tôi mới nhận ra mình chỉ nhìn thấy thân thể mình chứ không nhìn thấy khuôn mặt của mình chút nào. 

Lúc này, người phụ nữ đi tất đen quấn trong phòng làm việc đang duỗi chân, ưỡn cái mông béo ra và chấp nhận những cú đẩy của người đàn ông phía sau. Không thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của anh ta. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của người đàn ông đánh vào mông to của người phụ nữ rất mạnh, hết tát này đến tát khác, rõ ràng lực rất mạnh và không hề có chút thương xót. 

Nhưng người phụ nữ đó thật khốn khổ. Cái mông to trắng nõn của cô ấy đã lốm đốm tím và trông còn to hơn trước. 

Với mỗi cú đánh, bạn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ say sưa và lạnh thấu xương của người phụ nữ quấn bánh mì. Không biết văn phòng cách âm có tốt không, chứ quan hệ tình dục thì không nghe được chút nào. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tát và tiếng rên rỉ của người phụ nữ. Điều này cho thấy tiếng hét của người phụ nữ thực sự phải rất lớn. 

Có lẽ chính trái tim tôi đang trêu đùa tôi. Xét về hình dáng cơ thể, người phụ nữ này trông hơi giống mẹ tôi. Cô ấy có vẻ rất giống cô ấy, nhưng chỉ giống cô ấy một chút thôi. 

Tại sao? Đúng, người phụ nữ này chắc chắn không phải là mẹ tôi, chắc chắn không phải. Tôi nhớ rõ mẹ tôi đi tất màu da khi đi làm vào buổi sáng, nhưng người phụ nữ này lại đi tất dài màu đen. 

Vậy người phụ nữ này có thể là ai? Cô ấy chắc chắn không phải là một nữ sinh. Người phụ nữ đeo mặt nạ trông giống như một thiếu nữ, với làn da hơi chảy xệ và cái bụng đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành. 

Haha, không thể nào là nữ giáo viên che mặt ở trường được. Thật sự rất xấu hổ khi làm một việc như vậy ở văn phòng. 

Nhưng phải nói rằng, ngoài việc thỉnh thoảng xem phim khiêu dâm do Little Japan quay trong quán cà phê Internet, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân và cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy quan hệ tình dục thực sự. 

Làm sao tôi, một trinh nữ nhỏ bé, có thể cưỡng lại được sự kích thích này? Nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm như vậy, tôi dường như có thể cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Con cặc của tôi trở nên rất cứng và ngày càng cứng hơn. Tay phải của tôi vô tình đưa vào háng và tiếp xúc thân mật với con cặc của tôi. 

Lúc này, tôi chợt nhận ra người đàn ông đó đã rút cặc của mình ra, trông nó thật dày. Người đàn ông di chuyển con cặc của mình lên trên và từ từ đưa nó vào lại. 

[A...] Tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa lay động tâm hồn của một người phụ nữ phát ra từ văn phòng. 

Tốc độ đẩy không còn nhanh như trước nhưng điều khiến tôi băn khoăn là tại sao anh lại rút cặc ra, chỉ điều chỉnh vị trí hướng lên trên rồi lại nhét vào? 

Vị trí đó? Có thể nào... anh ta đang đụ lỗ đít của người phụ nữ đó không? Đây...đây có phải là màn ân ái qua đường hậu môn huyền thoại?

Làm sao một người phụ nữ có lỗ đít hẹp như vậy có thể chứa được một con cặc to như vậy? Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc. Do góc chụp nên tôi thực sự không thể nhìn rõ họ đang quan hệ tình dục ở đâu. 

Người đàn ông tát vào cặp mông to đầy đặn của người phụ nữ thêm vài cái nữa. Dù không rõ nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe thấy giọng nói của người đàn ông, dường như đang khen ngợi người phụ nữ có cặp mông béo, lỗ đít săn chắc và khoái cảm khi làm tình. Tôi không thể nghe rõ phần còn lại. 

Vì sao tôi lại cảm thấy giọng nói của người đàn ông này nghe có vẻ kỳ quái, nhưng lại không thể giải thích được tại sao. 

Đúng lúc tôi đang choáng váng thì họ lại thay đổi tư thế quan hệ, tôi nhìn thấy người phụ nữ bụ bẫm nằm trên bàn, đôi chân xinh đẹp mang tất dài quấn quanh eo người đàn ông, tiếp tục bị người đàn ông đụ. 

Mẹ kiếp, đúng là một chuyện khốn kiếp, buồn đến nỗi ngay cả một học sinh top đầu như tôi, vốn là người hiếm khi chửi thề, cũng không khỏi chửi rủa. 

Khăn che mặt của văn phòng đã che phần thân trên của người đàn ông, trong khi bệ cửa sổ nhỏ bên phải che kín hoàn toàn khuôn mặt của người phụ nữ, thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực của cô ấy. 

Này, nó thực sự không quan trọng. Vì người phụ nữ đó không phải là mẹ nên không gặp cô ấy có ích gì. 

Người đàn ông điên cuồng đâm vào vùng cấm của người phụ nữ, trong khi một đôi bàn tay to lớn nắm lấy tay người phụ nữ và xé toạc. 

Ôi trời, trời ơi, kích thích đến mức tôi không thể chịu nổi nữa, phun ra từng dòng tinh dịch bắn vào lòng bàn tay. 

Cảm giác nhẹ nhõm, xuất tinh sướng quá, haha, sao mình còn thấy mệt hơn cả người đang đụ mình nhỉ? 

Sau khi xuất tinh, tôi không còn hứng thú với những bộ phim khiêu dâm được phát sóng trực tiếp tại văn phòng nên quay người rời khỏi trường của mẹ. 

Đi trên con phố rộng rãi, lần đầu tiên tôi cảm thấy không khí trong lành, lòng tôi nhẹ nhõm hơn rất nhiều, vì người phụ nữ trong cơ quan không phải là mẹ tôi. 

Nhưng khi tâm trí tôi nhớ lại tiếng rên rỉ the thé của mẹ khi nói chuyện điện thoại trong phòng ngủ, lòng tôi như bị phủ thêm một lớp mây đen. 

Sau khi dạo quanh trung tâm thương mại hơn một giờ, khi tôi lấy điện thoại ra xem giờ, tôi chợt nhận ra điều gì đó. 

Về đến nhà, mẹ tôi vẫn đang nấu những bữa cơm ngon lành như thường lệ. Chúa đã thực sự giúp đỡ tôi. Đồ ăn vừa dọn lên bàn, mẹ vội vàng lao vào toilet. 

Tôi bí mật vào phòng ngủ của mẹ, mở túi xách của mẹ và cẩn thận tìm kiếm chiếc điện thoại di động của mẹ có thể cho phép tôi khám phá ra bí mật. 

Nhưng lần này trái tim tôi hoàn toàn lạnh giá. Điện thoại di động của mẹ tôi không có trong gói hàng, trên giường hay trên bàn. 

Đây... đây là gì vậy? Thật bất ngờ, người ta không tìm thấy chiếc điện thoại mà lại tìm thấy hai chiếc tất đen trong gói hàng của mẹ tôi. Chiều dài và kết cấu của những chiếc tất này trông rất giống với những chiếc tất đen mà người phụ nữ lăng nhăng ở văn phòng mặc. 

Cái này... cái này, cái này là cái gì vậy? Đây là tinh dịch khô của một người đàn ông. 

Khi nghe thấy tiếng xả nước từ nhà vệ sinh, tôi nhanh chóng cất đôi tất lại vào túi của mẹ rồi quay trở lại phòng khách. 

Không hiểu sao, càng nhìn hình dáng của mẹ tôi càng thấy giống người phụ nữ ở văn phòng. Vừa lúc mẹ vào bếp dọn bữa, tôi vô tình nhìn thấy chân mẹ cũng được sơn móng tay màu đỏ. Bàn chân của cô trông trắng trẻo và mềm mại. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được người đàn ông đó có sức mạnh thần kỳ gì mà có thể khiến mẹ tôi ngâm chân vào sữa để thỏa mãn sở thích đặc biệt của ông. 

[Mẹ ơi, trường của mẹ tốt hơn. Bạn thậm chí không cần phải tham gia buổi tự học buổi tối. ] [Này, đây không phải việc của Ủy ban Giáo dục. Để giảm bớt gánh nặng cho học sinh, các trường nghiêm cấm tổ chức học sinh tự học buổi tối. Hiệu trưởng trường bạn là người có nền tảng vững chắc. Ông luôn yêu cầu học sinh học buổi tối nhưng không ai báo cáo. [Nhưng hiện nay trường học của chúng tôi không còn bắt buộc nữa, việc tự học buổi tối là tự nguyện. ][Tôi biết. ][Gì? Mẹ ơi, mẹ có biết không? Bạn có phải là người biết tất cả? [Anh...anh đã nói với mẹ rồi. ] Tôi đã nói với mẹ tôi rằng việc tự học buổi tối của chúng tôi là tự nguyện chưa? Này, có lẽ tôi đã quên. 

[Nhưng không phải thật tuyệt khi cậu không phải học muộn vào ban đêm sao? Mẹ có thể về nhà đúng giờ để nấu ăn cho con mỗi ngày, để bé Hảo của chúng ta có những bữa ăn nóng hổi. ] Những lời mẹ nói khiến lòng tôi ấm áp. 

[Tiểu Hạo, em không được phép trốn học và đến quán cà phê Internet chơi game như một số học sinh. Bạn phải kiên trì học vào buổi tối hàng ngày. ] [Chà, tôi biết. ] Sau khi trò chuyện một lúc lâu, tôi nhận thấy mông của mẹ tôi luôn di chuyển tới lui khi ăn. Điều này giống hệt như khi tôi quay lại vào ngày đầu tiên. 

[Mẹ, mẹ có thấy không khỏe không? Tôi thấy bạn cảm thấy không thoải mái khi ngồi trên ghế. [À? Thực sự, mẹ tôi không có giờ học buổi chiều, nhưng... có lẽ mẹ đã ngồi ở văn phòng quá lâu. ] Tôi nhớ lại cảnh tượng vừa nhìn thấy trong văn phòng trường của mẹ tôi. Người phụ nữ đang bị đụ và cái mông béo của cô ấy bị người đàn ông đánh đòn rất mạnh. 

Lại nghe mẹ giải thích mơ hồ, nhìn thấy đôi mắt lấp lánh và khuôn mặt hơi ửng hồng của mẹ, lòng tôi lại chìm xuống đáy. 

Tôi không còn có thể ảo tưởng nữa, không thể tự lừa dối mình nữa, đó thực sự là mẹ tôi, và người phụ nữ lăng nhăng trong văn phòng thực sự là mẹ ruột của tôi. 

Sau bữa tối, mẹ tôi và tôi trở về phòng ngủ của mình. Sự chăm chỉ của chúng tôi đã được đền đáp và chúng tôi đã lang thang trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi nhiều lần. Cuối cùng tôi cũng nghe thấy giọng mẹ tôi phát ra từ giấy gói. 

[Em yêu, anh lại nhớ em nữa, haha. ………..

[Tất nhiên là có, Juanjuan muốn gặp bạn từng phút. ………..

[Ta giết ngươi, đánh mông sưng tấy, còn đau. Vừa rồi, khi con trai tôi hỏi tôi có cảm thấy không khỏe không, tôi thực sự sợ đến toát mồ hôi lạnh. Nó làm tôi rất xấu hổ. ………..

[Chơi ở một nơi như thế thực sự rất thú vị nhưng cũng có chút đáng sợ. ] Hả, nơi đó không phải là văn phòng của mẹ tôi sao? Tôi hối hận, tại sao tôi không đợi họ ra khỏi văn phòng và cho tôi nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông đó? Để tôi xem loại đàn ông nào đã biến mẹ tôi thành ra thế này. 

Trên đời chỉ có một loại thuốc không thể mua ở đâu được, đó chính là thuốc hối hận. 

[Haha, kẻ xấu, nếu cậu còn nói thế nữa, tôi...tôi sẽ để con trai tôi đánh cậu. ………..

[Này, như cậu biết đấy, tất nhiên là tôi không thể buông cậu ra được rồi. Đã quá muộn để yêu em rồi, đồ tồi. ………..

[Em yêu, em thực sự cho rằng Juanjuan ở bên em chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục của em sao? ………..

[Bạn là người duy nhất có thể nói được. Này, bạn là người hiểu Juanjuan nhất trên thế giới. Tôi thừa nhận, lúc đầu thì có, nhưng bây giờ, các bạn đều biết, nếu chỉ để phấn khích thì Juanjuan có chụp bức ảnh đó với bạn không? ] Cái này... mẹ đang nói cái gì vậy? Tại sao giọng mẹ tôi hơi run? Hình ảnh đó có ý nghĩa gì? 

[Tôi không biết tại sao. Dù sao, tôi quên tất cả mọi thứ ngay khi nhìn thấy bạn, đồ xấu. ………..

[Em yêu, em sẽ luôn yêu Lijuan của mình chứ? ………..

[Hehe, tôi biết cậu sẽ nói thế, nhưng dù cậu có nói dối tôi thì người ta vẫn muốn nghe. ] "Lê Quyên của con" Mẹ đang nói cái gì vậy? Tại sao mẹ lại nói vậy? Ý nghĩa của những lời này đơn giản là quá sâu sắc. 

Trái tim tôi thực sự tan vỡ. Ngược lại, nếu mẹ tôi chỉ cố gắng thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân thì chẳng là gì cả. Nếu mẹ ngoại tình với người đó chỉ vì hưng phấn thì sau đam mê có lẽ chẳng là gì cả. 

Nhưng lời nói của mẹ thực sự khiến tôi sợ hãi. Tôi phải làm sao nếu trái tim của mẹ tôi cũng thuộc về người đó? Một cảm giác khủng hoảng, một cảm giác khủng hoảng khó tả khiến tôi run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. 

[Em yêu, hình như anh đang đến kỳ kinh nguyệt nên không thể ở bên em những ngày này. …….[Đồ xấu, sao ngươi lại có nhiều ý kiến ​​xấu thế? Lỗ đít của bạn bây giờ vẫn đang sưng tấy. ………..

[Em yêu, anh cũng nhớ em, nhưng thành thật mà nói, hai ngày qua anh cảm thấy hơi lạ. Hãy cẩn thận. Sao chúng ta không ngừng làm việc đó trong vài ngày qua và đợi hai ngày trước khi tôi có thể đền bù cho bạn? ]......

[Chà, Juanjuan nghe lời anh, chúng ta hãy xem rồi nói chuyện. ]......

[Tôi đã giết bạn, nên mọi người sẽ không hét lên. ]......

[Được rồi, được rồi, tôi nói, bố ơi, con gái ngoan của bố Juanjuan muốn đụ con bằng con cặc to của bố. ]......

[Kẻ xấu biết lợi dụng người khác. Nếu Juanjuan không làm thì tôi sẽ lợi dụng lại, hehe. …….[À, đại khái là vậy rồi, con trai yêu, mẹ tha thứ cho con nhé. ………..

[Được rồi, hôm nay ngươi mệt quá rồi, đi ngủ sớm đi. ………..

[Chà, Juanjuan biết. Chồng ơi, em yêu anh, anh có biết rằng ngoài con trai em, anh là người duy nhất của Juanjuan. ] Mẹ nói, người đó là người duy nhất trong trái tim mẹ. Người này là ai? Điều gì ở anh ấy khiến mẹ anh ấy gắn bó với anh ấy đến vậy? 

Dù trong lòng tôi đang rối bời nhưng lời nói của mẹ chứng tỏ tôi vẫn có địa vị cao trong lòng mẹ. 

Nhưng còn bố thì sao? Anh ấy nên làm gì? 

Không, tôi phải tìm ra người đó là ai càng sớm càng tốt. Nó phải nhanh chóng. Mẹ tôi bây giờ rất yêu người đó. Nếu kéo dài hơn... tôi thậm chí không dám nghĩ tới nữa. 

Buổi sáng, mẹ tôi vẫn mặc quần áo như thường lệ, bộ váy và đôi tất màu da. 

Tôi làm việc chăm chỉ cả ngày ở trường và lẻn ra ngoài khi học buổi tối. Bất kể điều đó có đúng hay không, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. 

Tôi bí mật đến trường của mẹ và trốn ở một nơi kín đáo gần đó. Một lúc sau, tôi thấy học sinh đổ xô ra khỏi trường.

Sao mẹ tôi vẫn chưa ra? Liệu cô ấy có còn ngoại tình với người đàn ông trong văn phòng đó không? Ngay lúc tim tôi đang đập thình thịch, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quá quen thuộc. 

Là mẹ, là mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi chậm rãi bước ra khỏi trường với chiếc túi thời trang LV màu đen, thỉnh thoảng chào hỏi các học sinh xung quanh. 

Mẹ tôi đi một mình đến sân xe buýt chéo đối diện cổng trường và nhìn sang bên trái. Một lúc sau, một chiếc xe buýt số 15 chạy tới. 

Dù nhìn thấy mẹ lên xe buýt về nhà nhưng tôi vẫn hơi lo lắng không biết mẹ có ngoại tình với người đó ở nơi nào khác hay không. 

Tôi gọi taxi và bảo tài xế đi theo chiếc xe buýt số 15 mà mẹ tôi đã đi. 

Sau khi mẹ tôi xuống xe, bà đi thẳng đến cộng đồng của chúng tôi. Này, có vẻ như tôi đã quá lo lắng. Cảm giác này trong lòng tôi thật khó hiểu. Tôi cảm thấy có chút may mắn và có chút thất vọng. 

Điều tương tự cũng xảy ra vào ngày hôm sau. Mẹ tôi về nhà đúng giờ nhưng trong lúc chờ xe, mẹ cứ nhìn qua nhìn lại như đang tìm kiếm điều gì đó. Và khi về đến nhà, không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy trong ánh mắt của mẹ có một cảm giác khó tả nào đó. 

[Con trai, dạo này con học hành thế nào rồi? ] [Rất tốt. 」 [Thật sự, mẹ đã nói với con rồi, con là hy vọng duy nhất của mẹ, con không được phép lừa gạt mẹ. [Không... sao tôi dám lừa mẹ tôi. ] [Mẹ đã trả tiền cho con rồi, con đừng quên học bù, không được phép vắng mặt trong lớp. Nếu bạn vắng lớp, giáo viên sẽ thông báo cho mẹ bạn. [Chà, tôi hiểu rồi. ] Tôi lang thang trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi nhiều lần trong đêm nhưng không nghe thấy tiếng động bất thường nào. 

Mọi người thực sự kỳ lạ. Tôi nghe thấy mẹ tôi và người đàn ông đó quan hệ tình dục qua điện thoại vài ngày trước và tôi cảm thấy rất lo lắng. Nhưng bây giờ, họ không quan hệ tình dục qua điện thoại, cũng không làm chuyện đó ở văn phòng. Vẻ mặt và lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy rất bất thường. 

Phải chăng mẹ...

Làm thế nào để giải quyết bí ẩn này? 

Vâng, có một cách khác để giải quyết bí ẩn này. 

Trưa hôm sau, tôi mua một miếng nhựa lớn ở chợ hàng hóa nhỏ. Buổi tối về nhà, trong lúc mẹ đang đi vệ sinh, tôi lẻn vào phòng ngủ của mẹ và sao chép tất cả chìa khóa trên móc chìa khóa của mẹ lên tấm nhựa. 

Còn mẹ tôi, buổi tối bà vẫn không nói chuyện điện thoại với người đó. Cô chỉ dặn tôi phải học chăm chỉ và không được xao nhãng. 

Một lần nữa, sau khi loay hoay cả buổi sáng, tôi đã tìm được một chỗ khớp chìa khóa và khớp tất cả các chìa khóa. Tôi gọi một chiếc taxi khác và nhanh chóng trở về nhà. 

Không ngờ chiếc hộp nhỏ bí ẩn vẫn còn ở dưới gầm giường. Tôi lấy các chìa khóa mới được cấp ra và thử từng cái một. Tôi vừa sợ vừa rất tò mò. 

Tôi không thể nghĩ về nó nữa, tôi phải giải quyết bí mật này. 

Cạch, ổ khóa mở ra và tôi có thể cảm nhận rõ ràng tay mình đang run rẩy. Khi mở chiếc hộp nhỏ ra, tôi chợt thấy choáng váng. 

Đây... đây là gì vậy? 

Điều khiến tôi chú ý lúc này là một số dương vật giả rất lớn với nhiều màu sắc khác nhau, với những chiếc kẹp bằng gỗ và sắt được đặt lần lượt bên cạnh. 

Có hai quả trứng rung màu hồng được bọc trong một chiếc hộp nhựa tinh xảo, bên cạnh hộp nhựa là một quả bóng dây màu đen được đặt gọn gàng. 

Còn những chiếc còng tay và roi trông ghê rợn này, những thứ này dùng để làm gì? Có thể nào...

Có thứ gì đó trông giống như một cuốn album ảnh ở phía dưới. Khi tôi mở nó ra với đôi tay run rẩy, tôi gần như ngất đi. 

Đúng là album ảnh nhưng ảnh chụp món mì nhìn bắt mắt quá. 

Đó là ảnh của mẹ tôi. Bức ảnh đầu tiên là mẹ tôi mặc váy đen, đi tất đen và đi giày cao gót. Nhìn từ phía sau, có vẻ như đây là sân chơi trường học của cô ấy. Nhưng ở bức ảnh thứ hai, cô cũng mặc bộ đồ thường ngày nhưng mẹ cô lại vén váy lên với vẻ mặt như cáo, để lộ cặp mông trắng nõn và rừng đen rậm rạp. Thực ra cô ấy... không mặc đồ lót. 

Những bức ảnh tiếp theo là cận cảnh bộ ngực trần và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ cô, biểu cảm trông rất mơ hồ. 

Bối cảnh của bức ảnh ở trang thứ hai là ở nhà tôi. Mẹ tôi mặc đồ lót màu đen gợi cảm, tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau như một gái điếm, như thể đang khiêu vũ. 

Trong bức ảnh ở trang thứ ba và thứ tư, mẹ tôi khỏa thân hoàn toàn, khoe da thịt trưởng thành không chút kiêng dè, bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon, bàn chân trắng nõn và mềm mại, cặp mông to cực kỳ đầy đặn và bộ phận kín bí ẩn nhất, tất cả đều trần trụi trong ảnh.

Khi tôi lật đến trang thứ năm, trời ơi, tay chân của mẹ tôi bị trói vào góc giường, hiện ra một hình dáng “to lớn”. Có một cái bịt miệng trong miệng cô ấy, hai cái kẹp sắt ở núm vú, một cái kẹp gỗ ở môi âm hộ và một dương vật giả khổng lồ được nhét vào âm đạo của cô ấy. Nhưng trong mắt mẹ tôi không hề có dấu hiệu đau đớn. 

Ngoài ra còn có những bức ảnh chụp các thi thể bị trói vào nhau, cận cảnh lồn, mông, và điều khiến tôi đau lòng hơn nữa là trong một bức ảnh, cặp mông to của mẹ tôi đã bị roi quất đỏ bừng. 

Trang thứ sáu gần như chứa đầy ảnh sex. Cả một con cặc to lớn được đưa vào miệng mẹ. Đó là chiếc cổ họng sâu huyền thoại. Khóe miệng dính nước bọt và dịch dạ dày. 

Âm hộ nhỏ giọt của mẹ bị kẻ lạ mặt bí ẩn xâm nhập, hai chân mẹ quấn chặt quanh eo anh, ánh mắt vô cùng hưng phấn và háo hức. 

Bức ảnh này cho thấy mẹ tôi thò cái mông to như con chó cái và bị xâm nhập từ phía sau. Ngoài ra còn có cận cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Có đôi mắt đỏ ngầu trên tinh ranh của người đàn ông. Ôi trời, mẹ tôi bị tên khốn đó bẻ đít rồi. 

Ngoài ra còn có một số hình ảnh cô nàng vào bếp, mẹ cô thò cái mông to ra ngoài đồng thời để ai đó xâm nhập từ phía sau khi đang nấu ăn. Một số hình ảnh cuối cùng là cảnh mẹ tôi bị bôi kem, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo. 

Nhưng điều gây sốc nhất là không thấy rõ khuôn mặt của người đó trong tất cả các bức ảnh, thậm chí cả hình dáng của người đó cũng không được chụp rõ ràng. 

Chẳng lẽ... những công cụ tục tĩu này có thể dùng được với mẹ sao? Vâng, tôi đã trải nghiệm nó một cách sống động. 

Nhưng qua những bức ảnh, tôi có thể thấy mẹ tôi có vẻ thích thú khi được chơi đùa như thế này. Tại sao mẹ tôi lại trở nên như thế này? Và tên khốn đã chơi với cô ấy là ai? 

Tôi không tìm thấy manh mối nào trong chiếc hộp nhựa này. Tôi nên làm gì đây? 

Sau khi cẩn thận cất những công cụ và ảnh khiêu dâm này vào hộp, tôi thất vọng rời nhà và quay trở lại trường học. 

Đầu óc tôi cứ miên man suy nghĩ về những câu đố này khiến tôi khó chịu như quỷ suốt cả buổi chiều. Bây giờ tôi thấy rất rõ ràng rằng từ chỗ ở của mẹ tôi cho đến kẻ ngoại tình, từ những bức ảnh bà lưu lại, đến những cuộc trò chuyện với ông qua điện thoại, tôi đều có thể gác bỏ thân phận cao quý của mình là một giáo viên nhân dân và làm loại chuyện này với ông. Mẹ tôi chắc chắn không chỉ muốn vui vẻ.

Nhưng tên khốn đó là ai? Làm thế nào anh ấy gặp được mẹ mình? Tại sao anh không chọn trong số rất nhiều cô gái dịu dàng và quyến rũ mà lại chọn mẹ anh, một người vợ và người mẹ đã gần 40 tuổi? 

Buổi tối về đến nhà, mẹ tôi vẫn đang nấu một bữa tối thịnh soạn ở nhà như thường lệ. Nhìn nụ cười hiền mẫu của mẹ, rồi nghĩ đến những bức ảnh dâm đãng mà tôi nhìn thấy lúc trưa, tôi hoàn toàn khác. 

Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm tôi quan sát mẹ ruột của mình kỹ càng như vậy. Thành thật mà nói, mẹ tôi trông đẹp hơn trước rất nhiều. Bộ ngực của cô ấy nhọn và thẳng, mông đầy đặn, bàn chân được nuôi bằng sữa đặc biệt trắng và mềm, làn da cũng rất thanh tú và mịn màng. Lông mi mỏng và dài, cùng thỏi son mà trước đây tôi hiếm khi tô...

Tất cả những điều này khiến mẹ hiện tại của tôi trông không giống một nhà giáo dân dạy dỗ, giáo dục con người mà giống một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp hơn. Và những lời chào hỏi thông thường của mẹ dành cho tôi sẽ khiến tôi hiểu lầm liệu người đàn bà dâm đãng đó có phải là mẹ tôi hay không. 

Ăn tối xong, mẹ tôi vừa định dọn bát đĩa thì điện thoại di động của mẹ đột nhiên reo lên. Khi cô nhấc điện thoại lên, trong mắt cô lóe lên một tia sáng kỳ lạ, trên mặt cô vô thức nở một nụ cười duyên dáng. Có lẽ ngay cả cô ấy cũng sẽ không nhận thấy sự thay đổi này. 

Tôi tưởng mẹ sẽ quay lại phòng ngủ hoặc ra ban công để trả lời cuộc gọi, nhưng thật ngạc nhiên, mẹ không làm vậy. 

[Là chị Han. Tôi vừa định đi tắm. Chúng tôi sẽ gặp lại bạn sau. ] Mẹ cúp điện thoại, nhanh chóng dọn bát đĩa trên bàn. 

[Con trai, lát nữa mẹ sẽ đi tắm với dì Hàn con. Đã lâu rồi chị em chúng tôi không gặp nhau. Mẹ tôi có thể trò chuyện với cô ấy một lúc. Bạn có thể làm bài tập ở nhà. Nếu mẹ bạn về muộn, bạn không phải lo lắng về điều đó. ] Cách mẹ cô trả lời điện thoại đã cho cô biết. Nếu thực sự là dì Hàn gọi, ống nghe điện thoại có còn áp chặt vào tai cô không? Có phải vì cô ấy sợ tôi nghe thấy điều gì đó không? 

Tôi không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không. Dù không nghe rõ nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm thấy đó là giọng nam. 

Anh lén lút nhìn chằm chằm vào phòng ngủ của mẹ mình ở cửa phòng ngủ. Một lúc sau, mẹ anh bước ra khỏi phòng ngủ. Anh ấy định đi tắm à?

Lúc này mẹ tôi mặc áo lụa đen mờ và váy ngắn lụa mỏng màu đen. Đùi của cô được bao bọc bởi hai chiếc tất đen gợi cảm và cô đang đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Nhưng... nhưng mẹ tôi không lấy cái cặp, quả thực bà đang cầm túi tắm. Tôi có trách mẹ tôi sai không? 

Dù lại cảm thấy có chút dao động nhưng khi nhìn thấy mẹ ra khỏi nhà, tôi cũng lặng lẽ theo mẹ ra ngoài. Chiếc taxi tôi đi theo sau chiếc taxi của mẹ, tôi có cảm giác như đang ở trong một bộ phim trinh thám. 

Đột nhiên chiếc taxi phía trước dừng lại. Khi thấy mẹ bước xuống xe, tôi nhanh chóng bước xuống và lặng lẽ đi theo mẹ. 

lòng tốt? Tại sao nó lại sáng rực rỡ như vậy? Nếu bạn nhìn kỹ, nó sẽ ghi "Quảng trường tắm rực rỡ". Tôi nhìn mẹ tôi bước lên bậc thềm và bước vào. 

Này, xem ra lần này tôi thực sự hiểu lầm mẹ rồi. Vốn tưởng rằng mẹ sẽ ra ngoài tắm như một chiêu bài để ngoại tình với một người đàn ông, nhưng thực ra mẹ tôi đến để tắm. 

Nhưng điều khiến tôi thắc mắc là hầu hết phụ nữ đều nên ăn mặc giản dị khi ra ngoài tắm, nhưng tại sao mẹ tôi lại ăn mặc gợi cảm và quyến rũ đến thế? 

Có lẽ... có lẽ là vì mẹ muốn khoe thân hình gợi cảm trước mặt dì Hàn. Đây là lý do duy nhất có thể giải thích cho hành vi bất thường của mẹ. 

Tôi thực sự mừng vì mẹ đã không nói dối tôi, ít nhất hôm nay mẹ cũng không nói dối tôi. Nghĩ đến đây, tôi dừng taxi và trở về nhà. 

Đã muộn lắm rồi mà mẹ tôi vẫn chưa về. Bình thường thì tôi đã ngủ quên từ lâu rồi. Nhưng không hiểu sao, nằm trên giường cả tiếng đồng hồ tôi vẫn không thể ngủ được, luôn cảm thấy rất khó chịu. 

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, đèn trong phòng khách bật sáng. Lúc này tôi mới lặng lẽ lăn ra khỏi giường, mở khe cửa nhìn vào. Quả nhiên mẹ đã về. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi rõ ràng đang mang một đôi tất đen khi rời đi. Làm sao chúng có thể biến thành màu xanh đậm vào lúc này? 

Tại sao? Âm thanh gì? Tại sao mẹ tôi lại phát ra âm thanh vo ve? 

Nhìn thấy mẹ cởi giày cao gót đi về phía phòng, tôi vội quay người lên giường. 

[Con trai, con ngủ rồi à? ] Tôi không phát ra âm thanh nào, thậm chí còn giả vờ ngáy. Thấy tôi không phản ứng, mẹ đóng cửa lại và quay về phòng ngủ. 

Đột nhiên, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cười phát ra từ phòng ngủ của mẹ. Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ của mẹ và áp tai vào khung cửa. 

[Tất nhiên là tôi đã nghe lời bạn. Tôi vừa lấy máy rung ra khỏi đó. ]......

[Lấy nó ra khỏi âm hộ của tôi, tệ quá. Tại sao tôi thích nghe người ta nói bậy. Dọc đường, nó cứ rung lên trong lồn tôi, ngứa đến nỗi nước từ lồn chảy xuống tất của tôi, khiến tôi lại muốn có nó. ]......

[Anh ơi, sao hôm nay anh lại tắm và gây sự với em? Phòng riêng quá ẩm ướt. Hay bạn muốn xem cặp mông to của phụ nữ khác hả. ] Mẹ ơi, đây là đang hỏi thăm người khác phải không? Giọng điệu này chỉ đơn giản là quyến rũ. 

Chúa ơi, mẹ tôi thực sự đã đi ngoại tình. Tôi tưởng mẹ tôi đi tắm, nhưng bà... Nhưng thực ra bà đã đến trung tâm tắm để quan hệ tình dục với người đàn ông khác. 

[Kẻ xấu, mông tôi to quá, bị anh đánh sưng tấy lên. Hôm nay tôi trói cô ấy bằng dây và đụ cô ấy chặt đến nỗi trên người cô ấy vẫn còn vết bầm tím. ]......

[Tôi thích nó, tôi thích nó. ]......

[ Hôn chồng đi, lồn vợ hôm nay đã đủ chật rồi, đụ chắc chắn rất thoải mái. Bạn thật độc ác. Anh dùng cái thước tồi tệ đó tát vào lồn vợ anh một cái mạnh đến nỗi nó sưng lên. Có thể bớt chặt chẽ hơn được không? Thật là thú vị, hehe. ]......

[Anh thật tệ, lại nghĩ ra ý tưởng tồi tệ như vậy để giở trò đồi bại với người khác, haha. Được, được, chỉ cần bạn thích, tôi chờ cuộc gọi của bạn. ]......

[Chồng ơi, em rất hạnh phúc khi được ở bên anh. Anh yêu em, anh thực sự yêu em. ] Tôi điên rồi, tôi thực sự điên rồi. Đây có phải là mẹ tôi không? Đây có phải là người vợ, người mẹ tốt trong mắt người khác? Những lời nói tục tĩu và bẩn thỉu đó trước đây chưa bao giờ được thốt ra từ miệng mẹ tôi, nhưng bây giờ. 

Người đàn ông đùa giỡn với mẹ mình có ma lực gì mà có thể khiến bà bằng lòng ở bên hắn, để hắn chơi đùa và huấn luyện chồng con cô một cách bừa bãi, thậm chí lạm dụng tình dục cô? Anh ta có phải là ác quỷ không? 

Dù mông anh bị anh mở tung và âm đạo của cô bị anh sưng tấy nhưng mẹ tôi vẫn rất yêu quý người đó. Tại sao lại thế này? Tại sao trên trái đất? 

Tôi thề, dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ tìm ra tên khốn đó là ai. Nhưng tôi nên quấn tay ở đâu? Tôi không thể nhìn chằm chằm vào mẹ tôi mọi lúc. 

Khi tôi đến trường vào buổi sáng, hai đứa trẻ trên xe buýt dường như nhắc nhở tôi khi chúng đang nói về phim trinh thám, bọ, vâng, sử dụng bọ. 

Buổi trưa, tôi không ngừng lao tới Thành phố Khoa học Công nghệ và lén mua một thiết bị nghe lén cực nhỏ mới nhất. Đến tối, mẹ không để ý, tôi nhét nó vào một nơi rất kín trong túi xách của mẹ. 

Vì ngày mai là ngày nghỉ nên tôi ngủ rất muộn nhưng không nghe thấy động tĩnh gì bất thường trong phòng ngủ của mẹ. 

Lúc bình minh vào buổi sáng, tôi thức dậy sau khi đi tiểu. Khi tôi bàng hoàng bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi tìm thấy một tờ giấy nhắn trên bàn phòng khách. Tôi biết nó được viết bởi mẹ tôi ngay khi tôi nhìn thấy nó. 

[Con trai, mẹ đã đi tập thể dục buổi sáng và sẽ đi mua sắm với các đồng nghiệp sau. Nếu bạn đói, có thứ gì đó để ăn trong tủ lạnh. Mẹ có thể tự sưởi ấm nó nhé mẹ. 】 Mẹ thực sự đã đi tập thể dục buổi sáng à? Tôi lo lắng bật máy thu lỗi và kết quả...

Kết quả là tôi nghe thấy tiếng cười của mẹ, một tiếng cười rất dâm đãng. 

[Em yêu, anh đến đây. 】 【Haha, ngươi tới sớm như vậy, con điếm của ta, để ta xem có ướt không. 】 【Tôi ướt quá. Khi tôi nhận được cuộc gọi của chồng vào trưa hôm qua, Juanjuan ướt sũng. Tâm trí cô ấy tràn ngập những suy nghĩ về việc bạn là một kẻ tồi tệ và cô ấy nhớ cô ấy rất nhiều. 】 【Mặc đồ gợi cảm như vậy, muốn bị chồng đánh đòn sao? 】 [À, nghĩ đến chồng mình mà thấy ngứa ngáy, hãy dạy cho vợ mình một bài học đi, haha. 】 【Dùng cái mông béo của ngươi để quyến rũ ta lần nữa. Lần nào cũng muốn đập vỡ nhưng nó to quá không vỡ được, hehe. 】 Giọng nói này, giọng nói của người đàn ông này, tựa hồ đã từng nghe thấy ở đâu đó, còn tiếng cười này, tựa hồ rất quen thuộc, đã từng nghe thấy ở đâu rồi? 

[Liếm lỗ đít của chồng trước đã. Chờ ngươi cảm thấy thoải mái, ta sẽ dạy cho ngươi, một con điếm già, một bài học, hehe. 】 [Nó có mùi rất tệ, nhưng Juanjuan thích nó. Chồng ơi, em liếm có thấy thoải mái không? 】 [Ừ, đúng rồi, kỹ năng của tôi ngày càng tốt hơn, và tôi càng ngày càng giống một con chó cái. Saojuanjuan, bạn có sẵn sàng trở thành con chó cái của tôi không? 】 [Đúng vậy, chỉ cần ngươi vui vẻ, Juanjuan nguyện ý làm gì cũng được. Chồng ơi, anh biết không, giờ anh là niềm hy vọng sống sót của Juanjuan. 】 【Tôi rất cảm động. Bạn có thực sự muốn trở thành người phụ nữ của tôi mãi mãi và bạn sẽ lắng nghe tôi trong mọi việc chứ? 】 [Đúng vậy, Juanjuan bằng lòng, cho dù chồng cô có yêu cầu Juanjuan chết vì cô, Juanjuan cũng sẽ không do dự. 】Mẹ tôi đang nói cái quái gì vậy? Mẹ tôi đang nói cái quái gì vậy? 

[Saojuanjuan, nhanh nhấc cái mông to của ngươi lên đi, ta sẽ dạy cho nó một bài học, hehe. 】 Có tiếng cạch phát ra từ ống nghe, hòa lẫn với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ tôi. 

[A... Em yêu, anh sẽ đánh chết Juanjuan. Thật là thoải mái cho Juanjuan. Em yêu anh nhiều lắm, hãy cố gắng lên nhé. 】 [Ta sẽ đánh chết con khốn nhà ngươi, đánh chết con khốn già ngươi, làm cho mông ngươi sưng tấy bầm tím. Nó rất thú vị. 】Tên biến thái này, tên biến thái hoàn toàn này. 

[Người chồng tốt, hãy dạy cho nó một bài học. Hãy dùng roi dạy dỗ tôi, con khốn dâm đãng này không thể sống thiếu chồng. 】 [Chồng đánh tôi mệt rồi. Tôi sẽ dang rộng đùi của bạn ra. Chồng tôi muốn liếm cái lồn ướt át của em. 】 [Chồng ơi, Juanjuan ngày hôm qua không tắm, đổ nhiều nước như vậy. Thật là xấu hổ. Thế tôi đi rửa nó trước nhé? 】 【Nếu ngươi không phải nịnh nọt, có thể gọi ta là lồn được không? Haha. 】 【Chà, chồng ơi, nếu anh nhịn lại, anh sẽ cắn nát âm hộ của Juanjuan. Nó rất thú vị. Juanjuan muốn liếm con cặc to của chồng. 】 【Con điếm dâm đãng, con cặc to của chồng ngươi đã xuyên vào cổ họng ngươi rồi. Nó cảm thấy rất thoải mái. Nó chặt hơn cả lồn của bạn. Đừng liếm nữa, tôi muốn đụ bạn. 】 [Chồng ơi, đi thôi, Juanjuan không thể đợi được nữa. 】 【Mở đẩy ra, lồn của ngươi lỏng quá, ta muốn làm cho nó sưng lên trước khi đụ, hehe. 】 Có một âm thanh răng rắc khác từ bột được bọc. Tên khốn này, đó là miếng thịt mềm nhất trên cơ thể mẹ tôi. Con thú này thật vô tâm khi làm điều đó. 

[A... Chồng tệ quá, lồn của Juanjuan đau quá, kích thích quá. Nó sưng lên. Nó sưng tấy vì bị chồng đánh. 】 [Nó chặt quá. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ cái lồn sưng tấy của bạn. Mẹ kiếp, tao sẽ đụ mày đến chết, cái mụ già đã cắm sừng chồng tao. 】 [Hubby, anh là chồng yêu của em, đụ em chết đi, chồng ơi, xoa bộ ngực gợi cảm của em đi, sướng quá, em muốn lên thiên đường. 】 【Tuyệt quá. 】 【Anh ơi, đừng kéo vòng núm vú của em, em cảm giác như núm vú của em sắp gãy vậy. 】Vòng núm vú? Đó là cái gì vậy? 

[Vợ ơi, lồn em chật quá. Tôi sắp xuất tinh. Tôi sẽ bắn chết anh. 】 【Hãy, hãy, hãy vào tử cung của tôi. 】 Không có động tĩnh gì, một lúc sau, lại có tiếng nói chuyện vang lên.

[Vợ dâm đãng, một ngày nào đó anh sẽ tháo chiếc vòng tóc của mình ra. 】 【Nhưng tôi là giáo viên, giáo viên không được phép sinh con thứ hai. 】 [Đối với tôi. 】 [Vì em, ừm, vì chồng em, anh sẽ làm bất cứ điều gì. Ngày mai tôi sẽ tháo chiếc nhẫn ra. Nếu tôi thực sự có thai, tôi sẽ nghỉ việc. 】 【Ha ha, ngươi thật sự nguyện ý vì ta làm bất cứ điều gì, chỉ là trêu ngươi, nhưng ta lại rất muốn chơi đùa với phụ nữ có thai, nhất định sẽ rất thú vị. 】 【 Chồng ơi, em muốn ở bên anh cả đời. Tôi thực sự không biết làm thế nào để sống như thế này nếu không có bạn. 】 [Em có thể ở bên anh mãi mãi hay không đều tùy thuộc vào biểu hiện của em, haha. 】 [Chồng ơi, biểu hiện của em chưa đủ tốt, anh còn muốn Juanjuan làm việc này. 】 【Sau nhiều lần chơi như vậy, tôi vẫn cảm thấy chơi ở nhà bạn là thú vị nhất. Khi nhìn ảnh chồng và con trai, bạn rên rỉ bên háng tôi, bày tỏ tình yêu của bạn dành cho tôi. Nó thật thú vị. Lần tới tôi muốn chơi với bạn xung quanh con trai của bạn. 】 [Mặc dù ta rất muốn thỏa mãn ngươi, nhưng con trai ta nhất định sẽ không đồng ý. 】 【Điều đó không dễ dàng chút nào. Bạn không thể cho thuốc ngủ vào sữa của con trai bạn được sao? 】 【Cái này...】 【Ở bên cạnh hắn, huấn luyện người mẹ thân yêu của mình, thật là thú vị, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy phấn khích rồi. Khi đến thời điểm, hãy liếm thật mạnh cặc của con trai bạn, ngồi lên người nó, để con cặc của con trai bạn đụ thật mạnh vào lồn mẹ ruột của bạn và để tinh trùng của nó xuất tinh vào tử cung của mẹ bạn. Tôi chỉ nghe nói đến chuyện loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà ấy, nhưng tôi chưa thấy. Thật là thú vị, haha. 】 Anh ấy đang nói cái gì vậy? Tên khốn vô liêm sỉ này là ai? 

[Chồng, cái này... cái này...] [Đừng làm cái này cái kia nữa, thế thôi. Thấy lồn em lại rỉ nước nữa, nhanh dùng tất của em làm cặc anh cương cứng đi. Tôi muốn đụ lỗ đít gợi cảm của bạn. 】 [Chồng ơi, cặc của anh dày và khỏe quá, em có thể lấy nó cả đời được không? 】 【Đương nhiên, nhưng để có được nó điều kiện tiên quyết là ngươi phải ngoan ngoãn. 】 【Chà, chồng ơi, con vợ dâm đãng của anh trong mọi việc đều sẽ nghe lời anh, anh muốn có em cả đời, chồng ơi, đến mà đụ cái lỗ đít dâm đãng của anh đi, không thể đợi được nữa. 】……

Sụp đổ, tôi sắp suy sụp rồi, người chơi với mẹ tôi là ác quỷ, mẹ thứ hai là một con điếm, một con điếm lớn hoàn toàn. 

Chiều mẹ về. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy đã cặp kè với tên khốn đó lâu như vậy, thậm chí còn giả vờ cùng đồng nghiệp đi ăn hải sản. Nhìn hải sản mẹ gói về, tôi chẳng thấy thèm ăn chút nào. 

Hai ngày sau, đúng đêm nay, tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và ác quỷ. Mặc dù tôi không thể nghe được quỷ nói gì, nhưng qua lời nói của mẹ tôi có thể biết rằng tối mai ma quỷ có ý định đến nhà tôi để thử sức với mẹ tôi. 

Ngày hôm sau tan học, tôi đi thẳng về nhà. Tôi rất hồi hộp nhưng cũng rất mong chờ nên đã bí mật chuẩn bị một cây gậy gỗ. 

Ăn tối xong, một lúc sau, mẹ vào phòng tôi mang theo ly sữa. Tôi có thể nói rằng mẹ tôi trông hơi khó chịu. 

Tôi kiếm cớ xin mẹ giúp tôi vào nhà vệ sinh lấy khăn tắm. Lợi dụng lúc này, tôi lén rót sữa ra. 

Sau khi mẹ tôi bước vào, mẹ nhìn thấy tôi uống hết sữa, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu.

[Mẹ ơi, con hơi buồn ngủ. Tôi muốn nghỉ ngơi. Ngày mai chúng ta học lại nhé. 】 【Được rồi, ngươi mệt rồi, chúng ta đi ngủ nghỉ ngơi đi. 】 Nghe thấy tiếng ngáy của tôi, mẹ tôi nóng lòng rút điện thoại ra gửi tin nhắn cho tên khốn đó. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy một tràng cười dâm dục và gay gắt. 

Giọng nói này, giọng nói này...

Anh ấy... anh ấy là...

[Lão đĩ, con trai ông đã ngủ rồi, ông không thể đợi được nữa đâu. Chồng bạn sẽ sớm yêu bạn rất nhiều. Bạn muốn đứa con ngoan của bạn xem tôi huấn luyện bà mẹ đĩ như thế nào, hehe. 】 [Chồng hư, mấy ngày rồi không gặp. Tôi nhớ Juanjuan rất nhiều. Bạn có nghĩ Juanjuan đang mặc quần áo gợi cảm không? Bộ nội y và tất chân gợi cảm cô vừa mặc cho chồng cũng như đôi giày cao gót này, bạn có thích không? 】 [Thích quá, thích quá, haha, âm hộ của tôi ướt sũng rồi. Chúng ta hãy đến phòng con trai của bạn. Tôi muốn huấn luyện bạn, người mẹ đĩ điếm này, ở bên cạnh anh ấy. Ta cũng muốn xem hai mẹ con ngươi loạn luân, xem đứa con ngoan của ngươi xuất tinh vào lồn mẹ ruột của mình như thế nào, hahaha. 】 [Lão công, ngươi dù tốt hay xấu, chỉ cần ngươi vui vẻ, Juanjuan cái gì cũng nguyện ý. 】 Giọng nói này, giọng nói này, tôi biết anh ta là ai, sao có thể, mẹ tôi sao có thể dính líu đến anh ta? 

[Con trai bà không bao giờ có thể mơ rằng nó sẽ có một người cha bằng tuổi nó, một người cha đã khiến mẹ nó phải chết. Sau này hãy cho con trai bạn xem người mẹ nóng bỏng của nó phục vụ các bạn cùng lớp như thế nào, hahaha. 】 Khi tên khốn này bước vào phòng tôi với cánh tay ôm lấy cơ thể mẹ tôi, tôi đã nhìn thấy rõ ràng. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng.

Ôi trời ơi, sao người tình của mẹ tôi lại có thể là Song Jie được? Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi Song Jie. Tên khốn này, tại sao hắn lại ở cùng với mẹ tôi? Tại sao?

[Vợ ơi, hãy nắm lấy tay con trai và để nó chạm vào lồn em. Ướt quá, haha. 】 Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi đứng dậy khỏi giường. 

[Tống Kiệt, con khốn này, ta sẽ đụ mẹ ngươi. 】 【 à? Cậu chưa uống thuốc ngủ à? Tại sao... tại sao bạn lại thức dậy nhanh như vậy? 】 【A...Con trai...con...con chưa ngủ à? 】 【Thuốc ngủ? Tôi không uống gì cả. Tôi không uống rượu chỉ để vạch trần bộ mặt thật của anh. 】 【 Hừ, ngươi định đụ mẹ ta à? Bây giờ tôi đang làm tình với mẹ của bạn. Bây giờ da tôi đã nứt ra rồi, tôi chẳng còn gì phải giấu nữa. 】 Lúc này tôi cầm cây gậy gỗ đã chuẩn bị sẵn lên đánh vào đầu Tống Kiệt. Tôi nghe thấy tiếng hét của Song Jie và máu chảy khắp mặt. 

[Con trai, con đang làm gì vậy? Nó sẽ giết ai đó. 】 Tiếng hét của mẹ khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức. Nếu tôi thực sự đánh chết anh ta, liệu tôi có bị kết án tử hình không?

[Nhanh lên và gọi xe cứu thương. ] Nhìn xe cấp cứu kéo Song Jie đi, tôi chết lặng ngồi đó. Cả đêm tôi không ngủ và sáng đến trường với tâm trạng bàng hoàng.

Đây là trường hợp đã xảy ra rồi. Hai mẹ con chúng ta phải đối mặt với nó như thế nào? Tan học, tôi không về nhà. Tôi đến một quán cà phê Internet và ở lại qua đêm. Điều tương tự cũng xảy ra vào ngày hôm sau. 

Nhưng tôi có thể luôn làm điều này không? Chưa bao giờ gặp mẹ à? Không thể nào. 

Nghĩ đi nghĩ lại, chắc hẳn phải có lý do gì mà mẹ tôi lại như vậy. Nếu sau này mẹ tôi cắt đứt quan hệ với Song Jie, tôi sẽ tha thứ cho bà. Nghĩ đến đây, tôi lấy hết can đảm đi bộ về nhà. 

Nhưng khi về đến nhà, tôi không tìm thấy mẹ mà lại thấy trên bàn có một tờ giấy nhắn. 

[Con trai, mẹ không biết phải nói gì nữa. Mẹ có lỗi với bố, và mẹ lại càng có lỗi với con. Cô ấy không biết phải đối mặt với bạn như thế nào. Hãy để mẹ ở một mình. Có tiền trong ngăn kéo nên một mình bạn có thể tự chăm sóc bản thân thật tốt. 】 Vâng, đã đến lúc mẹ phải bình tĩnh lại. 

Đã hơn một tuần trôi qua, mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi thực sự lo lắng nhưng khi tôi gọi cho mẹ thì mẹ tắt điện thoại và chạy đến trường. Các đồng nghiệp của tôi nói rằng mẹ tôi đã không đến lớp một tuần rồi. 

Mẹ vẫn đang chăm sóc Song Jie trong bệnh viện phải không? Nhưng khi tôi chạy đến bệnh viện, y tá kiểm tra danh sách nhập viện và nói rằng Song Jie đã xuất viện được gần một tuần. Nhưng Song Jie không đến lớp. 

Tối hôm sau, tôi tìm được địa chỉ nhà Song Jie từ Văn phòng Học vụ. Tôi chạy lại thì thấy đó là địa chỉ giả. Ngay cả số điện thoại nhà của Song Jie cũng không còn hoạt động do nợ đọng. 

Chúa ơi, cái quái gì đang diễn ra thế này. 

Tối hôm sau khi về nhà, tôi chợt nghĩ trong số bạn bè QQ của mình có mẹ tôi và tên khốn Tống Kiệt. Khi lên mạng, tôi phát hiện cả hai đều không online nhưng ảnh đại diện của họ liên tục nhấp nháy. 

Khi tôi háo hức bấm vào hình đại diện của mẹ, tôi tìm thấy tin nhắn của mẹ. 

[Con trai, ta thực sự xin lỗi. Mẹ tôi quyết định làm người phụ nữ của Song Jie và rời đi cùng Song Jie vì bà yêu anh sâu sắc đến mức không thể sống thiếu anh. Cô thực sự không thể sống thiếu anh. Chỉ khi ở bên anh, cô mới biết được thế nào là một người phụ nữ thực sự. Tôi chỉ có thể cảm thấy có lỗi với bạn. Mẹ muốn cầu xin con. Đừng đến gặp cô ấy bây giờ và đừng gọi cảnh sát. Nếu bạn gọi cảnh sát, mẹ bạn sẽ chết. Mật khẩu trong sổ tiết kiệm là ngày sinh nhật của bạn. Mẹ sẽ quay lại thăm con. 】Mẹ, mẹ của con, bà ấy cùng Tống Kiệt rời đi. Cô ấy thực sự không muốn tôi. Cô ấy rời đi cùng với Song Jie. Khi nhìn thấy điều này, tôi hoàn toàn thất vọng. 

Tôi nhấp vào hình đại diện của tên khốn Song Jie và để lại tin nhắn.

