============================================================
  Người mẹ đoan trang và đức hạnh là nguồn khát vọng của con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%ab%af%e8%8e%8a%e8%b3%a2%e6%b7%91%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%98%af%e6%88%91%e7%9a%84%e6%85%be%e6%9c%9b%e4%b9%8b%e6%ba%90/
  Ngày       : 2020-01-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ đoan trang, đức hạnh, luôn cố gắng hết mình để chăm sóc chúng tôi. Nếu không có tai nạn đó, có lẽ tôi đã nghĩ như vậy cả đời.

Đầu tiên hãy để tôi giới thiệu về mẹ tôi. Mẹ tôi tên là Lin Ya. Cô có dáng người kiêu hãnh, chiều cao 165cm và bộ ngực 36D. (Đây là những gì tôi nhìn thấy từ chiếc quần lót, nhưng thực tế không phải vậy) 24, 36 và 30 Hình dáng tám tuổi của cô ấy không có gì là già cả. Khuôn mặt trái xoan hơi dài của cô toát lên vẻ trưởng thành khác hẳn với vẻ trẻ trung của một cô gái trẻ. Khí chất của cô ấy cao quý và thanh lịch. Bộ vest chuyên nghiệp được cắt may khéo léo của cô thể hiện sự tinh tế của người phụ nữ. Điều này có lẽ liên quan đến công việc cô ấy đang làm. 

Mọi chuyện bắt đầu khi tôi thi xong đại học năm ngoái và mẹ tôi đi công tác. Tôi chưa bao giờ hiểu điều này. Bố tôi là tổng giám đốc của một công ty đa quốc gia, lương và phúc lợi của ông rất tốt, đủ cho chúng tôi sống một cuộc sống nhàn nhã. Hạn chế duy nhất là thời gian ở nhà của bố tôi không vượt quá hai con số một năm. Nhưng mẹ tôi không biết tại sao bà vẫn phải đi làm. Câu trả lời của cô cho câu hỏi này là cô không có việc gì làm ở nhà và ra ngoài tìm việc gì đó để làm. 

Tuy nhiên, công ty của mẹ tôi thường xuyên phải tăng ca khi đi công tác nên mẹ tôi luôn bận rộn và thường xuyên không về nhà vào ban đêm. Lúc đầu tôi tưởng công ty cô ấy bận nên hiểu ra nhưng sau này tôi mới biết chuyện gì đang xảy ra. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học vào mùa hè năm ngoái, mẹ tôi ban đầu hứa với tôi rằng sẽ đưa tôi đi chơi vui vẻ như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của tôi khi còn là học sinh cuối cấp trung học. Tuy nhiên, sau kỳ thi tuyển sinh đại học, cô đột ngột đổi ý và nói rằng công ty có việc khẩn cấp và yêu cầu cô phải đi công tác trong một tuần. Mặc dù tôi rất không hài lòng về điều này nhưng tôi cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên và nó đã từng xảy ra thường xuyên trước đây.

Sau khi mẹ đi rồi, tôi cảm thấy rất buồn chán. Vì mẹ tôi sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên mẹ không mua cho tôi một chiếc máy tính. Mẹ nói thi xong đại học sẽ mua cho tôi nên tôi luôn đến nhà chú Vương chơi. Bác Vương là bạn tốt của bố tôi nên hai nhà rất quen biết nhau nhưng bác Vương vẫn chưa kết hôn. Tôi không hiểu điều này. Rốt cuộc, bạn cần tiền và quyền lực. Ông là phó thị trưởng của thành phố này. Sau này tôi cuối cùng cũng hiểu ra.

Hôm đó tôi đến nhà chú Vương và gõ cửa. Người mở cửa là bà Lin, nhân viên dọn dẹp của một công ty dọn phòng. Cô ấy nói chú Vương đã ra ngoài và sẽ không quay lại trong một tuần. Tôi thắc mắc tại sao anh ấy lại ra ngoài. May mắn thay, bà Lin biết tôi. Dù sao thì tôi cũng thường xuyên đến đây và cô ấy biết gia đình chúng tôi quen nhau nên cho tôi vào. Không thể nào, thà tôi không ở đây, tôi có thể vui vẻ một mình. Sau khi vào phòng học, tôi bật máy tính, bấm vào trò chơi và bắt đầu chơi. Vừa chơi vừa trò chuyện với bà Lin. Một lúc sau, bà Lin dọn dẹp xong và yêu cầu tôi khóa cửa khi ra ngoài.

Sau một thời gian, tôi bắt đầu thấy chán. Tôi ngừng chơi game và không có ai trò chuyện với tôi. Tôi cứ loay hoay trên máy tính xem có gì thú vị không. Nhưng máy tính của chú Vương thực sự rất chán và không có gì cả, ngoại trừ một vài trò chơi tôi đã tải xuống. Trong cơn tuyệt vọng, tôi vào hậu cung và định xem vài bộ phim để thỏa mãn cơn thèm.

Đột nhiên nó báo là ổ cứng không đủ dung lượng. Tôi rất bối rối, làm sao điều này có thể xảy ra? Tôi vừa tải xuống một vài trò chơi và dung lượng máy tính đã biến mất. Tôi nhớ rằng máy tính này có 160G dung lượng. Sau khi trừ đi nhiều thứ, ít nhất vẫn còn 100G. Có chuyện gì đó, đột nhiên tôi hưng phấn quá, chú Vương, chắc chú đã lén tải một bộ phim hay nào đó về rồi giấu đi. Tôi đã đi tới Bảng điều khiển và nhấp vào Tùy chọn thư mục và chọn Hiển thị các tệp ẩn.

Quả nhiên, một thư mục 100G xuất hiện. Mình bấm vào thì thấy, wow, có rất nhiều phim hay, đủ thể loại, bao gồm censored, uncensored, Nhật, nội địa, Âu Mỹ, SM, voyeur, selfie, đào tạo, phơi sáng ngoài trời, ám ảnh xe buýt... ​​và có đủ thể loại phim, tiểu thuyết, ảnh. 

Trời ạ, đó là một điều tốt, nhưng điều tôi chú ý hơn là một thư mục được mã hóa 30 GB. Này, bản demo, nó hơi mới đối với tôi khi chơi với cái này vì nó được mã hóa bằng phần mềm của bên thứ ba. Mình trực tiếp tìm phần mềm và xóa file mật khẩu, tự chuốc lấy thất bại. 

Tôi hơi phấn khích. Nó được ẩn giấu rất sâu và được mã hóa. Nó phải là thứ tốt. Tôi bấm vào thư mục dữ liệu tên là bằng chứng, nhưng sau khi bấm vào, tôi hơi chết lặng. Nó vẫn là một cặp thư mục dữ liệu. Sự khác biệt là tên của thư mục dữ liệu giống như bính âm, chẳng hạn như WQ, YL, v.v. Trực giác mách bảo tôi rằng đây là tên của từng người.

Tôi nên xem cái nào trước? Sau khi suy nghĩ, cuối cùng tôi bấm vào một thư mục LY có cùng chữ viết tắt bính âm với tên của mẹ tôi. Khi tôi nhấp vào nó, có một số thư mục, bao gồm video, niềm đam mê, đào tạo, tiếp xúc, công ty, nhà riêng... Trong giây lát, máu tôi như đông cứng lại và tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi run rẩy bấm vào vùng lộ sáng và một loạt ảnh hiện ra trước mặt tôi. Tôi nhận ra ngay và đó chính là mẹ tôi. Bối cảnh của bức ảnh đầu tiên là ở cửa nhà tôi. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ công sở, thanh lịch hơn bao giờ hết. Chiếc váy đen tôn lên hoàn hảo vóc dáng hoàn hảo của cô, đôi tất đen và giày cao gót đen thể hiện khí chất quý phái của cô. 

Nhưng điều khiến mạch máu của tôi sưng tấy là do mẹ tôi không mặc váy. Phần thân dưới lẽ ra phải dày đặc của cô giờ lại trần trụi. Một khe màu đỏ toát ra bầu không khí dâm đãng, trái ngược hoàn toàn với nụ cười tao nhã trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Tim tôi dường như bị đâm rất mạnh. Tôi tựa người vào ghế và những hình ảnh của quá khứ hiện ra trước mắt tôi. Cuối cùng tôi đã biết nguyên nhân và hậu quả của vấn đề. Tại sao mẹ tôi luôn đi công tác, làm thêm giờ và thức khuya? Tại sao mẹ tôi lại chạy ra ngoài làm việc khi bà đang sống một cuộc sống sung túc mà không hề tận hưởng? Thế là tôi đã hiểu ra mọi chuyện. Tôi bình tĩnh lại và bấm vào bức ảnh tiếp theo. 

Bức ảnh này được chụp tại văn phòng công ty của mẹ tôi. Có người đến và đi bên ngoài. Mẹ tôi đang đứng trước tấm kính một mặt, khỏa thân, nửa thân trên chỉ áp vào tấm kính. Cô đưa tay ra sau và đẩy mông ra ngoài, để lộ lỗ đít màu nâu và âm hộ đỏ tươi. Tôi thậm chí còn nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Có lẽ cô ấy đang phấn khích vì có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Những bức ảnh tiếp theo đều là ảnh hở hang, có ở công viên, có ở trên sân thượng, thậm chí có tấm còn kéo gấu váy ngay trên sàn catwalk và cởi nội y đến đầu gối. 

Tôi bấm vào thư mục của SM một lần nữa và hình ảnh khuôn mặt được bao bọc cho tôi thấy một người mẹ mà tôi không thể tưởng tượng được. Nhìn người mẹ bị trói bằng dây thừng và nhỏ giọt sáp, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn và hài lòng, tôi phát hiện ra rằng lẽ ra tôi phải tức giận lại quả thực rất hưng phấn, thậm chí cả cặc của tôi cũng lặng lẽ trở nên cương cứng. Khi tôi nhấp vào từng thư mục một, những bức ảnh hiện ra trước mắt tôi. Mẹ tôi dần dần từ một bà mẹ cao quý trở thành một con điếm hèn hạ. 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy một vài bức ảnh của mẹ tôi và con chó. Dù không chèn vào nhưng hình ảnh mẹ bị con chó cưỡng hiếp cứ hiện lên trong đầu tôi một cách mất kiểm soát. Và tôi cũng phát hiện ra rằng ngực của mẹ tôi không chỉ có 36D mà ít nhất là 38F. Nhìn thời gian trong ảnh, có vẻ như họ đã trưởng thành hơn nhờ tập luyện nhưng không hề có dấu hiệu chùng xuống. 

Tôi thấy một số bức ảnh thậm chí còn có bóng của tôi trong đó, nhưng dựa trên những bức ảnh khác, mẹ tôi chắc chắn đã nhét máy rung và những thứ khác vào âm đạo và hậu môn của bà khi những bức ảnh đó được chụp, vì biểu cảm của mẹ tôi trong những bức ảnh trông không tự nhiên. Tôi cảm thấy mình ngày càng phấn khích hơn. Tôi bấm vào thư mục gốc một lần nữa. Chỉ có vài bức ảnh, trong những bức ảnh đó chắc mẹ tôi đang ngủ. 

Ngoài ra còn có một số hình ảnh cận cảnh âm đạo với tinh dịch màu trắng rỉ ra ngoài lớp bọc. Cuối cùng tôi cũng biết rằng lúc đầu mẹ tôi bị cưỡng hiếp và chụp ảnh, sau đó dần dần bị chú Vương cưỡng bức và huấn luyện thành nô lệ. 

Tôi cảm thấy mọi chuyện lẽ ra không đơn giản như vậy nên tôi lục lọi trong phòng làm việc và cuối cùng tìm được một ngăn bí mật trong ngăn kéo ở góc phòng. Sau khi mở nó ra, tôi tìm thấy một số bức ảnh, băng video và một số cuốn nhật ký. Sau khi lướt qua nó, tôi đã hiểu rõ hơn về vấn đề. Tôi cũng nghĩ như vậy. Mẹ tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp và đe dọa bằng những bức ảnh ngay từ đầu. Sau này mẹ tôi đi công tác tăng ca, về cơ bản là anh ấy đã đưa bà ra ngoài để huấn luyện. Nhưng may mắn thay, tôi phát hiện ra, ban đầu chú Vương muốn mẹ tôi quan hệ tình dục với con chó, nhưng mẹ tôi không đồng ý. 

Nhưng qua cuốn nhật ký gần đây, tôi phát hiện ra những yêu cầu của chú Vương đối với mẹ tôi ngày càng biến thái. Ví dụ, cô ấy không được phép mặc đồ lót khi ra ngoài, cô ấy phải đi tất chân và giày cao gót không được dưới 10 cm. Chỉ cần chú tôi ra hiệu, mẹ tôi phải vén váy hoặc kéo áo theo yêu cầu của chú. Bất kể có người ngoài hay không, nếu không làm được sẽ bị trừng phạt và những chuyện biến thái khác. 

Tuy nhiên, có vẻ như mẹ tôi đã không làm theo lời ông nói khi có người ngoài xung quanh. Trong nhật ký chỉ viết rằng tâm lý phòng ngự của cô gần đây ngày càng trở nên mong manh, cô thường xuyên do dự. Có vẻ như cô ấy không còn xa mục tiêu của mình. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không biết tại sao, nhưng trong lòng tôi chợt dấy lên một ngọn lửa tà ác. Mẹ là của con và không ai có thể cướp mẹ đi được. 

Nhưng tôi không thể làm được điều này, nếu không tên khốn Vương Kiến Nhân đó sẽ không còn gì để đăng lên mạng nữa. Ai biết được liệu anh ta có giấu điều gì ở nơi khác hay không. Hơn nữa, con mụ này rất giàu có và quyền lực. Tôi không thể chiến đấu với anh ta bây giờ. Bây giờ chúng ta cần bắt đầu theo dõi hành động của anh ấy. Sẽ dễ dàng hành động hơn nếu chúng ta nắm trong tay, và nhà anh ấy chắc chắn là tiện lợi nhất hiện nay. 

Sau khi về nước, tôi đặt mua trực tuyến vài bộ camera, thiết bị nghe lén. Họ đang ở thành phố này và sẽ được giao vào ngày mai. Tôi gọi cho mẹ vào buổi tối. Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại có chút mệt mỏi và cảm thấy hơi bất lực khi trả lời lời tôi nói. Lời giải thích của cô là cô hơi mệt. Tất nhiên là tôi biết cô ấy đang làm gì, nhưng tôi không muốn chỉ ra điều đó. Tôi nhân cơ hội này xin mẹ mua một chiếc máy tính. Mẹ tôi suy nghĩ rồi đồng ý. Cô ấy nói sẽ để tiền vào ngăn kéo trong phòng làm việc và để tôi tự mua. 

Cúp điện thoại xong, tôi nằm trên giường không ngủ được. Tôi có chút phấn khích nên đứng dậy đi sang phòng mẹ, mở tủ quần áo của mẹ. Trong chiếc túi này còn có một ngăn ẩn nhưng mẹ em đã nhờ chú em lắp ngăn bí mật này để đựng một số nội y gợi cảm và đồ chơi tình dục. 

Nhưng tôi không mở nó ra. Tôi lấy một chiếc quần lót ren rỗng màu đen của mẹ và bắt đầu thủ dâm. Tôi vô thức nghĩ đến tư thế dâm đãng của mẹ trong bức ảnh. Một lúc sau tôi xuất tinh, tinh dịch đặc quánh phun lên quần lót. Tôi không có ý định rửa sạch nên chỉ cất lại rồi về phòng ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, người đặt hàng đã giao tất cả những món tôi muốn đến nơi chỉ định. Anh ấy khéo léo không hỏi tôi đang làm gì mà chỉ cầm tiền rồi rời đi. Tôi đã kiểm tra những gì đã được giao và hiệu suất khá tốt nên tôi bắt đầu hành động sau khi về nhà. Một bộ camera và một con bọ được lắp đặt trong phòng làm việc, phòng khách, bếp, nhà vệ sinh và phòng ngủ của nhà chú Vương. Tôi cũng cài đặt các lỗi trên điện thoại và điện thoại cố định không dây vì tôi thấy mẹ tôi thường mang điện thoại cố định không dây vào phòng tắm để nghe gọi. 

Sau khi làm xong tất cả những việc này, tôi về nhà, rút ​​tiền ra và mua một chiếc máy tính. Sau khi về đến nhà, tôi kết nối camera và bug. Ngay lập tức, những nơi này hoàn toàn nằm dưới sự giám sát của tôi. Cho dù đó là âm thanh hay hình ảnh, tôi đã biết bạn còn có thể giấu tôi điều gì nữa. Bước tiếp theo là đợi họ quay lại. Trong khoảng thời gian này, tôi đã nảy ra một ý tưởng hay. Tôi sẽ thu thập một số tiền lãi từ cơ thể của mẹ tôi mà không để lộ ra ngoài. Lưới đã được thả và đã đến lúc đóng nó lại. 

Xong rồi, chỉ cần đợi cá đớp mồi thôi. 

Vài ngày sau, mẹ tôi trở lại, vẫn trang nghiêm và tao nhã như ngày nào. Nhưng sau khi nhìn thấy những điều đó, cô ấy đã mất đi vẻ uy nghiêm trước đây trước mặt tôi. Tôi cũng đang nghĩ cách thu thập chút tiền lãi rồi quay lại. Sau khi mẹ tôi về đến nhà, mẹ đặt hành lý xuống và đi tắm. Những ngày bình thường, tôi sẽ không nhìn vào nó, nhưng hôm nay thì khác. Tôi lặng lẽ mở túi hành lý. Trên đó không có gì đáng nghi nhưng khi lật nó xuống, tôi thấy một đống quần lót, áo lót và tất chân dính đầy tinh dịch. 

Lúc này mẹ đã ở trong phòng tắm đã lâu mà vẫn không có tiếng động. Tôi vội vàng trở về phòng và bật tính năng theo dõi trên máy tính. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng sự xuất hiện của mẹ trên màn ảnh vẫn khiến tôi vô cùng thích thú. Trên màn ảnh, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, ngực bầm tím, núm vú đầy vết răng. 

Trên âm đạo lúc này có một ít lông, nhưng bây giờ đã ướt, mẹ đặt một chân lên bàn trang điểm, vươn tay lấy màng bọc âm đạo và kéo nó ra phía ngoài, dòng tinh dịch đang từ từ chảy ra, và từ góc độ này, bạn có thể thấy lỗ đít của mẹ đã mở ra một lỗ nhỏ. 

Khi mẹ tôi tắm xong, mẹ mặc một chiếc áo choàng tắm rộng rãi nhưng vẫn không che được thân hình duyên dáng của mẹ. Thấy tôi đang xem TV, anh ấy nói với tôi: "Xiaofeng, đến lượt em, đi tắm đi." "Đừng lo lắng, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau." Tôi nói mà không nhìn lại. 

Mẹ tôi ngạc nhiên vì tôi có điều muốn nói. Bà đi tới, cười hỏi: “Con trai yêu quý, con muốn hỏi mẹ điều gì? Con muốn mua máy tính thì mẹ cho con mua.” Tôi quay đầu liếc nhìn mẹ, hít một hơi thật sâu, tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm cơ thể hòa lẫn với mùi sữa tắm tràn ngập trong không khí. Tôi bình tĩnh lại và đi thẳng vào vấn đề: "Mẹ ơi, mẹ vừa tắm rửa chưa?" "Ừ, nhìn mẹ bây giờ sạch sẽ thế nào." Mẹ bối rối.

"Có thực sự sạch sẽ không?" Tôi nhìn mẹ và hỏi. 

Dù tôi không thể nhớ được nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô có chút hoảng hốt, sắc mặt không được tự nhiên. Cô ấy định đánh vào đầu tôi: “Em đang nghĩ gì vậy? Đi tắm nhanh đi.” Chẳng lẽ ngươi muốn dùng uy nghiêm của mẹ ta để trấn áp ta sao? Thật không may, nó đã hoạt động trước đây nhưng bây giờ nó không còn hữu ích nữa. 

"Ý tôi là, bạn có chắc là mình đã lau hết tinh dịch ra khỏi lồn mình không? Ngoài ra còn có tinh dịch trong lỗ đít của bạn," tôi lạnh lùng nói.

Mẹ tôi nghe vậy liền cảm thấy như bị sét đánh, cứng người ngay tại chỗ. Thấy cô ấy như vậy, tôi chỉ nói rõ ràng: "Đừng tưởng rằng không ai biết chuyện của cô và Vương thị. Cô có xứng đáng với cha cô, người đã vất vả kiếm tiền nuôi chúng ta không? Không, tôi phải nói với bố tôi rằng tôi không thể dung thứ cho những người không chung thủy với cha mình." Sau đó mẹ tôi mới tỉnh táo lại: “Không, đừng nói với bố con, nếu không gia đình này sẽ tan tành, và mẹ cũng vậy, con đừng nói với bố con, mẹ sẽ không bao giờ nói chuyện với chú Vương của con nữa, xin đừng nói với bố con.” Nghe được lời của cô, tôi càng tức giận hơn: "Trong lòng cô còn có cha không? Cô còn gia đình này sao?" Nói xong tôi hất tay mẹ đi về phòng, mặc kệ mẹ van xin. Một lúc sau, bên ngoài trở nên yên tĩnh. Tôi đoán mẹ tôi cũng biết rằng tôi không thể tha thứ cho bà. 

Tôi đang nằm trên giường. Dù rất muốn nói với bố nhưng tôi phải xử lý con khốn đó trước, nếu không hắn nhảy qua tường là xong. Suy cho cùng, tôi vẫn rất coi trọng gia đình này và tôi không muốn chỉ nhìn anh ấy tan vỡ như thế này. Khi tôi đang loay hoay ở Tây An, một thông báo bật lên xuất hiện trên màn hình máy tính của tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi lập tức đeo tai nghe vào. 

Chắc chắn đó là Bitch Wang đang nói chuyện điện thoại với một chàng trai. Càng nghe tôi càng thấy phấn khích. Hehe, bây giờ hãy xem bạn chết như thế nào. Hóa ra với tư cách là phó thị trưởng phụ trách dự án, ông đã tiết lộ mức giá thầu tối thiểu cho một nhà thầu. Tất nhiên, khoản tiền thưởng 2 triệu là không thể thiếu. Tôi đã ghi lại đoạn ghi âm này, nghĩ rằng nó vẫn chưa an toàn và tôi sẽ lập một số biên bản khi quản đốc đến giao tiền vào ngày mai. Thế thì, hehe. 

Cả đêm không có gì để nói, nhưng ngày hôm sau trước bình minh, máy tính reo lên. Tôi háo hức, đứng dậy và thấy, mẹ kiếp, hai tên lén lút này làm sớm quá, thế là tốt rồi, khỏi phải chờ đợi. Một loạt các giao dịch tiền điện độc ác xảy ra sau đó nhưng điều họ không biết là đã có ai đó ghi lại và phát sóng toàn bộ quá trình. Được rồi, đã đến lúc đóng mạng. 

Tôi thu dọn đồ đạc, mở cửa và đi xuống tầng dưới. Tôi thấy mẹ tôi vẫn mặc áo choàng tắm ngồi trên sofa. Cô ấy trông như thể đã chết. Cô ấy có chút tức giận khi thấy tôi đi xuống. Cô ngập ngừng muốn nói, nhưng cuối cùng không nói gì. Tôi không thể chịu đựng được. Cuối cùng, chính mẹ tôi đã nói: “Con hãy tắm rửa và làm bữa sáng đi. Mẹ sẽ ăn sau”. Ngay khi tôi nói những lời này, mẹ tôi lập tức lấy lại tinh thần. Ít nhất tôi vẫn có thể nói chuyện với cô ấy, và tôi thực sự không tha thứ cho cô ấy, điều đó có nghĩa là vẫn còn chỗ để cải thiện nên tôi lao vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi đi ra ngoài và đi thẳng đến nhà bà Vương. May mắn thay, nó không quá xa. Nó ở cùng khu phố, chỉ cách đó vài tòa nhà. Tôi còn nhìn thấy chủ thầu lái xe đi xuống tầng dưới, đi lên lầu, gõ cửa rồi vào nhà. Chú Vương rất ngạc nhiên khi tôi đến đây sớm như vậy: "Xiaofeng, tại sao tôi lại đến đây sớm như vậy?" Tôi lười nói nhảm với anh ấy: “Chuyện của anh và mẹ tôi, tôi đã biết rồi. Mong anh đừng đến gặp bà ấy nữa. Bằng không, hehe, vừa rồi chuyện giữa anh và nhà thầu chắc ngày mai sẽ lên bàn của Ủy ban kiểm tra kỷ luật. Tất nhiên, chuyện của anh với những người phụ nữ khác tôi không quan tâm.” Nói xong, anh ta phớt lờ vẻ mặt ngơ ngác của anh ta, đứng dậy đi vòng quanh phòng, gói bằng chứng vào túi rồi lấy ổ cứng máy tính ra vì không an toàn. 

Sau đó anh về nhà với một túi đồ lớn. Tôi nghĩ rằng anh ấy nên biết cách lựa chọn giữa phụ nữ và quyền lực. Về đến nhà, cậu chỉ ném đồ đạc xuống đất và nói với mẹ, người vẫn đang làm bữa sáng: "Mọi thứ đều được gói trong bánh mì. Con quyết định sẽ làm gì với nó. Hãy cho con biết khi nào bữa sáng đã sẵn sàng." Sau đó anh nằm trên ghế sofa và nheo mắt. 

Ước chừng nửa giờ sau, mẹ đánh thức tôi dậy: “Tiểu Phong, cơm chín rồi, dậy ăn đi.” Giọng nói của cô vẫn dịu dàng như mọi khi, nhưng lại có chút mệt mỏi.

Tôi không trả lời. Tôi chỉ ăn cháo, vài món ăn kèm, sữa đậu nành và bột chiên, giống như tôi thường ăn. Điều này khiến tôi cảm thấy có chút ấm áp trong lòng. Mẹ tôi ngồi xuống đối diện tôi. Cô ấy đã thay quần áo rồi. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Cô do dự rồi hỏi: “Tiểu Phong, chuyện này cậu có thể đừng nói với bố cậu được không?” Đang ăn, tôi chợt nói: "Đúng vậy, em có thể làm nô lệ tình dục của anh." Nói xong, ngay cả tôi cũng choáng váng. Mẹ tôi sửng sốt một lúc, cuối cùng quyết định: “Như vậy được không?” Tôi bất giác gật đầu. Suy cho cùng, cơ thể mẹ tôi chắc chắn sẽ nói dối nếu nói tôi không nghĩ gì sai. Nhưng tôi đã hối hận ngay khi gật đầu. Rốt cuộc bà ấy là mẹ của tôi. 

Không ngờ mẹ lại gật đầu đồng ý rồi cúi đầu ăn. Tôi hơi mất tập trung khi đang ăn và chạm đũa xuống đất khi uống sữa đậu nành. Khi tôi cúi xuống nhặt lên, tôi liếc nhìn mẹ thì thấy chiếc váy mẹ đang mặc rất ngắn, chỉ che được đùi mẹ. Sau khi cô ngồi xuống, nó co lại một chút, mơ hồ lộ ra chiếc quần lót màu trắng rỗng của cô. Con cặc của tôi đột nhiên căng đầy máu. Mẹ tôi dường như đã nhận ra lúc này và vén váy lên bằng cả hai tay. 

Lúc này mẹ tôi lại dang chân sang hai bên. Sự thay đổi này cho phép tôi nhìn rõ hơn. Có vẻ như tôi không thể nhìn rõ lắm. Cô chỉ cần đặt chân lên ghế theo hình chữ M và chủ động dùng tay tách môi lớn ra để tôi có thể nhìn rõ. Âm đạo đỏ bừng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Tôi sợ nếu tiếp tục xem sẽ có quan hệ tình dục thật sự nên tôi nhanh chóng dựng đôi đũa và làm một chiếc ghế. 

Người mẹ đối diện tôi có khuôn mặt hơi đỏ. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đứng dậy và đặt chân xuống để tiếp tục ăn, váy của cô ấy quả thực đã được kéo xuống. Cảnh tượng vừa rồi khiến tôi có chút hưng phấn, thậm chí còn không thèm ăn. Thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ. Mẹ tôi rất khó tính nên liền cởi cúc áo, cởi áo ngực. Một cặp vú tròn và trắng nõn lộ ra ngoài không khí. Hai núm vú đứng ở phía trên, hơi dựng lên, hóa ra có màu đỏ nhạt. 

Tôi hơi ngạc nhiên, dường như biết được tôi đang nghĩ gì, mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói: “Chú Vương của con dùng thuốc để biến thành như thế này.” Tôi bàng hoàng không nói nên lời nhưng tâm trí tôi chỉ hướng về mẹ như nhai sáp. 

Ăn sáng vội vàng xong, mẹ thu dọn quần áo rồi vào bếp dọn dẹp. Tôi xem TV trong phòng khách một lúc. Mới sáng sớm mà chẳng có gì để xem. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ mình nên nói chuyện với mẹ. Đi đến cửa bếp, nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ, tôi càng cảm thấy áy náy hơn, "Mẹ, mẹ quyết định thật rồi à?" Mẹ tôi nghe vậy thân thể có chút cứng ngắc, quay người nói: "Tiểu Phong, chúng ta không đồng ý sao? Tại sao con lại đổi ý? Chẳng lẽ con vẫn định nói với bố con. Vừa rồi mẹ không làm tốt sao? Con muốn can thiệp vào mẹ cũng sẽ không phản kháng. Mẹ chỉ nghĩ con chỉ muốn xem thôi. Lần sau mẹ sẽ chú ý. Con đừng nói với bố con, được không?" Mẹ có chút lo lắng. 

"Không, ý tôi là. Tôi đã nghĩ đến chuyện này. Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng là mẹ của con. Mẹ có thể chọn lại. Tuy rằng con rất muốn có được mẹ, nhưng nếu con không muốn thì hãy quên đi. Và mẹ sẽ không nói cho bố biết chuyện đó." Mẹ không ngờ tôi lại nói ra lời này, trong lòng có chút cảm động, nhưng vẫn lắc đầu: “Mẹ không còn tư cách làm mẹ con nữa. Tuy nhiên, nếu con muốn gọi mẹ như vậy, mẹ vẫn sẽ rất biết ơn. Con không cần phải lo lắng cho mẹ. Mẹ đã quyết định cơ thể mẹ không thể sống thiếu tình dục được nữa. Chất béo sẽ không đi đến tay người khác. Nếu con không ghét mẹ như một kẻ lãng phí thì cứ nhận mẹ đi.” “Sau đó, con bé quay lại, vén váy lên, đặt hai tay lên bồn rửa, nhấc mông lên và nói: “Nào, con không thực sự muốn mẹ sao? Đừng nghĩ rằng mẹ không biết mỗi lần con lén nhìn mẹ tắm. Nếu mẹ muốn thì cứ đi đi mẹ. "Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Cởi quần ra và giơ nó lên." Dương vật mà tôi rất tự hào đi theo sau mẹ tôi, cọ xát quy đầu vào môi lớn của mẹ tôi rồi đi vào rất êm ái. Dường như cơ thể mẹ tôi rất nhạy cảm. Khi thấy tôi đã ngừng cử động ngay khi vừa bước vào, cô ấy đã chủ động đẩy mông ra sau và ngậm trọn con cặc của tôi vào. 

Ngay lập tức, con cặc của tôi tiến vào một nơi ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ vẫn chật đến thế. Tôi suýt giao nộp súng ngay tại chỗ. Nó dường như có liên quan đến ma túy. 

Không cần suy nghĩ, tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui, mẹ tôi đã phối hợp rất tốt đẩy mông tôi ra sau. Tôi phải nói rằng niềm vui vi phạm điều cấm kỵ khi quan hệ tình dục với mẹ còn tuyệt vời hơn sự kích thích về mặt thể xác. Dù thân xác mẹ khiến tôi hoài niệm nhưng tôi không cố tình chịu đựng. Sau khoảng 10 phút, tôi bơm vào âm đạo của mẹ. 

Khi tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, mẹ tôi quay người ngồi xổm xuống, mở miệng gọi con cặc của tôi vào không chút do dự rồi nhổ ra sau khi đã làm sạch. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi mặc quần, ngẩng đầu lên hỏi: "Em hài lòng không, Tiểu Phong? Nếu không chúng ta làm lại lần nữa." "Không cần, buổi tối tiết kiệm chút sức lực, hơn nữa về sau ở nhà mặc quần áo sẽ thuận tiện hơn." Mẹ lập tức hiểu cái gọi là “tiện lợi” nghĩa là gì và gật đầu đồng ý. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi nửa dựa vào ghế sofa, cảm thấy có chút không chân thực. Chỉ một tuần trước, mẹ còn là người mẹ dịu dàng, dịu dàng trong mắt tôi nhưng giờ đây mẹ đã trở thành người phụ nữ đầu tiên để tôi chấm dứt trinh tiết. 

Chẳng lẽ số phận đã trêu đùa con người, hồi đó tôi đã trốn thoát khỏi đó, bây giờ lại phải quay lại? 

Nhưng dù muốn hay không thì tôi cũng không thể không tin khi quay đầu lại và thấy mẹ tôi vẫn đang mặc bộ đồ khiến tôi thèm thuồng đến thế. Tất cả những gì tôi cảm nhận được vừa rồi thật tuyệt vời, dù chỉ là mơ, tôi mong mình sẽ không bao giờ tỉnh lại. 

Sau khi mẹ tôi rửa bát xong, mẹ ngồi ngay cạnh tôi và gọi tôi trở lại từ tâm trí lang thang của mình. Tôi quay đầu lại liếc nhìn mẹ, phát hiện ra mẹ tôi, người thường mắc chứng sợ thần bí, lần này thậm chí còn không tắm mà chỉ ngồi cạnh tôi trong bộ đồ đó. Có lẽ nhận ra ánh mắt của tôi, mẹ tôi giải thích: “Mẹ không muốn tinh dịch của con trai mẹ bị lãng phí như thế này. Hãy để chúng ở trong búi tóc một thời gian. Hiện tại mẹ đang trong thời kỳ an toàn”. "Mẹ, mẹ có thể kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra lúc đầu được không?" "Không phải cậu đã biết hết rồi sao? Tại sao cậu còn hỏi tôi." Mẹ tò mò nói.

“Con muốn nghe mẹ nói điều đó, mẹ ạ.” Tôi thấy khi yêu cầu mẹ kể lại câu chuyện mẹ bị xúc phạm, tôi thấy hơi phấn khích. Ngay cả dương vật vừa xuất tinh cũng có xu hướng ngóc đầu lên trở lại. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: “Tiểu Phong, mẹ không muốn nói ra thì đừng ép mẹ. Ngoại trừ chuyện này, con nói gì mẹ cũng hứa.” Tôi không muốn đẩy mẹ quá vội nên không nói tiếp. Bầu không khí có chút im lặng trong giây lát. Mẹ tôi nghĩ rằng bà đã nhìn thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi, bà hơi đỏ mặt và nói: "Con có phấn khích khi nghe những gì mẹ con nói về việc bị xúc phạm không?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Dường như mẹ tôi có khả năng quan sát lời nói và cảm xúc rất tốt. Dù không muốn thừa nhận nhưng cô vẫn gật đầu. Mẹ tôi hơi kinh ngạc: “Thật xin lỗi, Tiểu Phong. Mẹ thật sự không thể hứa với con. Nếu con muốn, con cũng có thể sỉ nhục mẹ con như trong ảnh, nhưng trước đây đừng để mẹ con nhắc đến những chuyện đó, được không?” Tại thời điểm này, tôi không có gì để nói. Lúc này mẹ tôi nghiêng người tới, bộ ngực đầy đặn áp sát vào người tôi. Cô kề miệng vào tai tôi, thở ra một hơi như xanh: “Tiểu Phong, làm với mẹ đi.” Khi mẹ tôi, người mà tôi nhớ là người bảo thủ, nói những lời như vậy, con cặc của tôi, vốn chỉ hơi cương cứng, đã chào ngay lập tức, và cái quy đầu to bằng quả trứng lòi ra khỏi quần tôi. 

Mặc dù tôi vừa nhìn thấy nó nhưng nó đã dịu đi rồi. Bây giờ nhìn lại, mẹ không khỏi có chút ngạc nhiên trước kích thước của tôi. Cô cười khúc khích nói: “Không ngờ Tiểu Phong đã trưởng thành rồi.” Cô cúi xuống ôm nó như báu vật, sau đó lè lưỡi liếm như trẻ con liếm kem, rồi mở đôi môi quyến rũ hút toàn bộ con cặc vào.

Phải nói cơ thể mẹ tôi rất phát triển. Rõ ràng tôi có thể cảm nhận được đầu trước của cặc tôi đã vào cổ họng mẹ tôi, nhưng mẹ tôi không hề tỏ ra khó chịu ngoại trừ mặt bà hơi đỏ.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng được mẹ cho bú lại là một điều thoải mái đến thế. Nhìn đầu mẹ nhô lên hạ xuống trên háng tôi, những làn sóng khoái cảm từ cặc tôi trào ra, kết hợp với khuôn mặt thanh tú của mẹ khiến tôi rên rỉ. Tiếng rên rỉ này giống như lời động viên tốt nhất đối với mẹ tôi. Cô nâng lên hạ xuống nhanh hơn, hút càng ngày càng sâu, môi cô đã chạm vào bụng dưới của tôi. Tay anh không ngừng vuốt ve bìu tôi, kích thích vùng nhạy cảm của tôi. Tôi cảm thấy như không thể chịu đựng được nữa, cơ thể tôi run lên một chút. Mẹ tôi rõ ràng cũng cảm nhận được điều đó và mẹ bú cặc tôi cẩn thận hơn. Đúng lúc tôi như muốn nổ tung, tôi muốn rút cặc mình ra nhưng mẹ tôi một tay giữ chặt mông tôi không cho tôi rút ra. Cả đầu cô bị vùi sâu, cổ họng thường xuyên bị bóp chặt, động tác tay càng lúc càng nhanh. Tôi không thể nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, tôi phun hết tinh dịch ra ngoài. 

Mẹ phồng má lên và nuốt từng ngụm lớn. Tuy nhiên, nó đã quá nhiều và rất nhiều thứ vẫn chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây, sau đó cô tiếp tục duy trì động tác trong quá trình xuất tinh. Mẹ tôi cũng từ từ bóp bìu, từ từ bóp ra tinh dịch bọc trong đó. Lau chùi một lúc, mẹ đỡ tôi kéo quần, đứng dậy rồi dùng ngón tay đưa ra trước mặt tôi cạo sạch tinh dịch ở khóe miệng tôi rồi cho vào miệng tôi liếm vài cái. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải chấp nhận điều này, vì tôi thấy ngay cả cơ thể tôi, vốn tôi thường xuyên tập thể dục, cũng không thể chịu đựng được sự ép buộc như vậy, và cơ thể tôi cảm thấy hơi yếu ớt. Về vấn đề này, mẹ tôi giải thích rằng cơ thể bà đã được chú rèn luyện để trở nên rất nhạy cảm và không thể thiếu tinh dịch. Vì lý do này, mẹ tôi nói rằng bà sẽ hầm thứ gì đó để bổ sung năng lượng cho cơ thể tôi. 

Sau một tuần như thế, ham muốn của mẹ tôi nhất thời dừng lại, vì kỳ nghỉ công tác sắp đến, mẹ sẽ quay lại công ty để làm việc. Dù cô có thể không quan tâm đến công việc, nhưng có lẽ sếp cô chỉ vì bộ mặt của chú Vương cho cô nghỉ phép, nhưng cô vẫn phải giả vờ. Phản ứng đầu tiên của tôi khi biết tin cô ấy đi làm là cảm giác nhẹ nhõm. Nhưng mẹ tôi rõ ràng vẫn còn rất hứng tình và muốn tôi giúp mẹ chọn quần áo. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc theo cô ấy lên lầu.

Trong lòng cười khổ, nô tài là ai? Sau khi vào phòng, mẹ tôi mở tủ quần áo lớn của mình ra. Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó trước đây nhưng tôi vẫn hơi ngạc nhiên trước hàng loạt vật phẩm rực rỡ của nó. Khi tôi bắt đầu chọn quần áo, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn.

Không phải trước đây tôi chưa từng lục tủ quần áo của mẹ, nhưng rõ ràng lần này quần áo đã khác trước. Nếu phải miêu tả thì chỉ có thể nói là – hở hang. 

Đúng vậy, quần áo của mẹ tôi đều là váy, và đều là váy rất ngắn. Chiếc dài nhất chỉ che được 2/3 đùi. Phần ngọn thì bình thường, nhưng rõ ràng là hơi nhỏ. Nếu mẹ tôi mặc chúng, tôi lo rằng những chiếc cúc trên đó sẽ rơi ra khi mẹ thở.

Cuối cùng, tôi chọn bộ vest đen có thể coi là bảo thủ nhất (nói một cách tương đối). Đồ lót là loại đồ lót rỗng màu trắng, khi mặc vào sẽ không để lại dấu vết. Tôi kết hợp nó với đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu đen.

Dù vậy, khi mẹ mặc từng bộ quần áo này trước mặt tôi, tôi vẫn nghi ngờ về độ an toàn của những bộ quần áo này. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Chiếc váy ngắn và phần trên bó sát đến nỗi ngực tôi như muốn lòi ra ngoài. Làm sao đây có thể là một công việc được? Nó không giống như nó sẽ giết chết toàn bộ công ty. Tôi không khỏi thắc mắc, tại sao mẹ tôi lại sa đọa đến vậy? Cô ấy không nên như thế này ở bên ngoài. Tại sao... "Mẹ ơi, quần áo cũ của mẹ đâu? Mẹ không sợ mặc đồ như vậy khoe khoang à?" Tôi hỏi câu hỏi trong đầu. 

"Tiểu Phong, ta biết ngươi cảm thấy có lỗi với mẹ ngươi, nhưng sao hai ngày nay ngươi lại đánh chết bà ấy, suýt chút nữa không thể ra khỏi nhà?" Tôi vu khống trong lòng: “Vậy thì ai đụ ai.” Nhưng tôi không nói to ra. 

“Về phần những bộ quần áo này, ngươi cảm thấy có lỗi với mẹ thì không cần phải mặc, nhưng có một điều kiện.” Mẹ nói một cách ranh mãnh. 

Phải nói rằng tôi rất chiếm hữu và không muốn mẹ ra ngoài như thế này nên đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. Sau đó mẹ lấy ra một chiếc hộp từ dưới gầm giường. Hóa ra tất cả quần áo trước đây của cô đều đã được cất đi. Mặc một bộ đồ bình thường, mặc dù mẹ tôi trông vẫn rất lộng lẫy nhưng ít nhất cũng không có nguy cơ bị lộ. 

Nhưng điều kiện mẹ tôi đưa ra là: “Mẹ không được để con mặc quần lót rồi mặc cái này vào cho con”. Mẹ tôi đưa tay lấy ra hai chiếc máy rung trong hộp rồi đặt vào tay tôi. Dường như mẹ tôi đã lên kế hoạch và sắp xếp mọi chuyện lại với nhau. 

Dù bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn giúp mẹ đưa máy rung vào hậu môn và âm đạo của mẹ. Không ngờ mẹ tôi lại tỏ ra không hài lòng, thậm chí còn đưa tay định chọc. Sau khi làm điều này, tôi đi tất và kéo váy xuống. 

Ai có thể ngờ rằng dưới vẻ ngoài và trang phục đoan trang của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có một cái chân không, lại có bộ phận sinh dục nhét vào hậu môn và âm đạo. 

Nói xong mẹ tôi xách túi đi ra ngoài. Không có sai sót nào trong chuyển động bước đi của cô ấy. Chỉ có tôi biết tại sao. 

Nhìn mẹ đi ra ngoài, tôi có chút chán nản. Tôi đang suy nghĩ phải làm gì. Tôi không thể nghĩ ra lý do. Chúng ta hãy ra ngoài đi dạo nhé. Mấy ngày nay tôi bị kẹt trong nhà, gần như mất liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Khi cá xuống lầu, tôi không ngờ phát hiện chú Vương đang ở dưới lầu, hiển nhiên là đang đợi tôi. Nhìn thấy tôi từ trên lầu đi ra, chú Vương cười nói: "Thế nào? Mẹ con ăn ngon lắm phải không?" Anh ấy tức giận khi nhìn thấy tôi và không thèm để ý đến anh ấy. 

"Biến đi, nếu không muốn ngày mai bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật phát hiện thì lập tức biến khỏi mắt tôi." Bác Vương cũng không tức giận. 

"Con có chắc bằng chứng đó có ích không? Và con không thấy mẹ con kỳ lạ sao? Chắc mấy ngày nay con chưa ra khỏi giường." Lần này đến lượt tôi hơi ngạc nhiên. Làm sao anh ta có thể biết rõ ràng như vậy? Có thể thực sự có điều gì đó ẩn giấu? Tôi có một linh cảm mơ hồ: “Tiếp tục đi.” "Nói chuyện ở đây không tiện, muốn nghe gì thì đi cùng tôi." Nói xong anh đi thẳng vào nhà mà không đợi tôi phản ứng. Có vẻ như gừng vẫn còn quá già. Mặc dù theo trực giác tôi không nên đi, nhưng cuối cùng sự tò mò đã đánh bại lý trí của tôi và tôi đã đi theo. 

Khi chúng tôi đến nhà anh, khách đã ngồi riêng. Tôi có chút không kiên nhẫn: “Có chuyện gì thì nói nhanh đi, nếu không thì đừng trách tôi vô lễ.” Bác Vương cũng nói với vẻ không vội vàng: “Sao cháu định đánh bác chỉ vì camera hay bằng chứng hối lộ của cháu?” Bây giờ đến lượt tôi bồn chồn. Anh ấy dường như biết tất cả mọi thứ. Tôi cảm thấy như mình đã rơi vào một âm mưu. 

"Đừng ngắt lời tôi khi tôi đang nói, nếu không bạn sẽ không nghe thấy những gì đằng sau." Bác Vương sắp xếp suy nghĩ và nói chậm rãi. 

"Trước hết, cha của ngươi trước tiên là nhờ ta giúp đỡ chuyện này." Những lời đầu tiên của chú Vương khiến tôi vô cùng sốc. Nếu anh ấy không cho tôi nói thì tôi đã mắng anh ấy rồi.

