============================================================
  Người chị cung cấp thi thể thay cho chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bb%a3%e6%9b%bf%e5%ab%82%e5%ab%82%e6%8f%90%e4%be%9b%e8%82%89%e9%ab%94%e7%9a%84%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2020-10-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Vì sao các cặp đôi trẻ quan hệ tình dục say mê đến vậy? Một tạp chí dành cho phụ nữ chuyên về nội dung khiêu dâm cho biết, trong một năm, chuyện này xảy ra khoảng một lần mỗi đêm.

Nhưng anh chị em chồng tôi ở nhà! Hầu như đêm nào cũng vậy, dù có cơ hội thì dù sáng, trưa hay tối, tôi cũng sẽ không bỏ lỡ như ăn ba bữa! Chị dâu của tôi Qian Jiangzi! Cô ấy là một người phụ nữ rất khao khát tình dục và sự hung bạo trong tình yêu của cô ấy sẽ khiến mọi người phải kinh ngạc.

Cô tuy không phải mẫu người anh trai thích nhưng lại có dáng người đẹp, lại là mẫu phụ nữ rất đĩ và bền bỉ trên giường nên sáng nào anh trai cô cũng sẽ về muộn.

"Không sao đâu, anh chỉ đến muộn một chút thôi...và điều này sẽ chứng tỏ tình yêu của em dành cho anh nhiều hơn!" Đôi khi tôi lặng lẽ bước ra ngoài ký túc xá của họ và lén nhìn qua cánh cửa hé mở.

Thỉnh thoảng tôi tình cờ nhìn thấy anh tôi đang thắt cà vạt trước gương trên bàn trang điểm. Có vẻ như anh ấy đang bận chuẩn bị đi làm nhưng chiếc quần của anh ấy lại bị rách một nửa. Em dâu của anh, Tiền Giang Tử, đang quỳ bên cạnh đầu gối anh, lấy dương vật của anh trai từ trong quần lót ra, dùng hai tay giữ lấy, xoa xoa lên má cô. Cảnh tượng này thực sự đáng ngạc nhiên.

Lúc này đã hơn bảy giờ, là lúc những người làm công ăn lương bình thường ra ngoài làm việc. Tôi thực sự choáng váng trước sự ép buộc vô lý của chị dâu để giữ anh trai và thái độ quyến rũ của chị ấy.

Họ hoàn toàn không để ý rằng có người đang nhìn họ từ khe cửa, và họ thật táo bạo... Qianjiangzi ôm dương vật sưng tấy hoàn toàn của anh trai mình, dùng miệng mút một lúc, nhét vào miệng, cắn và hôn.

Nó có chút thú vị và đáng sợ như một kẻ cuồng dâm, nhưng cảnh tượng này quá tuyệt vời nên tôi vẫn tiếp tục chăm chú theo dõi.

Anh trai tôi nên làm gì lúc này? Người anh nhìn dương vật của mình tiếp tục sưng lên, còn vợ anh là Qianjiangzi không chịu bỏ cuộc, liên tục xoa bóp, thậm chí cắn rất to.

Lúc này, Tiền Giang Tử trong mắt tràn đầy dục vọng đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng cởi váy và quần lót, thậm chí còn cởi cả áo sơ mi hồng.

Từ trong gương trên bàn trang điểm, tôi nhìn thấy bộ lông mu dày của Tiền Giang Tử, vùng kín của cô ấy dường như tràn ngập tinh dịch.

Lúc này tôi nhìn thấy anh trai tôi duỗi tay ra, thế là Tiền Giang Tử giơ một chân đặt lên bàn trang điểm, sau đó cúi người nâng mông lên làm động tác “đến đụ tôi”.

Lúc này, tôi nghe thấy anh tôi nói: "Vậy thôi, anh đừng nghĩ là chưa đủ mạnh! Cứ làm đi!" "Này! Vâng... Chính là nó... Nhanh lên... Đưa dương vật của anh cho tôi... Nhanh lên... Nhanh lên..." "Nhưng Sanae đã lên rồi! Đề phòng..." "Không Đó là vấn đề! Anh sợ gì...Anh sẽ không...nhanh...cưng...nhanh...làm ơn...đụ em đi..." Anh trai đối mặt với chị dâu Qianjiangzi trong tư thế quần và quần lót bị đẩy xuống chân, anh nhấc cặp mông to trắng ngần của cô lên rồi nhét vào.

Khi anh trai tôi nhấc mông của Qianjiangzi lên, tôi tình cờ nhìn kỹ hơn vào vùng kín của cô ấy.

Hóa ra thân hình bụ bẫm của cô cũng được trang bị một cặp cơ quan sinh dục lớn. Dưới lớp lông mu dày có hai môi âm hộ dày. Nó thực sự là một cơ quan sinh dục lớn đầy kích thích.

Điều khốc liệt của anh trai đang tiến tới tấn công! Bởi vì tôi nhìn thấy Tiền Giang Tử dùng một tay nhét đồ vào, tay kia đè lên bàn trang điểm để đỡ cơ thể cô ấy. Phải, anh trai cô ấy đang đụ cô ấy từ phía sau.

Tôi nhìn bộ ngực khủng của Qian Jiangzi treo trước mặt cô ấy lắc lư dữ dội, Chúa ơi! Những tiếng thét chói tai, không cần nhìn cũng biết chúng khốc liệt đến mức nào.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vùng vẫy, nhỏ giọng mò mẫm đi đến cửa ra vào rồi đi ra ngoài làm việc.

May mắn thay, tôi chỉ đến muộn khoảng nửa tiếng. Tất nhiên, sự đến muộn của tôi cũng là do họ là một cặp đôi đang rất hào hứng.

Thỉnh thoảng anh trai tôi sẽ nghỉ ở nhà vì bị cảm, nhưng đó chắc chắn là do Tiền Giang Tử quá bận rộn và không có thời gian đi làm.

Đôi khi tôi cũng nghĩ rằng anh trai tôi thực sự có cách đối phó với sự tán tỉnh của Qian Jiangzi ngày đêm. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ! Họ đã kết hôn được hơn một năm, mặc dù luôn đắm chìm trong ham muốn tình dục cuồng nhiệt nhưng cũng có những lúc họ rơi vào tình trạng chiến tranh lạnh.

Nguyên nhân xảy ra chiến tranh lạnh là do khi anh trai tôi tham gia chuyến đi chia buồn thường niên của công ty đã có một đêm dịu dàng, say đắm với một geisha suối nước nóng hoặc một nữ đồng nghiệp trong công ty khiến chị dâu tôi vô cùng ghen tị và cuối cùng đã ra tay.

Có lẽ họ đã chiến tranh lạnh khoảng một tuần vào năm thứ hai, và có lẽ cả hai đều không thể chịu đựng được nỗi đau khi không quan hệ tình dục! Cuối cùng, tôi quay lại cuộc sống cũ, và tôi làm điều đó còn quyết liệt hơn trước! Theo quan sát của tôi, chị dâu Qian Jiangzi là người hách dịch. Cô thường ra lệnh cho anh trai mình, nhưng mặc dù anh trai trưởng thành và kiên định hơn của cô thường chấp nhận những yêu cầu vô lý của cô.

Tôi quên mất nó xảy ra khi nào. Nửa đêm, tôi nghe thấy Tiền Giang Tử phát ra tiếng động lớn. Lúc đó tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì đã hơn hai giờ đêm.

(Chuyện gì đã xảy ra vậy? Đã quá muộn rồi!) Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi vểnh tai lên chăm chú lắng nghe như thường lệ.

Tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe, chắc là từ phòng tắm.

Tòa nhà này có thiết bị cấp nước tự động nên không cần phải tự đun nước nóng.

Nhưng việc tắm vào lúc hai giờ giữa đêm thực sự là không thể chấp nhận được.

Sau khi mở mắt và đứng dậy, tôi mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng về phía phòng tắm.

Giọng nói của cặp đôi vang lên từ phòng tắm.

Có hai cái bóng đang đung đưa. Có vẻ như anh tôi đã say lắm rồi! "...Hiểu chưa? Vậy tối nay tôi sẽ không làm vậy!" Có vẻ như họ đang tranh cãi về điều gì đó.

"Vậy ý anh là anh ghét kinh nguyệt của phụ nữ! Cho nên tối nay anh không ngủ với em!" Tiền Giang Tử nói lớn bằng giọng quãng tám cao. Giọng nói cao và to làm rung chuyển tấm kính và tai tôi.

“Ý tôi không phải vậy! Chỉ là… tôi chỉ nghĩ rằng vì đã đến kỳ kinh nguyệt nên chúng ta nên tận dụng thời gian này để nghỉ ngơi thật tốt.

Và nếu bạn có thể tránh được việc tắm, tốt hơn hết là dùng vòi sen. "

“Thì ra anh cũng là một kẻ đần độn, cổ hủ.

Đó là một mê tín đã lỗi thời! Việc làm tình với tôi chẳng ảnh hưởng gì đến anh cả. "

Tiền Giang Tử uy nghiêm nói không bỏ cuộc.

"Tôi...tôi không có sở thích đó..." "Ai nói chuyện quan tâm với em! Tôi đang nói chuyện tình cảm với em. Nếu em còn không hiểu thì tối nay đi ngủ chỗ khác đi!" "Này! Sao cậu vô lý thế! Hơn nữa, chúng tôi không còn phòng nữa!" "Hừm! Đúng...phòng của chị cậu phải không?" "Hừ! Ngươi là cái gì. . . " "Anh em ngủ chung cũng không phải chuyện gì to tát!" chị dâu ác ý nói.

(Chiến tranh cuối cùng cũng kết thúc. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ vô lý!) Tôi không khỏi lắc đầu và lập tức trở về phòng.

(Anh trai thật đáng thương.

) Tôi đã nghĩ như thế này.

(Anh ơi, anh ấy không thực sự đến ngủ với em phải không?) Nghĩ xong tôi ngủ quên trên giường.

※※※※※Không biết mình đã ngủ bao lâu... Vừa mở mắt ra đã phát hiện có người nằm bên cạnh.

Giường của tôi tuy là giường đôi nhưng chưa bao giờ có hai người sử dụng nên khi hai người nằm lên, giường có cảm giác nhỏ hơn.

Dù sao anh trai ta cũng đánh không lại Tiền Giang Tử, đành phải đến chỗ của ta, chịu đựng một đêm gian khổ... (À... anh ấy là anh trai, nên không cần phải kiềm chế.

) Tôi nghĩ rồi lại chìm vào giấc ngủ, nhưng tôi quyết định quay lưng lại với anh trai mình. Nếu tôi không nhìn thấy mặt anh ấy, tôi sẽ không có những ý nghĩ xấu xa. Tôi nghĩ... Dù vậy, tôi thấy mình không thể ngủ được.

Anh trai tôi ngủ với tôi. Đây có phải là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra? Tôi nằm quay lưng về phía anh trai và từ từ nhắm mắt lại.

Khoảng hai mươi phút sau, tôi ngủ thiếp đi. Đột nhiên có một tiếng “bốp” và một bàn tay đánh vào tôi với một tiếng thở hổn hển lớn khiến tôi giật mình. Tất nhiên tôi biết đó là tay anh trai tôi… Anh ấy đang ngủ say, có lẽ anh ấy không biết bên cạnh mình là ai… Tay anh ấy tóm lấy tôi, tim tôi đập nhanh hơn.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ấy bắt tôi vì anh ấy đã ngủ cạnh tôi rồi. Rốt cuộc anh ấy là anh trai tôi! Chuyện gì xảy ra tiếp theo, (Hóa ra anh ấy cố tình làm vậy!) Tôi nghĩ.

Anh ơi, anh từ từ kéo tay em lại gần. Anh thở dốc và nuốt nước bọt vào cổ họng.

Ồ! Lúc đó tay tôi có cảm giác ấm áp lạ lùng, hóa ra là chạm vào một miếng thịt.

(A...cái...cái này...là...) Không cần nghĩ tới, nó chính là báu vật mà Tiền Giang Tử không thể sống thiếu bất cứ lúc nào, dương vật của anh trai cô.

Có lần tôi đã lén nhìn thứ nóng bỏng này qua khe cửa. Sự việc ngày hôm đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy, sau đó tôi tự nhiên siết chặt dương vật của anh trai mình.

(Người này luôn lo lắng không nuôi được cặc của Tiền Giang Tử... Ôi! Tội nghiệp anh trai, anh ta cố tình để tôi ôm dương vật đang cương cứng của anh ta, phải chăng...) Lúc này, núm vú của tôi ngứa ngáy, tôi bắt đầu hưng phấn... Mặc dù điều này có chút không thích hợp, nhưng tôi cảm thấy mình không phản đối việc anh trai làm như vậy với mình.

Anh ơi, anh ấy nắm lấy tay tôi và bắt đầu cử động, và anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy xoa bóp cho con anh ấy.

Tôi nắm lấy thứ dày đặc này và xoa nó từ từ, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng bằng năm ngón tay.

Anh ơi, hãy trả ơn em nhé! Anh ấy còn thọc tay vào bộ đồ ngủ của tôi. Anh dùng ngón tay xuyên vào phần dưới cơ thể tôi từ mép quần lót của tôi, rồi nhẹ nhàng vuốt ve khe hở vùng kín của tôi.

Khi ngón tay anh bị giữ giữa hai mảnh thịt, (Không! Anh không thể làm thế...) Tôi hét lên trong lòng, nhưng mặt khác, tôi vặn vẹo cơ thể, cố gắng làm cho miệng BB của mình hướng vào ngón tay, để nó có thể xuyên sâu hơn.

Nhưng có lẽ lúc đó tôi quá vội nên lùi lại một chút, để ngón tay mảnh khảnh của anh trai chạm vào âm vật của mình, và anh ấy trêu chọc âm vật của tôi.

Điều bất ngờ là cơ thể tôi bắt đầu run rẩy từng giây phút và tôi cảm thấy thực sự thoải mái.

"Ồ... kia... mạnh hơn... nhanh hơn... anh ơi..." Tôi không ngờ mình lại dám hỏi rõ ràng như vậy.

Khi anh trai tôi đưa ngón tay vào bên trong lần nữa, tôi nghĩ đến con cặc to lớn nóng như lửa và cứng như sắt của anh ấy, và cảm giác xuyên thấu... "Ồ... tại sao... Sanae, em tỉnh rồi à..." Anh tôi cố ý hỏi. Tôi không nhìn thấy sự hoảng hốt của anh nên mạnh dạn nói với anh: "Quên đi! Là chị, em hoàn toàn hiểu cảm giác của anh! Và hôm nay, hãy để em thay thế chị dâu để anh vui nhé!" Những lời nói táo bạo như vậy tuôn ra mà không cần suy nghĩ.

Sau đó tôi nắm tay anh trai dẫn tôi đến khu vực rừng đen rậm rạp của mình.

"Sanae, có được không? Có đúng không?" Giọng anh tôi đầy phấn khích.

Rồi môi anh hôn lên mặt tôi và mút nhẹ vào tai tôi, ôi! Những động tác này thực sự khiến toàn thân tôi co giật vì phấn khích.

Đó là câu trả lời của tôi khi tôi kéo tay anh trai vào âm hộ của mình và để anh ấy chạm vào nó.

Khi ngón tay anh trượt đến vùng kín hơi ẩm ướt, anh đã vô tình chạm vào âm vật to bằng hạt đậu. Khi cảm giác được chạm vào như vậy truyền vào tử cung, chất nhầy thỉnh thoảng lại tràn ra ngoài. Lúc này, khoái cảm của tôi càng lúc càng mãnh liệt.

Khi chất lỏng tràn vào ngón tay của anh tôi, anh ấy vặn vẹo bàn tay khá nhẹ nhàng.

Sau đó anh dùng hai ngón tay nhấc âm vật của tôi lên và nhẹ nhàng kéo nó lên trên. Kết quả của sự kích thích này khiến tôi càng thêm hưng phấn.

"Ồ...thật dễ chịu...anh ơi...dùng mạnh lên một chút..."Sự khoái cảm dâng lên trong cổ họng, giọng tôi run run. Cơ thể tôi như đang bị lửa thiêu đốt, căn phòng này giống như một nhà kính vậy.

Tôi vui mừng đến mức quên mất người bên cạnh chính là anh trai mình. Đó chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ bình thường quan hệ tình dục! "Ừ... đừng nhìn mặt người khác! Anh... đừng nhìn!" "Được rồi! Anh không có ý đó..." Những ngón tay của anh tôi di chuyển như một con nhện, và anh ấy lang thang khắp vùng kín của tôi hết lần này đến lần khác.

Còn tôi thì đã sung sướng đến mức hơi thở hỗn loạn, khoái cảm khắp cơ thể không ngừng rung chuyển.

Đây không phải là một giấc mơ sao? "Này...anh trai...hãy nhìn tôi đi, tình yêu của tôi sắp tan chảy rồi! Nhanh lên...nhanh lên! Kiểm tra cho tôi xem!" Lời nói của tôi khiến anh trai tôi phấn khích, anh bật chiếc đèn nhỏ cạnh giường lên.

"Này...nó đang tan chảy ở đâu vậy? Để tôi kiểm tra cẩn thận nhé."

Thế là tôi nằm ngửa và dang rộng hai chân ra để ánh sáng chiếu vào âm hộ của mình.

Không hiểu sao tôi lại mạnh dạn nhờ anh trai mình làm việc này. Đây là một cảm xúc rất phức tạp.

“Bộ phận kín đã sưng tấy lên vì kích động rồi! Và màu sắc cũng đỏ rực.

Còn nữa, chùm lông mu này dài lắm…” Anh nói xong lại đút ngón tay vào, không ngừng rút ra rồi lại nhét vào, nghịch nghịch lên xuống.

"A...tuyệt quá...thật sự...anh ơi..." Tôi không kìm được mà nắm lấy tay anh trai và hét lên như thế này.

Một lúc sau, anh tôi tắt đèn.

"Sanae, chỉ một lát thôi, tôi có thể nhét nó từ phía trước vào được không? Hoặc cậu cứ làm như thế này nhé. Tôi sẽ không bao giờ ép buộc cậu."

"Tôi muốn! Mẹ kiếp tôi!" Tôi liều mạng gật đầu: "Nhưng phải nhẹ nhàng! Điều này luôn không tốt cho Tiền Giang Tử!" "Hừ! Đừng nhắc đến loại phụ nữ đó!" Anh tôi giận dữ nói rồi đưa dương vật cương cứng vào trong âm hộ mềm mại của tôi phát ra tiếng “bíp”.

Ngay sau đó, anh lao thẳng về phía trước, chỉ điều đó thôi cũng đủ khiến người ta ngây ngất.

"A... Tôi không làm được... Tôi không làm được... Tuyệt!" Cùng với tiếng kêu ngây ngất đó, tay tôi không ngừng vuốt ve eo anh trai.

"Này... Sanae, tôi cần đi sâu hơn một chút."

"Ồ...Được rồi...Được rồi...Nhanh lên, anh không chịu nổi nữa...Nhanh lên...mạnh hơn nữa..." Anh trai tôi áp cả người vào người tôi, đưa vào nhịp nhàng, hôn môi tôi, chậm rãi dùng sức ở thắt lưng đụ tôi về phía trước và phía sau.

Quy đầu dày của anh trai tôi liên tục va vào thành tử cung của tôi và nó liên tục cọ sát vào thành âm đạo của tôi. Cảm giác này giống như rơi vào sương mù cách đó năm dặm, thật là ngây ngất.

Với sự xâm nhập của lông mi âm đạo, tinh dịch nóng và dính liên tục tràn ra khỏi âm đạo, nhanh chóng làm ướt lông mu, rất nhiều! Mỗi lần anh trai tôi lao về phía trước, cơ thể tôi lại phóng điện.

"A...ah...tốt...tốt quá..." Tôi không khỏi rên rỉ đầy ham muốn, và điên cuồng nắm lấy nó bằng cả hai tay.

"Ồ...hôn tôi...đụ tôi đi..." Anh trai, anh rút dương vật ra một chút, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi lại đẩy vào, lặp lại điều này.

Khi quy đầu chạm vào thành tử cung, một cảm giác kỳ lạ ập đến khiến người ta cảm thấy choáng váng. Sau đó vùng kín càng siết chặt hơn, ôm chặt quy đầu, khớp với nhịp điệu của nó.

Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật, theo nhịp của quy đầu sắp đạt đến đỉnh điểm.

Anh trai tiếp tục dùng sức ở thắt lưng, bơm và đâm một cách say mê.

Tôi dường như nghĩ rằng thời gian chờ đợi đã quá lâu và tôi không thể chịu đựng được nữa.

"A... không... tôi không chịu nổi nữa..." Tôi rên rỉ, không biết mình đang hét lên điều gì.

Anh tôi cứ vặn eo đẩy về phía trước, đồng thời dùng tay xoa xoa núm vú của tôi, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Bởi vì anh ấy đang kích thích ngực tôi theo cách này, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn của mình dâng cao, tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn.

"A... a... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... ah..." Chính tôi cũng giật mình vì tiếng kêu dâm đãng này.

Nhưng những làn sóng âm thanh dâm đãng này đã kích thích cặc của anh trai tôi đụ tôi mạnh hơn! Tôi cũng cảm thấy giọng mình quá to nên phải cho ngón tay vào miệng để giảm âm lượng.

Anh trai tôi thực sự đang tiến về phía trước mạnh mẽ như tôi nghĩ.

"A...ah..." Không chỉ tiếng kêu mà cả nhịp thở gấp gáp của tôi cũng có thể khiến anh trai tôi bỏng rát.

Con cặc lớn bị tinh dịch nuốt chửng đang hung hãn chìm xuống phía trên.

Để phù hợp với nhịp điệu của anh trai, tôi cũng duỗi thẳng eo cho phù hợp, chúng tôi cùng nhau cố gắng nhét phần trong cùng của lông mi âm đạo vào.

"A... không... không... kiêm..." Tôi cảm thấy tay anh tôi ấn mạnh rồi rút ra, "ssssssss" tinh trùng đặc và nóng hổi chảy ra trên bụng tôi.

"Hmm... ừm..." Anh tôi cũng rên rỉ.

Cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào một cách suôn sẻ.

Một lúc sau, cơ thể tôi ngừng co giật và dần dần bình tĩnh trở lại, hơi thở gấp gáp của anh tôi cũng dần đều đều trong tai tôi.

Khi tôi mở mắt vào buổi sáng, anh trai tôi đã không còn ở đó nữa.

※※※※※Đêm đó, mặc dù tôi và anh trai tôi có quan hệ tình dục nhưng anh trai tôi và chị dâu Qian Jiangzi dường như đã trở lại cuộc sống cũ.

Dù có cảm giác như đang bị trêu chọc nhưng khi đối mặt với cặp đôi, tôi chỉ có thể im lặng quan sát mọi chuyện.

Nghĩ đi nghĩ lại, tất nhiên tôi cũng mong mối quan hệ giữa họ và chồng có thể ngày càng tốt đẹp hơn. Dù sao thì họ cũng là anh trai và chị dâu của tôi.

Và tôi cũng biết rất rõ rằng tôi không thể để anh trai lên giường quan hệ tình dục được nữa.

May mắn thay, sau chuyện xảy ra tối hôm đó, anh tôi đã hoàn toàn bình phục và vẫn đối xử với tôi một cách tự nhiên. Hơn nữa, Tiền Giang Tử dường như không để ý gì đến tôi và anh trai tôi.

Nhưng khoảng một tháng sau, vào một đêm khuya, anh tôi lại đến phòng tôi... (Anh ấy lại đến...) tôi nghĩ.

"Có chuyện gì vậy anh trai? Không!" Lúc đó, sau khi xem chương trình truyền hình lúc nửa đêm, tôi mặc bộ đồ ngủ và chuẩn bị đi ngủ.

Tôi nhìn anh ấy một cách cẩn thận. Anh ta dường như đã uống rất nhiều rượu và trông có vẻ hơi say.

"Tôi đã quên mất thời gian khi chơi mạt chược với bạn bè và Qianjiangzi không cho tôi vào phòng."

Tôi không khỏi nghĩ: (Chuyện lại xảy ra nữa rồi.

Mặc dù rõ ràng đó không phải việc của tôi, nhưng đối mặt với một người dễ bị cuồng loạn như vậy, than ôi! Tôi có phải làm những gì tôi đã làm đêm đó và ngủ với anh ấy mà không nói không? ) Tôi đã nghĩ như thế này và bây giờ đã quá muộn rồi.

"Cái này... anh trai... em nghĩ anh nên về phòng đi thì tốt hơn..." Dù nói vậy nhưng cảnh tượng cuồng nhiệt gay cấn đêm đó lại hiện lên trong đầu anh.

"Không sao đâu! Sẽ ổn thôi.

Chính Chieko đã nói, hãy ngủ với Sanae! Nếu sau này bạn đổi chiếc giường đôi này thành giường đơn thì bạn sẽ không gặp phải rắc rối này nữa! “(Anh trai tôi đang nói vớ vẩn gì thế? Chuyện khiến tôi ngây ngất thế này, anh ấy còn nói là phiền phức…) Thì ra vừa rồi bọn họ còn cãi nhau về chuyện giường đơn và giường đôi! Tôi nghĩ anh trai tôi đã định đến chỗ tôi khi chúng tôi cãi nhau! Nhưng từ khi nhìn thấy anh trai đến chỗ mình, tôi thực sự rất phấn khích, hiển nhiên anh ấy cũng rất mong chờ! "Được rồi! Sanae, hãy để anh yêu em tối nay nhé!" Anh tôi đưa cái miệng có mùi rượu lại gần tai tôi và nói một cách ác độc.

Tốt! Điều này luôn khiến tôi không thể kiểm soát được anh trai mình.

Người anh này đã cởi áo lót của tôi và dùng lưỡi liếm núm vú của tôi. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nó, tôi hét lên đầy phấn khích.

"A...ah..." Một tiếng rên thoát ra từ cổ họng anh.

Đương nhiên, tôi chủ động từ từ mở hai chân ra nhưng anh trai tôi lại không đưa tay vào phần thân dưới của tôi. Anh ấy chỉ đang chơi đùa với núm vú của tôi thôi.

"Ồ... Sanae... em thật là dễ thương..." "À... tuyệt... thoải mái quá... nhưng chị dâu..." Anh không trả lời tôi, anh tiếp tục dùng miệng hôn vào bụng tôi.

Bắt đầu từ núm vú đến ngực, sau đó là bụng và nách, anh liếm đi liếm lại khắp phần thân trên của tôi. Tất nhiên, niềm vui lại chảy khắp cơ thể tôi.

Tôi giơ tay lên để anh mút lông dưới nách tôi.

Tôi vừa giơ tay lên, anh tôi liền đưa môi sát vào nách đầy lông với vẻ ngầm hiểu và hôn tôi say đắm.

"A... nhẹ nhàng..." Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa.

Tôi dang chân mạnh dạn hơn, và vòng eo của tôi bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu.

Chỉ trong chốc lát, tôi đã hưng phấn đến mức muốn anh trai nhanh chóng đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi và đụ tôi thật mạnh.

"A...anh trai...phía trước...dưới đây...nhanh...đụ em...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tôi thở hổn hển và yêu cầu, dùng tay xoa xoa con cặc đã cương cứng của anh trai tôi.

Ồ! Con gà trống này nóng quá! Và nó cứ nhỏ giọt chất nhầy, làm ướt tay tôi! "A...ah..." Anh tôi lại đưa miệng hôn lên môi tôi. Tôi không khỏi ậm ừ trong mũi trong khi đang bận tiếp nhận nước bọt từ miệng anh trai mình.

Ah...quãng thời gian thật vui vẻ.

"Này! Bạn có thể không?" "Ồ! Tấn công lần nữa."

Tôi thúc giục anh ấy một cách quyến rũ.

Tôi vừa đứng dậy vừa nói, còn anh tôi từ từ nằm ngửa. Tôi móc chân mình với anh trai rồi từ từ trèo lên người anh ấy. Sau đó tôi cưỡi trên người anh ấy như một con ngựa.

Anh tôi đang nằm ngửa, con cặc của anh ấy đứng thẳng giữa hai chân. Tôi không khỏi bốc đồng chộp lấy con cặc nóng bỏng và nhét nó vào âm hộ vốn đã ướt át của mình.

Sau đó tôi từ từ ngồi xuống và để nó xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của mình.

Ồ! Cảm giác còn tệ hơn lần trước! Tôi duỗi thẳng eo, ấn tay xuống giường, nửa người cúi xuống, đẩy cơ thể lên xuống, để con cặc di chuyển ra vào vùng kín dưới sự hướng dẫn của tôi.

Tôi không ngừng co giật và thở hổn hển, còn anh trai bên dưới cứ dùng hai tay xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của tôi, thỉnh thoảng véo vào núm vú của tôi.

Con cặc dày đặc của anh tôi giờ đang kích thích vào sâu trong âm đạo của tôi. Cùng với sự hưng phấn do kích thích núm vú mang lại, tôi gần như phát điên vì sung sướng.

Bây giờ tôi có toàn quyền kiểm soát con gà trống này. Chỉ cần dùng một chút lực là tôi có thể đưa nó lên đến đỉnh. Chất lỏng tương tự liên tục tràn ra từ âm đạo chứa lông mi âm đạo! "A...ah..." Tôi rên rỉ, tôi đã đạt đến cực khoái.

Tất nhiên, lúc này anh trai tôi cũng đã xuất tinh, sau đó chúng tôi ôm nhau thật chặt và ngủ như vậy cho đến tận bình minh.

Chị dâu của tôi, Qianjiangzi, người không biết gì về chuyện tình cảm anh em của chúng tôi, thỉnh thoảng sẽ đuổi anh trai của cô ấy vào phòng tôi, và tất nhiên lần nào chúng tôi cũng sẽ cãi nhau lớn.

Khi chúng ta quan hệ tình dục ngày càng nhiều, anh chị em của chúng ta ngày càng ham muốn nhau hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó anh trai tôi sẽ ly hôn với chị dâu. Tôi nghĩ...

[Hoàn thành toàn bộ bài viết]
