============================================================
  người vợ chung thủy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%a0%e5%bf%83%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

(1) Ban đầu

Vợ chồng tôi sống ở Đài Trung. Năm nay chúng tôi đều 29 tuổi. Chúng tôi cưới nhau được hơn một năm và vẫn chưa có ý định sinh con. Về phần vợ tôi, Xiaojuan, cô ấy cao 162 cm, nặng 45 kg và có vòng một là 32C. Điểm thu hút nhất của cô là đôi chân thẳng và xinh đẹp, khuôn mặt trong sáng và quyến rũ cùng mái tóc dài bồng bềnh. 

Cô ấy bắt đầu làm người mẫu cho những bức ảnh quảng cáo miễn phí tại studio chụp ảnh của anh họ cô ấy ở trường trung học cho đến khi chúng tôi kết hôn. Chúng tôi hẹn hò hơn 3 năm trước khi kết hôn nhưng vợ tôi rất bảo thủ trong cách ăn mặc. Cô thậm chí còn từ chối mặc váy ngắn quá đầu gối khi chụp ảnh quảng cáo vì cho rằng cô cảm thấy không an toàn khi mặc váy ngắn. 

Mặc dù ăn mặc kín đáo nhưng cô ấy rất cởi mở trên giường và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô ấy thích tưởng tượng về việc giao hợp với một nhóm nam và nữ trong khi quan hệ tình dục, cô ấy mô tả chi tiết toàn bộ quá trình và ghi lại bằng máy ghi âm. Cô ấy nghe nó khi đang thủ dâm (vợ tôi thường thủ dâm sau khi tắm), hoặc cô ấy gọi một người đàn ông lạ khi quan hệ. Thường thì sau khi tôi đã ngủ say, cô ấy có thể thủ dâm và nói chuyện điện thoại cùng lúc - làm tình hơn một tiếng đồng hồ. Nhưng ngay khi rời khỏi nhà, cô trở thành một người phụ nữ bảo thủ và thuần khiết, giống như Joan of Arc. 

Khoảng đầu năm ngoái, sau khi đọc cuốn “Xúc phạm bạn gái tôi” của ông Hu Zuofei, tôi phát hiện ra mình không phải là người duy nhất muốn vạch trần vợ mình. Tôi cũng học được một số phương pháp và kỹ thuật nên bắt đầu tẩy não vợ và ngày nào cũng khen ngợi vòng 1 và đôi chân của vợ. Vợ tôi dần dần chấp nhận khoe vóc dáng xinh đẹp khi thích hợp và sẵn sàng mặc váy ngắn khi đi chơi. 

Vào giữa tháng 4 năm nay, khi tôi và vợ đến Cửa hàng bách hóa Zhongyou, chúng tôi gặp Yu Hui, người yêu thời đại học của vợ tôi. Cô ấy không ngừng khen ngợi vóc dáng và đôi chân của vợ tôi, đồng thời cho rằng vợ tôi ăn mặc quá bảo thủ là lãng phí tiền bạc. Vợ tôi rất vui khi nghe điều này (vì vợ tôi ngưỡng mộ Yu Hui ở trường đại học nên lời khen ngợi của cô ấy chắc chắn có tác dụng khác). Tối hôm đó, tôi nhân cơ hội đưa vợ đến quầy hàng chuyên bán đồ gợi cảm ở chợ đêm Zhonghua và mua ba chiếc váy ngắn, một chiếc màu trắng và thậm chí còn ngắn hơn. 

Tôi liền bảo vợ vào phòng thử đồ và thay chiếc váy ngắn màu trắng đó. Sau khi thay đồ, vợ tôi phát hiện nó quá ngắn chỉ che được phần mông, còn cặp đùi trắng nõn lộ ra từ mông trở xuống. Vợ tôi ngay lập tức muốn thay lại chiếc váy mà cô ấy đang mặc ban đầu, nhưng sau khi tôi thưởng quá nhiều cho cô ấy, cô ấy miễn cưỡng đồng ý vì số tiền năm nghìn nhân dân tệ. 

Vừa bước ra khỏi quán, vợ tôi liền hối hận vì hầu hết đàn ông ở chợ đêm đều nhìn chằm chằm vào vợ tôi. Vợ tôi xấu hổ đến mức kéo tôi vào quán mì và tìm cách trốn. Gọi mì xong, tôi định ngồi xuống thì phát hiện bàn ghế trong quán mì đều là bàn kiểu Nhật, ghế đều là ghế đẩu nhỏ. 

Lúc đó vợ tôi muốn nhờ ông chủ gói lại đem đi nhưng chắc ông chủ muốn xem dưới váy vợ tôi có gì. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ấy nói rằng túi nhựa đã dùng hết và không thể đóng gói được. Tôi cũng muốn vợ khoe đôi chân đẹp nên nói với cô ấy: "Cô ấy ở dưới đó rồi. Không ăn cũng không sao. Chỉ ăn rồi về thôi!" Vợ tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi xuống. 

Nhưng vợ tôi vừa ngồi xuống thì váy ngắn đã bị kéo lên, nội y màu tím lộ ra ngoài hoàn toàn. Khi cô ấy bước ra, tôi nuốt nước bọt và chạy đến chỗ ông chủ để xin giấy vệ sinh. Ông chủ nheo mắt hỏi tôi: “Cô ấy là bạn gái của anh à?” Tôi nói: "Cô ấy là bạn gái của bạn tôi. Cô ấy sống ở Đài Bắc, cô ấy đang đi công tác ở đây. Ngày mai cô ấy sẽ về." Ông chủ nói: "Không có gì lạ! Nó rộng rãi như vậy."

Tôi vừa bước lại chỗ vợ và ngồi xuống cạnh cô ấy thì vợ tôi hỏi: “Đã lộ chưa?” Tôi nói: “Không sao đâu, tôi không thấy quần lót của mình đâu.” Vợ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, không ngờ có nhiều người nhìn thấy chiếc quần lót màu tím của cô đến vậy. 

Để mang lại lợi ích cho những người đàn ông có mặt, tôi nói với vợ rằng tôi đi mua đồ uống và tôi bước ra ngoài trước khi vợ đồng ý. Khi ra ngoài, tôi trốn và lén nhìn. Những người đàn ông có mặt thấy vợ tôi ở một mình, họ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren màu tím của cô ấy một cách vô lương tâm. 

Lúc này, ông chủ đột nhiên đến chỗ tôi, cười khúc khích hỏi: "Này... cô ấy là bạn gái của anh phải không? Đừng giả vờ nữa."

Mưu kế bị phát hiện và tôi không còn cách nào khác là phải thừa nhận cô ấy là vợ mình. Ông chủ vỗ vai tôi nói: "Không sao đâu, đừng xấu hổ, cô ấy rất gợi cảm! Vợ anh đúng là một người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ." Đây là lần đầu tiên tôi nghe ai đó miêu tả vợ tôi như thế này, và con cặc vốn đã căng phồng của tôi lại càng trở nên khó chịu hơn. 

Tôi hỏi ông chủ: “Ông có biết nữa không?” Nhưng ông chủ lại nói: “Đi xem quần lót của vợ có ướt không”.

Không tin nổi, tôi vội chạy tới mua hai ly đồ uống rồi bước vào cửa hàng. Tôi cúi xuống và nhìn. Quả nhiên, quần lót của cô đã ướt đẫm và lông mu đen láy lù lù. Vợ tôi vừa thấy tôi ngồi xuống thì thấp giọng chửi: “Không phải anh nói không lộ sao? Sao đám đàn ông đó cứ nhìn chằm chằm vào tôi thế?”

Tôi nhanh chóng giải quyết không khí và nói: "Đúng là tôi không bị lộ khi đi lấy giấy vệ sinh!" Vợ tôi lại mắng tôi: “Đừng nói dối tôi!” Tôi phải nói với cô ấy: "Nhìn xem bây giờ có bao nhiêu người đàn ông muốn quan hệ với em! Họ sẽ tưởng tượng về việc em thủ dâm khi về đến nhà. Hãy tự tin lên, họ không cười nhạo em mà chỉ trêu chọc em, hiểu không? Hơn nữa, chúng ta không quen nhau, sợ gì!"

Vợ tôi nghe vậy lập tức đỏ mặt nói: "Đều là lỗi của anh..."

Tôi lại hỏi vợ: “Bây giờ em có hào hứng không?” Vợ tôi nhẹ nhàng nói: “Một chút thôi! Đừng hỏi nữa, ăn mì nhanh đi”.

Khi chúng tôi ăn mì xong chuẩn bị rời đi, ông chủ nói với vợ tôi: "Cô ơi, cô xinh đẹp thật. Cô nên mặc váy ngắn như thế này thường xuyên hơn. Đừng sợ người khác nhìn vào dáng người đẹp của cô, cũng đừng sợ chồng cô bỏ chạy."

Vợ tôi nghe vậy vui vẻ nắm tay tôi cảm ơn ông chủ rồi vội vã rời khỏi cửa hàng mà không thèm ngoảnh lại.

Ông chủ gợi cảm này thực sự tuyệt vời. Sau khi vợ tôi bước ra khỏi quán mì, vẻ mặt và thái độ của cô ấy thực sự khác hẳn. Mọi ánh mắt cô ấy nhìn vợ tôi đều được vợ tôi coi là sự ngưỡng mộ và ghen tị (cô ấy quả là một người phụ nữ có đầu óc đơn giản)...

Không lâu sau, trời mưa to nên vợ chồng tôi đành phải về nhà. Kết quả là đêm đó tôi và vợ đã quan hệ ba lần. Sau đó, khi chúng tôi đi tắm, cô ấy cũng thừa nhận rằng mình bắt đầu thích cảm giác được tiếp xúc. Kế hoạch vạch trần vợ tôi cũng bắt đầu khiến vợ tôi, Xiaojuan, từng bước trở thành một người phụ nữ lăng nhăng. 

(2) Thử vợ

Sau khi vợ tôi được bà chủ quán mì chợ đêm người Hoa khen dáng chuẩn và không ngại người khác nhìn khi mặc váy ngắn, vợ tôi bắt đầu thích mặc đồ sexy hơn khi đi chơi. Tôi cũng nhân cơ hội đưa vợ đi mua hơn chục chiếc quần lọt khe, mấy chiếc váy cạp trễ và giày cao gót. 

Nhưng tôi chưa hài lòng với điều này, tôi quyết định thử lòng chung thủy của vợ với mình. Khi tôi đưa vợ đến Cửa hàng bách hóa Đài Trung Edie vào tháng trước, với sự khen thưởng và động viên hào phóng của tôi, vợ tôi đã mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu vàng (hơi trong suốt), váy ngắn cạp thấp màu đen và giày cao gót màu đen, không đi tất. 

Vừa bước vào cửa hàng bách hóa Yidie, cô lập tức thu hút sự chú ý của mọi người (đàn ông bị cô mê hoặc, còn phụ nữ thì khinh thường). Lúc này vợ tôi khá tự hào. Nhưng dù vợ tôi có đến quầy nào thì các cô quầy đều phớt lờ tôi, có vài cô còn nhanh chóng dắt chồng đi chỗ khác. Tôi sợ vợ tôi sẽ chán nản và không còn muốn mặc đồ hở hang nữa. Khi tôi đang nghĩ cách an ủi vợ, một cô quầy hàng đã đến trò chuyện với vợ tôi và khen ngợi vóc dáng quyến rũ của vợ tôi, đặc biệt là phần thân dưới. Những người phụ nữ đó ghen tị với bạn... vân vân. 

Vợ tôi nghe xong lời này, lòng vợ tôi như nở hoa (gặp được người cao thượng có thể biến chuyện xấu thành điều may mắn), nhưng khi dẫn vợ tôi đến quầy của cô ấy, cô ấy phát hiện ra rằng toàn bộ quầy hàng chỉ dành riêng cho đồ lót gợi cảm. Chẳng trách... Tôi cũng mất hơn 10.000 nhân dân tệ trong máu và rất đau lòng...

Tuy nhiên, đáp lại vợ tôi lại khiến tôi đau lòng. Sau khi rời khỏi quầy bán đồ lót, tôi bắt đầu giữ khoảng cách với vợ. Khi vợ tôi muốn đi thang cuốn từ tầng ba lên tầng bốn, tôi giả vờ buộc dây giày rồi đi từ từ, nhìn từ dưới lên. Chiếc quần lót lụa của vợ tôi mắc kẹt ở háng, tôi chỉ nhìn thấy cặp mông tròn trịa và gợi cảm của vợ tôi, cùng chiếc quần lót âm đạo cuộn lại mỏng như sợi dây cũng mắc kẹt trong âm đạo của cô ấy. Lông mu hai bên đều lộ ra ngoài, tạo nên một khung cảnh hết sức quái đản và dâm đãng. Tôi gần như bị chảy máu mũi. 

Lúc này tôi phát hiện hai người đàn ông phía sau cũng chết lặng, nuốt nước bọt. Tôi quay lại và thảo luận với họ về hình dáng phần thân dưới đĩ điếm của vợ tôi, đồng thời hỏi họ có muốn chạm vào người phụ nữ đĩ điếm này không. Không ngờ họ lại quá cường tráng và can đảm để đi nên tôi xung phong: “Vậy tôi sẽ thử trước. Nếu không có vấn đề gì thì tôi sẽ chuyển sang anh”. Cả hai đều gật đầu trong khi nuốt nước bọt. 

Tôi chạy đến bên vợ, nói mấy chuyện lặt vặt rồi kéo cô ấy lên cầu thang từ tầng bốn lên tầng năm. Khi họ trốn ở đầu cầu thang, tôi lập tức hôn vợ, dùng tay phải cởi hai cúc áo trên người vợ rồi đưa tay vào ngực vuốt ve cô ấy.

Tinh dịch từ âm đạo của vợ tôi sắp rỉ ra ngoài nhưng bây giờ lại càng ướt hơn và chảy xuống đùi cô ấy. Toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt hai người đàn ông nhưng vợ tôi vẫn đắm chìm trong khoái cảm mà không hề nhận ra. Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy một lúc, rồi cố tình nhúng ngón tay vào tinh dịch của vợ tôi đang chảy xuống đùi cô ấy rồi bôi lên mái tóc dài bồng bềnh của vợ tôi...

Đang muốn tiến thêm một bước, lại nghe thấy tiếng bước chân đi xuống lầu. Vợ tôi sợ bị chú ý nên vội đẩy tôi ra. Tôi đành chịu thua, lập tức giả vờ đau bụng rồi bảo vợ lên tầng 5 trước. 

Tôi đi về phía phòng tắm ra hiệu cho họ vào. Tôi giả vờ rời khỏi hiện trường rồi quay lại đi theo họ. Khi lên đến tầng năm, họ vào nói chuyện với vợ tôi. Cô ấy đang trò chuyện với họ và cô ấy đang mỉm cười hạnh phúc. Chẳng bao lâu sau, vợ tôi đi thang cuốn cùng họ xuống tầng dưới, và tôi bí mật đi theo họ để xem họ đang làm gì với vợ tôi. 

Kết quả là vợ tôi đã dẫn họ ra xe của tôi (tôi đậu xe ở bãi đậu xe trên đường cách đó một đoạn, vì đó là khu tái phân khu, không có nhiều người và xe). Tôi đợi ba mươi phút trước khi gọi cho vợ tôi và hỏi cô ấy đang ở đâu. Vợ tôi đã nói dối rằng cô ấy cảm thấy không khỏe nên quay lại xe trước. 

Một lúc sau, hai người rời khỏi xe. Sau khi họ đi được một đoạn, tôi giả vờ gặp họ và hỏi xem họ có đang tìm con điếm đó (vợ tôi) để chơi cùng không. Một trong những người cao hơn nói: "Cô ấy thực sự tuyệt vời. Cô ấy xinh đẹp và đĩ điếm. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất tuyệt vời. Cô ấy thậm chí còn thích ăn tinh dịch." Người thấp hơn còn lại nói: “Hôm nay tôi thật may mắn. Tôi có thứ gì đó để chơi và một món quà lưu niệm để mang theo”.

Tôi hỏi họ về quá trình đó và phát hiện ra rằng người vợ đĩ điếm của tôi, người đang giả vờ vô tội, không chỉ hôn và vuốt ve họ một cách cuồng nhiệt trong xe mà còn quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Cuối cùng, cô ăn hết tinh dịch của họ và ăn một cách thích thú, thậm chí còn dùng lưỡi liếm tinh dịch trên ghế. (Cô ấy sẽ không bao giờ thổi kèn cho tôi trước khi tôi đi tắm chứ đừng nói đến việc ăn tinh dịch. Than ôi! Người phụ nữ...)

Khi quay lại xe, tôi ngửi thấy ngay mùi tinh dịch. Tôi cố tình hỏi vợ: “Sao lại có mùi lạ thế?” Vợ tôi có vẻ hơi lo lắng và nói: "Đó là mùi trà sữa trân châu tôi mua sáng nay..."

Tôi lại thọc tay vào váy hẹp của vợ, giả vờ ngạc nhiên hỏi: “Sao quần lót của anh lại thiếu?” Vợ tôi giật mình, lắp bắp: “Vậy… chính là vì… em muốn tạo bất ngờ cho anh nên đã cởi quần lót ra.”

Tôi hỏi lại cô ấy: “Em để nó ở đâu?” Vợ tôi nói: "Ném nó... vào nhà vệ sinh của Cửa hàng bách hóa Yidie." (Thật là một kẻ ngốc!)

Nhìn thấy cơ hội, tôi nói: “Nếu bạn quan tâm thì chúng ta đi mua sắm ở phố Nhất Trung nhé?” Vợ tôi nói: “Không, bây giờ tôi thậm chí còn không mặc đồ lót. Váy ngắn sẽ bị lộ nên chúng ta về thẳng nhà thôi!”

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này để vạch mặt vợ mình? Vì vậy tôi nói: "Được rồi, chúng ta hãy đến cửa hàng bách hóa Yidie để lấy đồ lót trước và ăn chút gì đó trên đường đi. Tôi đói quá."

Vợ tôi liền nói: “Chúng ta đi chỗ khác ăn nhé!” Tôi nói: "Không, tôi chỉ muốn ăn cơm thịt lợn quay ở khu bán đồ ăn dưới tầng hầm của Cửa hàng bách hóa Yidie, hoặc mì xào ở phố Nhất Trung. Và áo của bạn màu vàng để không bị lộ." Vợ tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý đi đến phố Nhất Trung. 

Sau khi xuống xe ở đường Nhất Trung, tôi phát hiện ra chiếc áo sơ mi mỏng màu vàng của vợ tôi vốn có chút trong suốt. Sau khi tiếp xúc với ánh nắng, quầng vú và núm vú rất rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy toàn bộ bầu ngực. Tất cả những người qua đường trên phố Yizhong đều choáng váng. Tôi cố tình chọn quán mì không có máy lạnh để ăn mì. Ăn xong mì, vợ tôi toát mồ hôi hột. Chiếc áo sơ mi màu vàng của cô ướt đẫm một mảng lớn, lẫn với mồ hôi, toàn bộ phần trên gần như dính chặt vào người. 

Hình dáng bộ ngực của vợ tôi lúc này đã lộ rõ ​​hoàn toàn. Mọi người có mặt tại hiện trường đều xôn xao. Những tiếng huýt sáo, những lời lăng mạ, những ánh mắt chán ghét, tham lam đều đổ dồn vào vợ tôi. Một số người thậm chí còn chụp ảnh bằng máy ảnh. Lúc này vợ tôi mới nhận ra điều đó. Tôi cố tình chạy đi mua gà bít tết nhưng vợ tôi phải dùng hai tay che ngực khi chạy lại xe. 

Lúc này, vợ tôi gặp Jianxiong, một đồng nghiệp nam cùng công ty với cô ấy. Anh ta hỏi vợ tôi một cách mỉa mai như thể tìm được kho báu: "Xiaojuan, anh không ngờ em lại có dáng người đẹp và tính tình cởi mở như vậy." Vợ tôi chỉ xấu hổ nói “Tôi xin lỗi” rồi chạy về phía xe…

Lúc này tôi thầm nghĩ sắp có bão, tôi lo lắng quay trở lại xe. Quả nhiên, vợ tôi vừa khóc vừa trách tôi: “Đều tại anh… Sau này anh muốn tôi đi làm như thế nào…”

Cứ thế, tôi bị vợ mắng suốt hơn một tiếng đồng hồ. Sau đó, tôi giả vờ buồn và ôm cô ấy khóc, điều này cuối cùng cũng khiến vợ tôi nguôi giận. 

Ban đầu tôi nghĩ sau này vợ tôi có thể sẽ không mặc đồ hở hang nữa, nhưng không ngờ vợ tôi lại dám mặc đồ hở hang hơn và làm một việc mà tôi không ngờ tới. 

(3) Nhục nhã sau buổi họp lớp

Thành thật mà nói, sau khi vợ tôi bị lộ ở Phố Yizhong và Cửa hàng bách hóa Yidie vào đầu tháng 6, ban đầu tôi lo lắng rằng đồng nghiệp nam của cô ấy là Jianxiong đã nhìn thấy vợ tôi bị lộ ở phố Yizhong và sẽ đe dọa vợ tôi. Tuy nhiên, theo vợ tôi, Jianxiong thường xuyên gây rắc rối với người khác trong công ty và thích ăn đậu phụ của đồng nghiệp nữ (giờ anh ấy thường mượn). Vì vậy, sau khi anh ta dọa vợ tôi ngủ với anh ta và cô ấy bị từ chối, khi anh ta mô tả với tất cả đồng nghiệp trong công ty rằng vợ tôi đã bị lộ và bị lộ ở phố Yizhong, không ai trong công ty tin cô ấy. Ngoài ra, vợ tôi đã làm việc ở công ty hơn ba năm và ăn mặc kín đáo, khiến đồng nghiệp cho rằng anh ấy đang ác ý vu khống tôi.

Có lẽ chuyện này lát nữa vợ tôi đã giải quyết xong, biết rằng Kiếm Hùng mỗi ngày nhìn thấy cô ấy trên đường Nhất Trung sẽ nghĩ đến bộ dạng lộ liễu của cô ấy, nhưng anh ấy muốn gây sự với cô ấy nhưng không lấy được, điều này khiến vợ tôi mấy ngày nay đi làm rất vui vẻ. 

Sau khi tôi phơi bày vợ tôi nhiều lần trong vài tuần và quan sát phản ứng cũng như tâm trạng của cô ấy, cuối cùng tôi xác định rằng vợ tôi có thể có được niềm vui và hứng thú khi phơi bày bản thân. Mỗi lần cô ấy ra ngoài bộc lộ bản thân hoặc tôi cho cô ấy xem những bài viết về chuyện đổi vợ trên mạng (mặc dù lần nào cô ấy cũng nói đọc xong đều nói trên mạng toàn là lừa đảo), cô ấy luôn rất táo bạo và cuồng nhiệt khi chúng tôi ân ái đêm đó. (Vợ tôi gọi điện cho những người đàn ông lạ khi đang quan hệ tình dục, đó cũng là kết quả của quá trình rèn luyện chăm chỉ của tôi.)

Vợ tôi ngày càng ăn mặc gợi cảm hơn khi đi chơi nhưng vẫn không dám mặc đồ quá hở hang (chẳng hạn như áo trong suốt, không mặc áo lót, hay đồ khoét sâu quá mức, v.v.). 

Điều tôi muốn nói bây giờ là sự việc vợ tôi tham dự buổi họp lớp cấp ba vào ngày 28 tháng 6 năm 1992.

Đêm trước khi họp lớp, trước khi đi ngủ, vợ tôi đã chuẩn bị sẵn quần áo sẽ mặc vào ngày hôm sau theo sự xúi giục của tôi: chiếc áo lót trễ vai màu vàng nhạt (có móc cài ở ngực), quần lót màu vàng gợi cảm, áo sơ mi hở eo màu hồng, váy ngắn màu nâu và đôi giày cao gót nhọn màu vàng lạc đà. Trong khi vợ tôi đang ngủ, tôi đã lén dùng kéo cắt móng tay cắt các đường nối móc ở hai bên chiếc áo lót trễ vai màu vàng nhạt mà vợ tôi định mặc đi họp lớp ngày mai cho đến khi chỉ còn lại hai sợi chỉ mỏng để đỡ. Nói xong tôi lại leo lên giường đi ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi và vợ định đi tàu điện đến ga Đài Trung (xe của tôi bị hỏng) và đến sân sau nhà bạn cùng lớp của vợ tôi là Jiawen ở thị trấn Yuanlin, huyện Changhua để tham dự buổi họp lớp. 

Khi chúng tôi đến ga Đài Trung và bước lên tàu, vợ tôi tự nhiên thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông. Lời nói và hành động của vợ tôi cũng tao nhã. Cô mặc một chiếc áo sơ mi thắt eo màu hồng, váy ngắn màu nâu (vẫn không đi tất), giày cao gót màu vàng lạc đà, khuôn mặt trang điểm nhẹ và đôi môi như quả anh đào tô son màu hồng. Nó khiến người vợ xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh của tôi toát lên vẻ nữ tính duyên dáng và trưởng thành khi bước đi. 

Vì trên xe không có nhiều người nên tôi chỉ lấy hai ghế ngồi cùng vợ. Lúc này, ba người đàn ông ngồi đối diện tôi (trừ vẻ mặt khinh thường của hai thiếu nữ) thỉnh thoảng lén nhìn trộm. Sau khi ngồi xuống, gấu váy ngắn bị kéo lên nhưng dù có ngồi bao nhiêu cũng không che được. Chiếc quần lót màu vàng gợi cảm và vài sợi lông mu lộn xộn lộ ra ngoài, cũng như đôi chân dưới mông thanh tú, trắng trẻo và quyến rũ của vợ tôi. 

Khi một cô gái đối diện xuống ga Chenggong, tôi đã nói dối vợ rằng tôi sẽ ngồi đối diện để xem em có bị lộ hay không. Đến phía đối diện, tôi mới nhận ra khung cảnh dưới váy vợ tôi quyến rũ đến thế, vợ tôi cũng đang vui vẻ tận hưởng hình ảnh gian dâm của đàn ông chúng tôi. Cho đến khi vợ chồng tôi xuống xe buýt ở ga Yuanlin, một số chỗ ngồi đối diện với vợ tôi rất được ưa chuộng. 

Sau khi đến ga Yuanlin, vợ tôi và tôi bắt taxi đến nhà bạn cùng lớp của cô ấy là Jiawen. Sân sau nhà Jiawen vốn đã rất náo nhiệt, vợ tôi ngay khi bước vào đã nhận được vô số tiếng huýt sáo. Jiawen vừa nhìn thấy vợ tôi đã hét lên: "Xiaojuan, em mê đàn ông à? Em ăn mặc hở hang như vậy để quyến rũ đàn ông à? May mà chồng tôi không có ở nhà ..." (Bà và chồng là những người duy nhất sống trong nhà.)

Ngoài ra, Yashan, bạn thân thời trung học của vợ tôi, cũng đi tới, luồn tay vào dưới váy ngắn của vợ tôi, vuốt ngược lên và nói với tôi: "Ôi chao! Chắc anh chưa từng cho một người phụ nữ quyến rũ như vậy ăn phải không?"

Tôi chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã mỉm cười và nói: "Yashan, anh quên rằng mọi người trong lớp chúng ta đều có ham muốn tình dục siêu phàm và không bao giờ có đủ sao?" (Khi vợ tôi học trung học, lớp toàn là con gái.)

Lúc này, tất cả phụ nữ trong sân đều bật cười, trong khi đàn ông (chồng hoặc bạn trai của họ, tất nhiên trong đó có tôi) đều tỏ ra vô cùng xấu hổ. 

Chẳng mấy chốc, tất cả phụ nữ bắt đầu nói về hoàn cảnh hiện tại của họ như một khu chợ ẩm ướt, và tôi cũng bắt đầu trò chuyện với một số đàn ông qua thuốc lá, nhưng hầu hết các chủ đề đều xoay quanh vợ tôi. Khi nhìn thấy họ nhìn vợ tôi với ánh mắt thèm muốn, tôi không khỏi cảm thấy tự hào và thích thú. Tôi nghĩ nếu vợ tôi dùng một lực nhẹ mà móc của chiếc áo ngực trễ vai màu vàng nhạt bị đứt ra... thì tuyệt vời! Em trai tôi cũng cứng đờ ngay lập tức. 

Một lúc sau, Jiawen vỗ tay và lớn tiếng đề xuất một cuộc thi uống bia, ngay lập tức được hầu hết mọi người đồng ý. (Tôi không muốn! Khả năng uống rượu của tôi cực kỳ tệ. Nếu tôi say, chẳng phải tôi sẽ không thể nhìn thấy gì khi móc cài phía trước áo ngực của vợ tôi bị đứt sao?)

May mắn thay, chỉ có phụ nữ thi đấu, còn nam giới chịu trách nhiệm thanh toán. Các cô gái được chia thành mười một nhóm, mỗi nhóm ba người. Nhóm uống nhiều chai nhất trong 10 phút sẽ nhận được 9.000 nhân dân tệ, người về nhì sẽ nhận được 6.000 nhân dân tệ, và người về thứ ba sẽ nhận được 3.000 nhân dân tệ. (Vẫn là khoảng hai mươi người đàn ông phải trả tiền cho việc đó. Cuộc sống của đàn ông thực sự rất khốn khổ.)

Vợ tôi ở cùng nhóm với Yashan và một bạn nữ khác cùng lớp (khủng long). Tất cả các bạn nữ xếp thành một hàng. Khi bắt đầu cuộc thi, tất cả các cô gái đều tỏ ra khá dè dặt. Nhưng khi người dẫn chương trình hét lên rằng số tiền thưởng từ hạng nhất đến hạng ba sẽ được nhân đôi thì tất cả các cô gái đều bắt đầu uống rượu mà không quan tâm đến hình ảnh của mình. 

Vợ tôi cũng liều lĩnh, ngực áo hồng khoét sũng bia, áo lót trên ngực gần như lộ ra ngoài (tất nhiên không chỉ có vợ tôi, tất cả các cô ở hiện trường đều như vậy); và tất cả những người đàn ông có mặt tại hiện trường đều chạy về phía đối diện với các cô gái, mắt họ dán chặt vào ngực của vợ hoặc bạn gái của người khác (tất nhiên là không ai nhìn vào cô khủng long), thật là một cảnh tượng ngoạn mục! (Các đỉnh và đỉnh kết nối với đường chân trời.)

Sau khi trò chơi kết thúc, tất cả các cô gái đều nhận ra áo ngực của mình bị lộ và dùng tay che ngực (kể cả quý cô khủng long), nhưng không một người đàn ông nào có mặt tại hiện trường giúp vợ hoặc bạn gái che lại (một cảnh tượng kỳ lạ khác). Sau đó, khi người dẫn chương trình bắt đầu công bố kết quả, nhóm của vợ tôi đứng ở vị trí thứ hai. Vợ tôi mừng quá nhảy lên ôm Yashan vào lòng. 

Khi vợ tôi quay lại đối mặt với người đàn ông của chúng tôi, chiếc áo ngực không có nút phía trước của cô ấy thực sự bị đứt cùng với chiếc móc, toàn bộ chiếc áo lót ngay lập tức rơi ra sau, hai bên ngực 32C của vợ tôi cũng nhảy ra ngoài. Vợ tôi lúc này vẫn đang đắm chìm trong niềm vui, tất cả đàn ông có mặt đều nhìn chằm chằm vào ngực vợ tôi như chết lặng, kế hoạch của tôi được tuyên bố là đã thành công. 

Vốn dĩ tôi muốn giữ lại cảnh tượng hiếm có này cho vợ, nhưng sợ vợ về đến nhà sẽ té ngã (vợ tôi bị lộ ở phố Nhất Trung sẽ rất bi thảm), nên tôi phải gợi ý cho vợ. Sau khi vợ tôi phát hiện mình bị lộ, cô ấy xấu hổ đến mức lấy tay che ngực rồi lao vào toilet trong nhà. Jiawen cũng phát hiện ra vợ tôi đã bị lộ nên nhanh chóng yêu cầu tôi mang áo khoác cho vợ. Sau khi tôi vào phòng tắm an ủi vợ, cô ấy bước ra với tâm trạng nhẹ nhõm. 

Vừa đến sân sau, Yashan thấy vợ tôi vẫn ổn nên trêu vợ tôi: “Xiaojuan, anh không ngờ ngực em to đến mức áo ngực cũng không che được.” Cô ấy nhìn tôi và nói: "Awen, tối nào anh cũng phải hạnh phúc lắm phải không?" Sau đó mọi người có mặt đều bật cười, vợ tôi cũng không nhịn được cười. 

Mọi người lại uống rượu và lại trò chuyện... Một lúc lâu sau, buổi họp lớp kết thúc, mọi người dần dần giải tán. Vợ tôi cũng say khướt và bối rối dưới ảnh hưởng của Yashan và các bạn cùng lớp. Mặc dù Jiawen đã cố gắng hết sức để giữ chúng tôi qua đêm nhưng vợ tôi vẫn nhất quyết về nhà ngủ và trả lại áo khoác. 

Ban đầu tôi đưa vợ tôi bắt taxi về nhà, nhưng vợ tôi bắt đầu nôn mửa trước khi taxi rời khỏi thị trấn Yuanlin. Người tài xế taxi nhanh chóng yêu cầu chúng tôi xuống xe. Tôi không còn cách nào khác đành phải dắt vợ đi bộ đến một khách sạn cũ gần đó để ở. 

Vừa bước vào khách sạn đã ngửi thấy mùi nấm mốc. Tiếp tân là một người đàn ông trung niên (hói đầu, bụng bia, miệng đầy răng đen vì ăn trầu). Anh ta thật bẩn thỉu và kinh tởm.

Sau khi đưa chúng tôi vào, mắt anh ấy dán chặt vào đùi vợ tôi đang nằm trên ghế sofa. Tôi hỏi anh ta: “Ở đó có những loại phòng nào?” Anh ta có chút nóng nảy nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào đùi vợ tôi nói: “Phòng nào cũng như nhau cả! Em muốn 600 tệ một đêm à?”

Ồ! Nó thực sự rẻ nên tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

Anh ấy ném chìa khóa cho chúng tôi: "Vào phòng thứ hai bên trái trên tầng ba!"

Thanh toán tiền và lấy chìa khóa xong, tôi vừa định lên lầu thì người đàn ông trung niên lại nói với tôi: "Anh bạn trẻ! Người phụ nữ mà anh đang ôm là khách sạn hay quán trà nào vậy? Cô ấy đẹp quá, bao nhiêu tiền một đêm?"

Tôi cười khổ nói: "Không! Cô ấy là vợ tôi. Chúng tôi sống ở Đài Trung. Vì cô ấy đang họp lớp nên say quá không về nhà được nên đến ở khách sạn!"

Khi tôi bế vợ lên lầu, người đàn ông trung niên chắc chắn đã nhìn thấy váy của vợ tôi. Anh lẩm bẩm: “Ăn mặc như thế này, nhìn rất quyến rũ, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn là gái điếm…”

Sau khi bế vợ lên phòng trên tầng ba, tôi cố đánh thức cô ấy đi tắm nhưng cô ấy không đánh thức được. Chẳng bao lâu sau tôi nôn mửa, ga trải giường và sàn nhà đều bừa bộn. Tôi tự nhủ rằng mình xong rồi và tôi sẽ bị người đàn ông trung niên mắng. Khi chuẩn bị đi xuống cầu thang, tôi chợt nghĩ rằng trong phim “Xúc phạm bạn gái tôi” của anh Hu Zuofei cũng xảy ra tình huống tương tự. Tại sao không làm theo cách tương tự! Nghĩ đến đây, cặc tôi cương cứng. 

Nhưng tôi lại lo vợ mình sẽ bị gã đàn ông trung niên bẩn thỉu và độc ác đó đụ, tưởng chừng như không hợp lý... Nhưng cuối cùng, ý muốn làm bẽ mặt vợ đã đánh bại lý trí của tôi nên tôi đã cởi hai cúc trên cùng chiếc áo sơ mi màu hồng của người vợ say rượu (Phần 1) (Tổng cộng chỉ có bốn nút)), kéo mở ra hai bên, để lộ một nửa lớn mỗi bên ngực và một phần nhỏ quầng vú. Sau đó kéo chiếc váy ngắn lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ quần lót và một ít lông mu. Sau đó đi đến quầy ở tầng một và nhờ người đàn ông trung niên thay ga trải giường trong phòng. 

Lúc đầu, người đàn ông trung niên giận dữ mắng mỏ, nhưng khi nghe tin tôi đi mua đồ ăn khuya và giải rượu, mắt anh ta lập tức sáng lên, đi vào lấy ga trải giường và chỉ cho tôi nơi mua đồ ăn khuya ngon nhất… (Anh ta chỉ muốn tôi quay lại sau. Anh ta nghĩ tôi là đồ ngốc sao?)

Tôi đến cửa hàng tiện lợi gần đó mua đồ uống và dung dịch chống say rồi vội vàng quay lại. Lúc này ở quầy chỉ có một bà già. Khi tôi đang lặng lẽ đi đến cửa phòng tầng ba, tôi nghe thấy vợ tôi hét lên: “Em đi ngủ đây, ừm… Wen Guo (tên tôi), đừng như vậy…”

Tôi biết người đàn ông trung niên đang quan hệ với vợ tôi trong lúc cô ấy say rượu nên định mở cửa nhìn trộm nhưng phát hiện cửa đã khóa. Trong lúc tuyệt vọng (tôi không thể nhìn thấy nó trong tuyệt vọng), tôi nhanh chóng gõ cửa và hét lên: "Mở cửa! Mở cửa! Mở cửa nhanh..."

Tôi chỉ nghe thấy người đàn ông trung niên chửi rủa: "Mẹ kiếp! Nó còn chưa bắt đầu mà..." Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Anh ta trừng mắt nhìn tôi và nói: “Ga trải giường vẫn chưa được thay! Chỗ nào cũng có chất nôn mửa. Sẽ phải trả thêm phí dọn dẹp là 300 nhân dân tệ.”

Tôi vỗ nhẹ vai anh, cười nói: “Anh đừng tức giận, nếu không em sẽ để anh tiếp tục làm việc anh vừa làm, được không?”

Anh ta trợn mắt nhìn tôi và nói: “Em đang nói vớ vẩn gì vậy!”

Tôi lại cười và nói: "Đừng giả vờ nữa! Nếu không làm thì hãy thay ga trải giường và đi ra ngoài!"

Anh ta nuốt khan, nhìn vợ tôi và nói: "Anh nghiêm túc à? Anh muốn tôi đụ vợ anh à?"

Lúc này tôi bắt đầu có chút hối hận. Nếu vợ tôi mà biết tôi tìm một người đàn ông đầu trọc, bụng bia, bẩn thỉu, hôi hám ghê tởm như vậy để đụ cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ hận tôi đến hết đời! 

Nhưng lời vừa nói ra, tôi đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu tôi từ chối anh ấy, tôi không biết hậu quả sẽ ra sao. Vợ tôi đã say và bất tỉnh, tôi muốn nhìn thấy vợ mình bị sỉ nhục nên cuối cùng tôi quyết định đồng ý với anh ấy bất kể lý do. 

Tôi khó chịu nói với anh ta: "Được rồi! Nhưng anh không được để cho vợ tôi biết tôi yêu cầu anh đụ cô ấy, anh không được xuất tinh vào bụng vợ tôi, nếu không tôi sẽ làm cho anh đẹp mắt!"

Anh ấy cười nói: "Cứ gọi tôi là A Sơn! Tôi biết phải làm gì, tôi sẽ không làm khó anh."

Vừa dứt lời, Ah Shan vội vàng bước đến bên vợ tôi. Tôi cũng trốn vào tủ quần áo cuối giường, mở một khe nhỏ để canh chừng, tránh bị vợ phát hiện. 

Lúc này, tay phải của Ashan nóng lòng vuốt ve qua lại ngực vợ tôi, tay trái chậm rãi cởi áo của vợ tôi ra, sau đó bắt đầu dùng hai tay vuốt ve bộ ngực 32C của vợ tôi. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa núm vú sẫm màu của vợ tôi một lúc rồi dùng cả hai tay nắm lấy một đôi vú của vợ tôi và xoa bóp tùy ý. 

Không lâu sau, vợ tôi bắt đầu thở hổn hển và lẩm bẩm: "Ôn Quả... Em buồn ngủ quá... Đừng chơi với em... Hmm... Hmm... Ngày mai em sẽ làm tốt hơn..."

Lúc này, A Sơn cúi xuống dùng miệng mút núm vú của vợ tôi từ trái qua phải. Anh từ từ đưa tay phải vào vùng kín của vợ tôi với đôi chân hơi hé mở trong chiếc quần lót lọt khe của cô ấy. Anh nhẹ nhàng trêu chọc phần thân dưới của vợ tôi qua lớp vải mỏng. Vợ tôi cắn môi thì thầm: “Anh dù tốt hay xấu… anh không cho em ngủ… ừm… ừm… được… được…”

Khi vợ tôi đã thoải mái đến mức hai chân càng dang rộng ra, ngón giữa của bàn tay phải Ah Shan trượt vào trong âm đạo của vợ tôi và bắt đầu trêu chọc âm đạo của vợ tôi với tốc độ nhanh hơn. Vợ tôi mừng quá đẩy phần dưới của mình lên trên để ngón tay của anh có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sự thích thú… (Lòng bàn tay tôi cũng đổ mồ hôi vì phấn khích.)

Ngay sau đó, Ah Shan rút ngón giữa của bàn tay phải ra khỏi lồn vợ tôi và đưa cho tôi xem. Tôi thấy ngón giữa bàn tay phải của Ah Shan ướt đẫm tinh dịch của vợ tôi. Ah Shan sau đó từ từ cởi váy ngắn và quần lót của vợ tôi. Vợ tôi vẫn ngơ ngác nhắm mắt lại, hơi nâng mông lên để khớp với động tác của Ah Shan. 

Sau khi lột trần vợ tôi, A Sơn túm lấy chân vợ tôi nhấc lên khiến lỗ âm đạo của cô ấy phình ra. A Shan một tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật sưng tấy của vợ tôi, tay kia đưa hai ngón tay vào âm đạo của vợ tôi và thọc vào đó khiến vợ tôi toàn thân run rẩy. 

A Sơn thấy vợ tôi bắt đầu gặp rắc rối nên dùng một tay nắm lấy chân cô ấy và dang rộng ra. Anh đưa miệng vào âm đạo của vợ tôi rồi dùng lưỡi liếm điên cuồng. Vợ tôi thở hổn hển và hét lên: "Thật... thoải mái quá... ừ... ừ... ngay đó... ngứa... ngứa quá... nhanh lên... đưa cho tôi... tôi... tôi... muốn... tôi thèm quá..."

Lúc này, A Sơn đứng thẳng dậy, thò tay vào trong lồn vợ tôi, lấy một ít tinh dịch bôi lên quy đầu của anh ấy. Sau đó, anh ta đặt con cặc đen dày của mình vào cửa âm đạo của vợ tôi và nói: "Con đĩ, em có muốn không?"

Vợ tôi có thể đã nhận thấy rằng giọng nói đó không giống giọng của tôi. Cô chợt tỉnh dậy và mở mắt. Thứ cô nhìn thấy là một người đàn ông trung niên đầu hói, bụng bia! Vợ tôi lúc này sợ đến mức cạn hết rượu, hoảng hốt hỏi: "Anh... anh là ai? Tại sao tôi lại ở đây... chồng tôi đâu?"

Ah Shan nhìn vợ tôi với nụ cười dâm đãng trên môi và nói: "Đừng lo lắng, đây là khách sạn. Chồng cô đi mua đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm và sẽ không về sớm đâu!" Nói xong anh ta chuẩn bị đưa con cặc to, cứng và đỏ rực của mình vào lồn vợ tôi.

Vợ tôi vội đẩy anh ta ra và nói: "Không... không, nếu sau này chồng tôi quay lại gặp tôi thì sao! Anh có thể để tôi đi được không?" 

A Sơn đã sắp tức giận rồi, làm sao có thể buông sinh vật xinh đẹp trước mặt ra được? Anh ta đẩy tay vợ tôi ra và dùng sức đưa con cặc của mình vào âm hộ vợ tôi phát ra tiếng “bốp”. Lúc đó vợ tôi rên rỉ “ôi” và nói một cách khó khăn: “Làm ơn… làm ơn đừng… đừng làm thế, để tôi… chồng tôi… tìm ra… tôi… tôi…”

A Sơn dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ tôi, thọc vào ra vào trong lồn vợ tôi. Anh ta thở hổn hển nói: "Tôi... tôi đã đóng cửa tầng một rồi. Chồng cô... không vào được. Đừng lo lắng!"

Vợ tôi lại thở hổn hển và nói: "Thật...thật sao? Nhưng...tôi...tôi vẫn không thể...phản bội anh ấy..."

Ashan có vẻ không kiên nhẫn mà chửi: "Con đĩ! Con khốn! Cô luôn lo lắng cho chồng mình, khi tôi đụ cô không thấy đủ sướng sao?" Sau đó anh tăng tốc độ đút, đâm mạnh vào điểm tiếp xúc nhạy cảm nhất sâu trong lồn vợ tôi. 

Vợ tôi dần dần bị đụ bởi những cú thúc đầy bạo lực của con cặc to của Ah Shan, cô ấy không còn chống cự lại việc bị người lạ cưỡng hiếp nữa. Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể để hợp tác với lực đẩy của con cặc Ah Shan. Cô dùng hai tay vuốt ve ngực A Sơn. Tinh dịch tràn ra ngoài theo cú đẩy của con cặc của Ah Shan, chảy xuống niệu đạo và hậu môn của vợ tôi, làm ướt cả một vùng khăn trải giường rộng lớn. 

Vợ tôi bắt đầu hét lên không mạch lạc: "Bác thật tốt... thật... mạnh mẽ... nó làm em thấy dễ chịu quá... thoải mái quá... ừm... ừm... sướng quá... nhanh hơn... chết tiệt nhanh hơn... Em... em sắp bay... bay... bay... ừm... ừm... ừm... chết tiệt... Em yêu... yêu anh chết mất..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc lớn, vợ tôi được đụ đến cao trào, nhưng Ah Shan không để vợ tôi kịp thở. Anh ôm vợ tôi bằng cả hai tay và ngồi lên đùi anh. Trong khi tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái, vợ tôi vặn hông một cách đầy ham muốn và say đắm rồi nuốt chửng con cặc của Ah Shan, để con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Cô say mê hôn vào miệng Ah Shan với hơi thở hôi. 

Sau đó, Ashan thấy vợ tôi bị đụ đến mức cuồng dại nên chỉ nằm xuống giường, dựng cặc lên và để vợ tôi chủ động đụ, đồng thời chiêm ngưỡng khuôn mặt dâm đãng của cô ấy với đầu lưỡi ngây ngất liếm môi trên và dưới, bộ ngực săn chắc và hấp dẫn của cô ấy đung đưa lên xuống... Vợ tôi ngày càng cứng hơn, mái tóc dài bồng bềnh ban đầu của cô ấy đang bay lộn xộn tứ phía theo niềm đam mê của chủ nhân. 

Trong một thời gian dài... vợ tôi nhanh chóng đạt được cực khoái khác vì cô ấy làm tình mãnh liệt trong cuộc tình. Ah Shan lúc này chưa hài lòng nên lại đặt vợ tôi xuống và yêu cầu cô ấy quỳ gối, mông nâng lên. Sau đó anh ta tấn công vào âm đạo của vợ tôi từ phía sau.

Ah Shan dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của vợ tôi và đâm con cặc to lớn của anh ấy vào lồn vợ tôi hết lần này đến lần khác. Vợ tôi không khỏi thở hổn hển và lại rên rỉ: "A... anh... anh thật tốt... chú... làm em sướng quá... vậy... sướng quá... em... em muốn gọi người đàn ông khác... được..."

Ah Shan không biết vợ tôi định làm gì và phớt lờ cô ấy. Anh vẫn dùng hai tay ôm mông vợ tôi và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Lúc này, vợ tôi đang dùng tay phải đỡ cơ thể, dùng tay trái nhào nặn bộ phận nhạy cảm nhất của bộ ngực, tận hưởng khoái cảm tình dục thỏa thích, thỉnh thoảng lắc hông đón nhận lực đẩy của Ashan...

Ngay sau đó, Ashan gầm lên và nhanh chóng rút con cặc của mình ra, đi đến trước mặt vợ tôi và nhét nó vào miệng cô ấy đang há hốc và rên rỉ, rồi lần lượt xuất tinh dịch đặc đặc vào cổ họng vợ tôi. Dù vợ tôi đã cố gắng nuốt hết nhưng một ít tinh dịch thoát ra khỏi lưới vẫn vương vãi ra ga trải giường và sàn nhà. Sau khi vợ tôi nuốt hết tinh dịch lớn trong miệng mấy lần, cô ấy nhẹ nhàng dùng môi giúp A Sơn liếm sạch cặc và quy đầu của anh ấy, sau đó liếm từng giọt tinh dịch thoát ra khỏi ga trải giường và sàn nhà...

Ah Shan chạm vào mặt vợ tôi và nói: "Con đĩ này thật dâm đãng, đụ tôi thật tuyệt. Không biết sau này tôi còn có cơ hội nữa không..."

Nhưng vợ tôi đẩy tay anh ra, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Em không muốn có lỗi với chồng nữa. Đây là lần duy nhất. Lần sau nếu anh còn quậy phá, em sẽ gọi cảnh sát! Anh ra ngoài đi, em muốn đi tắm." Nói xong cô quay người bước vào phòng tắm. 

Thái độ kiên quyết của vợ tôi hoàn toàn khác với thái độ dâm đãng và khêu gợi khi quan hệ tình dục. Cả Ashan và tôi đều không mong đợi cô ấy sẽ phản ứng như thế này. Ah Shan tức giận rời khỏi phòng. Tôi bí mật trèo ra khỏi bếp, lấy đồ uống và thuốc giải say rồi rời khỏi phòng.

Khi lên tầng một, tôi gặp Ah Shan. Anh ấy nở một nụ cười quái đản, vỗ vai tôi nói: "Vợ anh nghịch ngợm thật đấy, nhưng lại rất chung thủy với anh, nên hãy trân trọng cô ấy!" Nghe xong, tôi không biết nên mừng hay lo.

Tôi trở về phòng với dung dịch giải rượu và đồ uống. Khi vợ tôi nhìn thấy tôi, cô ấy ôm tôi dịu dàng và nói: "Anh đã đi đâu vậy? Em lo lắng chết mất!"

Tôi đưa cho cô ấy dung dịch giải khát không đá và đồ uống rồi nói: “Không nhịn được, lúc tôi ra ngoài mua những thứ này về thì cửa đóng kín, tôi vừa mở ra thì quầy tính tiền nói anh ấy đi tắm. Lâu lắm rồi!” Vợ tôi nói với vẻ mặt thông cảm: “Thật đáng thương, quầy nhiều quá…”

Sau khi tôi làm tình với vợ tối hôm đó, cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi nhìn cô ấy với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Mặc dù nhìn cô ấy ân ái với những người đàn ông khác khiến tôi rất hưng phấn và kích thích nhưng những lời cô ấy nói sau khi ân ái với Ah Shan khiến tôi cảm thấy yêu thương và tội lỗi vô hạn nên tôi quyết định sẽ yêu cô ấy nhiều hơn và đền đáp cho cô ấy trong tương lai. 

Khi tôi thức dậy vào khoảng 9 giờ sáng hôm sau, vợ tôi nói rằng cô ấy bị đau đầu nên tôi bảo cô ấy nghỉ ngơi thêm trong khi tôi ra ngoài đi dạo. Vừa xuống lầu, tôi mơ hồ nghe thấy Ah Shan đang thảo luận với một người đàn ông về cách cư xử của vợ tôi và quá trình ân ái cuồng nhiệt ngày hôm qua. Người đàn ông đó không tin chuyện như vậy lại có thể xảy ra nên Ah Zheng nói sẽ dẫn anh ta đi đụ vợ tôi...

Thế là tôi chào họ, giả vờ nói: “Vợ tôi không khỏe, đang nghỉ ngơi trong phòng. Bây giờ tôi đi dự tiệc với bạn bè, mười hai giờ sẽ quay lại đón vợ”. Và nói với anh ta: “Vợ tôi vẫn còn say, đừng nhân cơ hội gây rối với vợ tôi nữa”. Ashan nói thẳng: "Không... không..."

Sau khi bước ra khỏi cửa, tôi nấp sau một chiếc ô tô và lén nhìn họ. Tôi thấy Ashan ra lệnh cho một bà già cầm cây lau nhà canh quầy, anh ta cùng người đàn ông vội vã lên lầu. Khi nhìn thấy họ đi lên lầu, tôi nhanh chóng vào khách sạn và đi lên lầu. 

Vừa ra khỏi phòng, tôi đã nghe thấy vợ tôi nói: "Không được! Chồng tôi không đi dự tiệc, anh ấy chỉ đi dạo một chút và sẽ quay lại sau. Điều này tuyệt đối không thể được..."

Nghe vợ nói, tôi tin tưởng vào sự chung thủy của vợ và sắp sửa cãi nhau với Ah Shan... Tôi chỉ nghe Ah Shan nói: "Chồng em đi đâu không quan trọng, anh ấy sẽ không quay lại sớm như vậy. Nếu em lo lắng thì hãy lên tầng bốn. Khi đó em có thể biết rằng em đang tìm anh ấy! Em không muốn chơi 3P sao!"

Vợ tôi nói: “Nhưng… việc này không ổn! Lỡ chồng tôi không tin thì sao?” (Tim tôi như rớt xuống nửa chừng khi nghe cô ấy nói điều này.)

Không lâu sau, trong phòng vang lên giọng thở hổn hển của vợ tôi: “Được rồi… được rồi… hai người của tôi… hai anh em tốt… tôi… tôi… bị anh làm… thăng trầm… khó chịu quá… Lên lầu bốn nhanh lên… nếu không… chồng tôi sẽ… tệ khi anh ấy quay lại…”

Thế là tôi vội vàng trốn trên cầu thang tầng hai. Lúc này cửa mở, tôi nhìn thấy hai người đàn ông cùng vợ tôi bước ra ngoài. Một người bên trái ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ tôi, người còn lại bên phải chạm vào mông vợ tôi. Ba người tình cảm bước lên căn phòng trên tầng bốn...

Than ôi! Người vợ tốt và chung thủy của tôi...

