============================================================
  người yêu bị cấm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a6%81%e5%bf%8c%e7%9a%84%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả: rgjohn Người dịch: bian

Giới thiệu

Tommy. Đã hai năm kể từ khi cha của Rhett qua đời. Tai nạn giao thông xảy ra khi Tommy mười sáu tuổi. Tai nạn xảy ra, Tommy và mẹ anh rất suy sụp. Cuộc sống của họ thật hoàn hảo, sống trong một ngôi nhà lớn có gara cho hai ô tô ở ngoại ô và có một số trường học tốt ở địa phương. Mọi chuyện đều ổn cho đến khi tai nạn xảy ra. 

Một đêm nọ, Bob. Rhett tan làm muộn. Khi anh đang lái xe về nhà, một chiếc ô tô lao nhanh về phía anh. Nó lao ra khỏi vạch giữa đường và đâm vào đầu xe của anh ta. Cảnh sát cho biết tài xế say rượu và lái xe với tốc độ gần 100 dặm/giờ. 

Việc tổ chức tang lễ có thể khó khăn. Bạn bè và người thân của Bob và Susan từ khắp nơi sau khi biết tin đã đến và giúp đỡ Tommy và mẹ anh rất nhiều. Nhưng sau đám tang, cô và Tommy trở về nhà và phải tự mình giải quyết những việc còn lại. Tai nạn này làm thay đổi cuộc sống của họ một cách đáng kể. 

Mẹ của Tommy, Susan, phải quay lại làm việc để nuôi gia đình và họ phải bán nhà. Trong suốt hai năm kể từ khi Bob qua đời, Susan đã làm việc chăm chỉ và đạt được kết quả tốt trong sự nghiệp. Và cô cũng gặp may mắn khi đầu tư vào cổ phiếu. Cô mua một ngôi nhà mới cho mình và Tommy. Dù không lớn như xưa nhưng hai mẹ con sống rất thoải mái, vui vẻ. Số tiền họ kiếm được từ tiền lương và đầu tư chứng khoán cho phép họ sống thoải mái và thỉnh thoảng đi nghỉ. 

Dù cuộc sống của họ đã ổn định trong hai năm qua nhưng ảnh hưởng của vụ tai nạn này đối với họ vẫn không hề giảm bớt theo thời gian. Họ vẫn đang đau buồn vì mất chồng và cha. Họ dựa vào nhau và hỗ trợ lẫn nhau nên mối quan hệ của họ gần gũi hơn cả mẹ con bình thường. 

Tommy. Rhett bỗng trở thành người đàn ông duy nhất trong gia đình nhưng anh biết rằng đối với mẹ, anh không thể thay thế được cha mình. 

Tommy là một chàng trai cao, gầy và đẹp trai. Anh ta cao sáu feet một inch và nặng một trăm bảy mươi lăm pound. Anh ấy cao hơn hầu hết các bạn cùng lớp. Bề ngoài anh ấy có thể tỏ ra tự tin nhưng thực chất anh ấy rất nhút nhát và cực kỳ nhạy cảm. Mặc dù thừa hưởng khuôn mặt tuấn tú của cha và đôi mắt xanh trong sáng của mẹ nhưng anh lại cảm thấy không thoải mái khi ở gần con gái. 

Tommy cũng muốn hẹn hò với các cô gái, nhưng mỗi khi ở một mình với một cô gái xinh đẹp, anh lại trở nên nghẹn ngào và xấu hổ. Vì vậy hắn dùng biện pháp đơn giản nhất chính là tránh xa những cô gái đó. Khi không có lớp học trong kỳ nghỉ, anh ấy đã nói dối mẹ rằng anh ấy sẽ hẹn hò với một cô gái ngay khi ra ngoài. 

Tommy hiện đã mười tám tuổi, tốt nghiệp trung học loại xuất sắc và nhận được học bổng bóng đá của một trường cao đẳng địa phương. Anh ấy chưa bao giờ có bạn gái. Anh biết chính sự xấu hổ tột độ của mình đã khiến anh cư xử như vậy. Một thời gian ngắn sau khi cha qua đời, anh trở nên sống nội tâm và nhút nhát, dẫn đến việc anh mắc chứng nói lắp nhẹ. Anh ấy đã có thể kiểm soát nó hầu hết thời gian nên mẹ anh ấy vẫn không biết anh ấy nói lắp. Nhưng điều đó thể hiện rõ khi anh ấy lo lắng, đặc biệt là trước những cô gái xinh đẹp cùng tuổi. 

Susan vẫn là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Cô ấy cao và cân đối, cao 5 feet 7 inch. Tuy nhiên, giống như hầu hết phụ nữ khác, cô vẫn không hài lòng với cơ thể của mình. Cô cho rằng hông mình quá đầy đặn và ngực quá lớn. Cô luôn ăn mặc kín đáo để che đi những khuyết điểm trên cơ thể. 

Kể từ khi Bob qua đời, Susan không tái hôn và sống một mình. Mặc dù cô cố gắng không dựa dẫm quá nhiều vào Tommy nhưng dường như anh là người duy nhất thực sự hiểu cô. Anh biết khi nào cô buồn, tức giận và cô đơn mà không cần cô phải nói với anh. Susan cho rằng Tommy thật sự hiểu được, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô ấy đã thử hẹn hò rất nhiều lần. Thật không may, cô chưa bao giờ gặp được người đàn ông cô thực sự thích. Không ai trong số họ thực sự quan tâm đến cô về mặt tình cảm, và cô cũng không nhận được sự giúp đỡ từ họ khi có chuyện gì xảy ra với cô, mà họ chỉ muốn quan hệ tình dục với cô về mặt thể xác. Susan vẫn có một ham muốn mãnh liệt. Cô ấy thực sự muốn một người đàn ông dịu dàng, ân cần và chu đáo. Hầu hết đàn ông cô hẹn hò đều nghĩ cô là một góa phụ trẻ chỉ muốn thỏa mãn tình dục. 

Tommy cũng rất ủng hộ việc cô có bạn trai, nhưng khi anh ám chỉ cô nên tìm một người khác, cô luôn nói với anh rằng anh là người đàn ông duy nhất cô cần trong đời. Cô cảm thấy như mình đang nói dối Tommy và cô cứ nghĩ về Bob một cách khó hiểu. Cô biết rất rõ thời gian đã trôi qua nhưng cô không thể quên được quá khứ. 

Susan, năm nay đã ba mươi sáu tuổi, làm việc chăm chỉ và hết lòng để nuôi sống gia đình. Cô ấy là trưởng phòng quan hệ công chúng và rất bận rộn. Cô ấy làm việc 12 giờ một ngày và đôi khi không có ngày nghỉ thứ Bảy. 

Tommy nói với cô ấy rằng cô ấy nên mặc thứ gì đó gợi cảm và váy ngắn cùng áo khoét sâu sẽ khiến cô ấy xinh đẹp hơn. Anh cũng cho biết cô cần thể hiện tài sản của mình, điều này sẽ giúp ích cho nỗ lực PR của cô rất nhiều. Sau khi cô làm điều này, hiệu quả công việc của cô thực sự đã được cải thiện. Nhưng chỉ riêng khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đủ khiến những người đàn ông đối diện thỉnh thoảng phải liếc nhìn cô. 

Bất cứ khi nào Tommy nói với cô rằng cô nên có bạn trai, cô lại yêu cầu anh phải có bạn gái. 

Susan rất lo lắng về việc con trai cô thiếu kỹ năng xã hội. Cô mong anh đi chơi và kết bạn khi rảnh rỗi, nhưng hầu như tối cuối tuần nào anh cũng ở nhà với cô. 

1

Một tối thứ bảy, Susan đến phòng khách và thấy Tommy đang ngồi trên ghế sofa xem TV như thường lệ. 

"Tommy, sao tối nay cậu vẫn ở nhà? Sao cậu không ra ngoài chơi với ai đó?" Susan hỏi, bước đến ngồi cạnh con trai và quàng tay qua vai cậu bé. Họ trò chuyện như vậy hầu như vào mỗi tối cuối tuần. 

"Mẹ ơi, hãy để con nghỉ ngơi. Con không muốn ra ngoài, tốt hơn là nên ở nhà với mẹ."

Đây là câu trả lời tiêu chuẩn của anh ấy. Cả hai đều biết đây là một lý do xa vời. 

"Tommy, anh cần một người bạn, anh biết đấy... một người bạn gái," Susan nói to. Sau đó cô nghiêm túc nhìn anh và nói: "Em lo lắng cho anh."

"Hình như anh cũng không có bạn trai. Tại sao tôi lại cần bạn gái?"

"Nào, Tommy, anh không giống tôi. Tôi đã kết hôn. Và tôi đã có đàn ông rồi.

Đó là bạn! Susan nói và ôm anh một cách âu yếm.

"Chà, tôi có rất nhiều thời gian để hẹn hò nhưng tôi đã có một người phụ nữ rồi. Là con!" Tommy trả lời bằng lời của mẹ mình, vừa nói vừa không nhịn được cười.

Susan bất lực thở dài. “Vậy thì chúng ta thực sự là một cặp đôi tuyệt vời phải không?” 

“Mẹ, mẹ là bạn thân nhất của con,” Tommy chân thành nói, rúc vào vòng tay mẹ.

“Anh cũng là bạn thân nhất của em,” Susan nói và ôm anh lần nữa. Nhưng cô vẫn không dừng lại. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Bạn cần những người bạn khác giới. Nếu không sẽ có hại cho sức khỏe của bạn."

Tommy hít một hơi thật sâu. "Mẹ..."

"Có chuyện gì thế?"

Miệng Tommy mở ra, nhưng không có gì phát ra. Anh tựa đầu vào ghế sofa và nhắm mắt lại. Vẻ mặt anh trở nên xấu hổ. “Không có gì đâu, đừng lo lắng,” anh bắt đầu.

"Kể cho tôi nghe đi, Tommy... kể với mẹ đi," Susan nói, quay đầu lại đối mặt với cô. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của anh và nói: “Anh và mẹ luôn nói về mọi thứ. Tại sao bây giờ con không thể nói với mẹ điều gì đó?” 

Tommy muốn kể cho mẹ nghe về tính nhút nhát và tật nói lắp của mình nhưng cậu không muốn mẹ lo lắng. Và anh cảm thấy rằng nói chuyện với cô về con gái sẽ khiến anh xấu hổ. Giờ đây khi cuối cùng anh đã có đủ can đảm để nói với mẹ mình, anh biết mình phải làm vậy. "Là...chính là tôi...tôi rất lo lắng khi ở gần các cô gái. Đặc biệt là trước mặt những cô gái xinh đẹp, tôi sẽ rất ngại ngùng, và tôi...tôi...tôi sẽ lắp bắp khi nói,"

Tommy nói, không dám nhìn mẹ.

Susan ngạc nhiên nhưng không thể hiện ra ngoài. Cô chưa bao giờ nghe thấy anh nói lắp trước đây. “Chờ một chút, anh luôn nói tôi là cô gái xinh đẹp, nhưng khi nói chuyện với tôi lại không lắp bắp.” 

"Thật đấy, mẹ ơi, con không biết nói gì về con gái. Cho đến nay tôi mới chỉ hôn hai cô gái thôi,” Tommy buột miệng không suy nghĩ. Anh muốn ngăn mình lại nhưng đã quá muộn.

"Thật sao?" Susan ngạc nhiên nói. Ôi chúa ơi, anh ấy chỉ hôn hai cô gái khi anh ấy mười tám tuổi, cô nghĩ thầm. Chắc chắn anh ấy vẫn còn trinh! Susan bị sốc. Cô nghĩ tới một vấn đề rất nghiêm trọng. “Vậy cậu có thích con gái không?” 

"Mẹ ơi! Tất nhiên là tôi thích con gái rồi,” Tommy nói, bây giờ hoàn toàn xấu hổ.

Susan thở dài thoải mái.

"Chỉ là...chỉ là...chết tiệt!...tôi vẫn chưa có một cuộc hẹn hò thực sự nào cả."

"Ồ! Tommy, tôi không biết!" Susan không còn có thể giả vờ bình tĩnh nữa, kinh ngạc nói. "Tôi thấy anh cũng đi ra ngoài. Tôi hỏi bạn đang làm gì và bạn nói bạn có hẹn hò với một cô gái."

"Con xin lỗi mẹ, lúc đó con đã nói dối. Tôi đã đi ra ngoài thư viện hoặc trung tâm mua sắm.

Tôi chỉ không muốn bạn lo lắng cho tôi. Tôi đã làm bạn rất lo lắng. "

Đột nhiên, Susan nhận ra rằng cô không thực sự quan tâm đến Tommy kể từ khi cha anh qua đời. Cô đã đủ ngu ngốc để nghĩ rằng mình biết rõ về anh. Cô xoa dịu nỗi đau mất chồng bằng cách làm việc không ngừng nghỉ. Cô chợt cảm thấy có lỗi với Tommy. Cô bận rộn với công việc và hoàn toàn phớt lờ anh. Rõ ràng là hiện tại anh ấy còn rất non nớt về mặt tình dục. Chúa ơi, sao mình có thể ngu ngốc đến thế, cô nghĩ thầm.

Hai mẹ con ngồi im lặng hồi lâu. Không ai biết phải nói gì.

Cuối cùng Susan phá vỡ sự im lặng và lên tiếng trước.

"Tommy, cậu và tôi hẹn hò nhé?"

"Làm ơn đi mẹ! Hãy nghiêm túc và đừng chơi với tôi!"

"Tôi nghiêm túc đấy. Tôi và bạn cảm thấy rất tự nhiên khi ở bên nhau, vậy tại sao chúng ta không hẹn hò? 

Bạn có thể coi tôi là bạn gái của bạn. Tôi có thể chỉ cho bạn cách hẹn hò với các cô gái. Sau tất cả, tôi nhớ những gì tôi thích khi còn là một cô gái. Susan ngừng lại, nghĩ trong giây lát rằng anh có thể sẽ xấu hổ khi đi chơi với mẹ. "Hmm... cậu không thấy xấu hổ lắm nếu có người nhìn thấy cậu đi chơi với mẹ già à?"

"Mẹ, mẹ không già, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con biết!" Vừa nói ra những lời này, mặt anh lập tức đỏ bừng.

"Cảm ơn em yêu, em cũng là người đàn ông đẹp trai nhất mà anh biết! Vậy tại sao hai người đẹp trai như vậy chúng ta lại không thể hẹn hò cùng nhau?" 

Tommy lặng lẽ suy nghĩ trong vài phút. Anh nghĩ, hẹn hò với cô ấy có thể sẽ có ích. Và nếu có chuyện gì xảy ra trong buổi hẹn hò, cô ấy sẽ không để anh yên. Đây có lẽ là cách duy nhất cô có thể giúp anh ta. Anh bỗng thích thú với lời đề nghị của mẹ. "Chà...chà...tôi nghĩ chuyện này sẽ thú vị đây," Tommy nói thẳng thừng. 

“Có vẻ anh không thích nó lắm,” Susan bĩu môi. 

“Không,” Tommy nói ngay lập tức. "Chỉ là...chỉ là..."

“Có chuyện gì thế, em yêu?” 

"Tôi...tôi thực sự không biết điều đó. Tôi...tôi...ờ...bạn biết đấy, nếu tôi làm sai điều gì đó, tôi cảm thấy thật ngu ngốc. Thật là xấu hổ...xấu hổ," Tommy lắp bắp. 

“Không có gì làm em xấu hổ cả, em yêu,” Susan nói, vỗ nhẹ vào chân anh một cách trìu mến. "Nào, chúng ta đi thay quần áo, sau đó anh đưa em đi ăn tối và xem phim nhé," Susan nói, đưa tay lấy chìa khóa xe trên bàn và ném cho anh. "Hôm nay anh sẽ là tài xế của em, tình yêu nhỏ của anh."

"Mẹ!" Tommy hét lên, mặt lại đỏ bừng. Tuy nhiên, bên dưới vẻ ngoài xấu hổ, bên trong vẫn có một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. 

Hai mươi phút sau, Tommy đã đến phòng khách, hồi hộp đi đi lại lại chờ mẹ. 

Lúc này anh mới ngẩng đầu lên đã nhìn thấy cô đang đi xuống cầu thang. Anh ta mở miệng muốn nói, nhưng đột nhiên anh ta dường như câm lặng và không nói gì. 

Phần thân trên của Susan mặc một chiếc áo thun trắng bó sát cổ thấp, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen và cô ấy đang đi một đôi giày cao gót. Cô nghĩ Tommy sẽ thích bộ đồ của cô vì anh đã chọn nó cho cô. 

"Có chuyện gì thế?" Susan lo lắng nhìn khuôn mặt con trai và hỏi. Đột nhiên, cô tự hỏi liệu quần áo của mình có quá nhiều không. 

"Mẹ, ừm... ừm... mẹ thấy... hình như..." Tommy không nói nên lời và muốn nói với mẹ rằng con rất xinh đẹp. 

“Tôi đi thay đồ đây,” Susan nói, quay người đi lên lầu, tự hỏi liệu bộ đồ cô đang mặc có quá “gợi cảm” hay không. 

"Không! Trông bạn rất xinh đẹp," Tommy buột miệng. 

Susan mỉm cười và quay lại. "Cảm ơn vì lời khen, em yêu. Anh tưởng quần áo của em đã làm em khó chịu."

"Mẹ ơi, con thực sự ước gì bạn bè của con có thể nhìn thấy con đi cùng mẹ. Chúa ơi, họ sẽ ghen tị lắm đấy!"

Susan cảm thấy rất tự mãn. "Chà, bây giờ chúng ta hãy ra ngoài và khiến họ ghen tị. Hãy gọi tôi là Susan tối nay nhé," cô mỉm cười nói. 

"Được rồi, mẹ...Susan," Tommy trả lời. “Susan,” anh lại nói, như thể sợ mình đã quên. 

Tommy vội vã ra xe, mở cửa cho mẹ rồi bước sang một bên để bà vào. 

Khi cô ngồi vào ghế ô tô, chiếc váy ngắn cô đang mặc bị kéo ngược lên trên, để lộ gần hết đùi, Tommy không khỏi trố mắt nhìn. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy mẹ anh đang nhìn anh mỉm cười. Ôi Chúa ơi, cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy, Tommy Heart nói. Làm sao mình có thể làm được điều đó, anh tự nghĩ. 

Khi Tommy lái xe, anh không khỏi nhìn chằm chằm vào chân mẹ mình. Anh cảm thấy cặc mình co giật giữa hai chân, và đột nhiên anh cảm thấy rất bối rối.

Cặp đùi của Susan lộ ra dưới váy. Cô kéo nó xuống nhưng chỗ ngồi của cô bị lõm xuống và váy tự nhiên co lại khỏi đùi khi cô ngồi lên nên cô không thể che đùi bằng váy được. 

Tommy đỗ xe gần một nhà hàng Ý nhỏ mà họ thỉnh thoảng ghé thăm. Môi trường ở đó rất yên tĩnh và riêng tư, nội thất trong nhà hoàn toàn mang phong cách Địa Trung Hải. Các bàn đều được trải khăn trải bàn màu đỏ, trên mỗi bàn có một chai rượu đặt trên giá đỡ, ở giữa có thắp một ngọn nến. Một người khác đang chơi violin. 

Bữa tối thật tuyệt vời và rất thư giãn. Susan cũng cho Tommy uống hai ly rượu. Susan muốn làm cho anh ấy cảm thấy già đi. Anh ấy cần phải xây dựng sự tự tin. 

Susan uống nhiều hơn Tommy. Cô cảm thấy hơi bối rối nhưng cũng cảm thấy thoải mái và thư giãn. 

Tommy có thể nói chuyện với mẹ một cách dễ dàng. Rượu làm lưỡi anh đỡ cứng hơn. Và anh ấy không hề nghĩ đó là một cuộc hẹn hò thực sự. 

Họ giống như một chàng trai và một cô gái đang yêu nhau, nói chuyện về trường học, bạn bè, âm nhạc, phim ảnh, v.v. Thỉnh thoảng Susan lại bảo anh phải làm gì khi yêu một cô gái. Ví dụ, sau khi đợi bạn gái ngồi xuống, anh ấy nên ngồi xuống lại, khi đi ăn nhà hàng và ra về, anh ấy nên chủ động đi trước mặt cô ấy và mở cửa cho cô ấy. Cô cố gắng nói chuyện một cách bình tĩnh. Không có gì ngạc nhiên khi Tommy không cần được huấn luyện nhiều. Anh ấy sinh ra đã là một quý ông giống như cha mình. 

Chẳng bao lâu, Tommy thực sự đã quên mất Susan là mẹ của mình. 

Susan cũng nhanh chóng quên mất rằng cô đang hẹn hò với con trai mình. Anh ấy đột nhiên dường như đã trưởng thành. Khi anh đang trò chuyện và cười đùa, ánh nến mờ ảo trước mặt khiến đôi mắt xanh tuyệt đẹp của anh lấp lánh. Anh ấy thật đẹp trai, cô tự nhủ. Đột nhiên, Susan cảm thấy một cơn chấn động nhẹ xuyên qua cơ thể mình. 

Khi bữa tối kết thúc, Tommy giúp Susan ra khỏi nhà hàng. Anh vội vàng mở cửa xe. 

Bước đi của Susan hơi không ổn định. Cô biết lẽ ra cô không nên uống ly rượu cuối cùng đó. 

Tommy mở cửa và đỡ mẹ anh vào xe, cố gắng không nhìn vào cặp đùi lộ ra của bà. Tuy nhiên, điều này đơn giản là không thể. Dù có cố gắng thế nào, ánh mắt anh vẫn hướng về phía háng mẹ. Dù trời đã khuya và tối nhưng ánh đèn đường vẫn soi rõ háng cô. Tommy nín thở. Chân mẹ dang rộng sang hai bên, lộ ra phía trên chiếc tất, rồi đến cặp đùi mịn màng, rồi đến bộ phận kín được bó chặt bởi chiếc quần lót lụa màu xanh nhạt. Một chân của cô ấy đung đưa bên ngoài xe một lúc. 

Tommy đứng bất động, mắt mở to. 

"Ồ...chúng ta đi xem phim nhé?" Susan hỏi và cô nhận thấy con trai cô lại nhìn vào gấu váy của cô. Một cơn rùng mình khác chạy khắp cơ thể cô. Lúc này Susan không biết có phải mình đã vô thức dang rộng chân như thế này hay không. Tối nay cô cảm thấy rất tục tĩu. Chuyện này chẳng là gì cả, cô tự nghĩ. Rượu làm cho mọi thứ có vẻ tự nhiên. 

Khuôn mặt sốc của Tommy đỏ bừng khi thấy mẹ đang nhìn mình. Đột nhiên, anh cảm thấy xấu hổ vì hành vi của mình. Anh ta có thể làm như vậy với mẹ mình, vậy nếu anh ta thực sự đi chơi với một cô gái, anh ta sẽ làm gì với cô ấy? Anh không khỏi tự hỏi trong lòng. 

Họ mua nước và bỏng ngô rồi bước vào rạp chiếu phim, tìm được hai ghế ở hàng sau. Khi phim bắt đầu được một lúc thì vẫn chưa có nhiều người. Họ gần như là những người duy nhất trong rạp chiếu phim. 

Đó là một bộ phim hài và hai người họ đã xem nó rất vui vẻ. Khoảng nửa bộ phim, Tommy cẩn thận giơ tay lên và đặt nó lên lưng ghế của mẹ. Lúc này, cánh tay anh đặt lên vai cô. 

Susan cảm nhận được cánh tay của anh, cơ thể cô không khỏi khẽ run lên. 

Khi họ cười, Tommy quàng tay qua vai cô, bàn tay anh thả xuống. Mẹ anh ngạc nhiên, thở dài rồi tựa vào người anh. 

Susan cười thầm trong lòng rằng con trai mình lại bạo dạn như vậy. Lúc này cô cảm thấy rất thoải mái, điều mà đã lâu rồi cô không cảm thấy. 

Đột nhiên, Tommy nhận ra rằng những ngón tay của anh đang chạm vào bộ ngực lộ ra giữa cổ áo cô. Anh có thể cảm thấy tim mình bắt đầu đập nhanh. 

Susan cảm nhận được ngón tay của anh, nhưng cô không rút tay anh ra vì cô không muốn phá hỏng bầu không khí lúc này. Hơn nữa, chuyện này cũng không có gì, có thể chỉ là tai nạn thôi, cô tự nhủ trong lòng. 

Tommy không thể tập trung vào bộ phim. Như thể không bị bộ não điều khiển, những ngón tay của anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Anh ta di chuyển rất, rất nhẹ, gần như không thể nhận ra. Nhưng Tommy có thể cảm nhận được điều đó. Anh cảm thấy những ngón tay mình cọ xát vào ngực cô, tạo ra một sức nóng có thể miêu tả là bỏng rát. Dừng lại! Anh hét lên với chính mình trong thâm tâm. 

Một lúc sau, Susan nhận thấy cử động của các ngón tay anh. Đó là một cái chạm khơi gợi ham muốn và nâng cao cảm xúc. Cô nghĩ đó là một tai nạn cho đến khi cô cảm thấy nổi da gà trên ngực và cô biết mình nên ngăn anh lại vào lúc này. Tuy nhiên, cô không muốn làm anh khó xử. Có lẽ anh ta không biết mình đang làm gì. Đó chỉ là một sự tiếp xúc rất tự nhiên. Tuy nhiên, cảm giác tê ở háng cô không phải là tự nhiên. 

Tommy trở nên táo bạo hơn, và những ngón tay của anh run rẩy thò vào áo cô, những đầu ngón tay của anh ngay dưới cổ áo thun co giãn của áo cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây không phải là một tai nạn vào thời điểm này. Anh không thể tin được mình lại liều lĩnh đến vậy. 

Hơi thở của Susan trở nên nhanh hơn. Cô muốn ngăn anh lại, nhưng đã lâu rồi chưa có ai chạm vào cô một cách ân cần như vậy. Lúc này, trong đầu cô, trách nhiệm làm mẹ và những nhu cầu bấy lâu nay của người phụ nữ đang cùng nhau tranh đấu quyết liệt. 

Susan bồn chồn khó chịu trên ghế. Thật không thể tin được, cô cảm thấy quần lót của mình đang dần ướt. Khi Susan cảm thấy tay Tommy sắp chạm vào lần nữa, cô đưa tay lên và nắm lấy tay anh để ngăn anh cử động. Tuy nhiên, cô không hề rút tay anh ra mà chỉ ấn chặt vào bộ ngực mềm mại của mình. 

Tommy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi mẹ anh không mắng anh. Ngay khi cô buông tay anh ra và với lấy bắp rang bên cạnh, cô quay sang một bên và Tommy lại có cơ hội thò tay vào dưới váy cô. Bàn tay anh chưa đi được nửa đường thì cô đã ngăn cô lại. 

Lúc này, Susan vẫn chưa rời tay anh ra khỏi cơ thể cô. Nhịp tim cô đập nhanh hơn. 

Tommy cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Dương vật của anh bây giờ rất khó chịu trong quần. Anh ngồi đó, vặn vẹo, cố gắng tìm một tư thế thoải mái hơn. Tommy không thể đưa tay xuống háng để xoa dương vật của mình. 

Susan nắm chặt cổ tay đang run rẩy của Tommy, biết rằng anh sắp chạm vào núm vú của cô. Thực tế, đầu ngón tay của anh đã chạm vào quầng vú của cô. Cô có thể cảm nhận được núm vú cứng cáp của mình đang siết chặt lại một cách đau đớn. Hơi thở của cô bây giờ cũng gấp gáp như của Tommy. 

Hai người ngồi đó bất động. Khi những ngón tay của Susan thả lỏng, cô lại cảm thấy bàn tay của Tommy lại di chuyển vào trong. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô có thể cảm thấy những ngón tay anh vuốt ve quầng vú đầy mụn của cô. Sau đó, họ kẹp hai núm vú sưng tấy của cô ấy ra…

Đột nhiên, đèn rạp chiếu phim bật sáng. 

Susan dường như bị kích động, cơ thể cô ấy đột nhiên nhảy dựng lên trên ghế. Cô gỡ tay anh ra khỏi cơ thể mình. Cô run rẩy ngồi đó chờ vài người trong rạp rời đi. Cuối cùng, cô đứng dậy với đôi chân yếu ớt và đi về phía lối ra. 

Khi họ ra khỏi rạp chiếu phim, Tommy phải đi theo mẹ vì không muốn ai chú ý đến dương vật đang cương cứng của mình. 

Susan đi theo sau mọi người và hít một hơi thật sâu. Cô thắc mắc tại sao anh lại theo dõi cô. Cô liếc nhìn lại và biết chuyện gì đã xảy ra với người tình trẻ của mình. Cô cưỡng lại sự thôi thúc muốn nhìn anh lần thứ hai. Đột nhiên cô có cảm giác như mình đang quay lại thời trung học. Cô nhớ lại nhiều kỷ niệm về bố của Tommy. 

Họ lặng lẽ lái xe về nhà. Tommy không thể tin được chuyện vừa xảy ra ở rạp chiếu phim. Nó gần giống như một giấc mơ. Chết tiệt, anh thực sự đã đặt tay lên ngực mẹ mình và bà vẫn chưa ngăn anh lại. Nhưng anh vẫn cảm thấy xấu hổ và đáng khinh. Mẹ anh ấy rất tốt với anh ấy, trở thành bạn gái của anh ấy và cùng anh ấy đi hẹn hò, và anh ấy thực sự đã trả ơn bà bằng cách này. 

Susan không thể tin được mình đã để chuyện vừa xảy ra. Cô một lần nữa tự nhủ trong lòng rằng những điều đó chẳng là gì cả. Sau tất cả những gì con trai cô cần để xây dựng sự tự tin, cô xin lỗi. 

Tommy mở cửa vào nhà, sau đó anh dừng lại và quay lại đối mặt với mẹ mình. 

"Cảm ơn mẹ... không, Susan, con... con... con... đã có một khoảng thời gian vui vẻ," anh lắp bắp có chút lo lắng. 

“Em cũng rất vui, Tommy, anh là một người tình tuyệt vời,” Susan chân thành nói. 

Tommy lo lắng đứng trước mặt mẹ, hai tay buông thõng. Anh muốn ôm cô vào lòng và hôn cô. Anh kìm nén tâm trạng bốc đồng của mình và hỏi: “Ừ… cái đó… buổi hẹn hò đầu tiên… đàn ông có thể hôn phụ nữ trong buổi hẹn hò đầu tiên không?” Tommy buột miệng lo lắng mà không suy nghĩ. 

Tim anh lại đập nhanh. Mẹ anh không trả lời anh ngay lập tức và anh nghĩ yêu cầu của mình có thể bị tiêu tan. 

"Chà... không được phép trong buổi hẹn hò đầu tiên, nhưng vì bạn cư xử rất tốt nên tôi có thể cho phép bạn hôn tôi," Susan nói nhưng trong lòng cô hét lên, không! KHÔNG! Đêm đẹp trời, cuộc hẹn hò và rượu vang đã khiến Susan hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình đối với anh. 

Tim Tommy đập thình thịch. Chúa ơi, anh sắp đạt được điều mà anh chỉ từng mơ ước. Anh ấy sắp hôn mẹ mình. Đột nhiên, anh đứng đó bất động. 

"Có chuyện gì thế?" Susan nói rồi nhắm mắt lại, tim đập thình thịch. Đây là một sai lầm lớn, cô tự nghĩ. 

"Tôi thực sự...à...bạn biết đấy, tôi...tôi...không biết phải làm gì."

“Lại đây,” Susan nói, đưa đôi môi ngọt ngào của mình cho con trai. 

Cánh tay anh tự nhiên đặt trên lưng cô. Môi anh cứng ngắc, áp mạnh vào đôi môi mềm mại của mẹ. 

“Đợi một chút,” cô nói, thoát khỏi nụ hôn của anh. "Đừng hôn bạn gái của bạn như thế. Làm ướt môi và để chúng thư giãn," Susan nói với giọng của một người mẹ. Tuy nhiên, điều cô làm không phải là điều một người mẹ nên làm. 

Tommy liếm môi và thả lỏng môi như mẹ anh nói. Anh cảm thấy môi cô lại di chuyển về phía anh. Lần này anh thả lỏng và kết nối với đôi môi mềm mại của mẹ. Đột nhiên, anh rất hưng phấn, ngực cô áp vào ngực anh, môi cô rất mềm mại, anh có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Đầu anh bắt đầu quay cuồng. 

Susan rên rỉ và đưa lưỡi vào cái miệng ấm áp của con trai. Đây hoàn toàn là một phản xạ có điều kiện tự nhiên. Cô cảm thấy lưỡi anh và một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể cô. Susan ngay lập tức chìm đắm trong nụ hôn say đắm với con trai. Đột nhiên cô rút lưỡi lại. Cô hoàn toàn mất đi chính mình vào lúc này. Cô buông ra, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. "Bây giờ đỡ hơn chưa?" Susan cố gắng hết sức giả vờ không nói gì, nhưng giọng cô run rẩy không kiềm chế được. 

“Tuyệt, chúng ta làm lại nhé,” Tommy bạo dạn buột miệng, kéo mẹ vào lòng. 

Đột nhiên, Susan cảm thấy dương vật cương cứng của con trai đang ấn vào bụng mình. Cô tự nghĩ mình vẫn có thể kích thích một chàng trai trẻ, cô không khỏi run lên vì hưng phấn. Đợi đã, cô hét lên trong lòng, đây là con ruột của tôi. Cô biết mình phải dừng việc đó lại trước khi mất kiểm soát tình hình. 

"Không! Không!" Susan hét lên. Sau đó cô nhận ra giọng điệu của mình quá gay gắt và dịu giọng lại. "Thật tuyệt khi được hôn trong buổi hẹn hò đầu tiên. Đừng tham lam như vậy", Susan nói đùa và đẩy con trai ra. 

“Thật khó chịu,” Tommy nói với nụ cười ngây thơ, cố gắng che giấu sự phấn khích và thất vọng của mình. Sau đó anh trở nên nghiêm túc. "Mẹ ơi, tối nay con vui lắm. Sau này chúng ta...chúng ta có thể đi chơi cùng nhau lần nữa được không?"

"Chà...nếu anh làm em vui, em đoán là được thôi," Susan nói, hôn lên môi anh rồi họ đi vào nhà.

Đêm đó, Tommy nằm trên giường với con cặc trên tay, mơ về mẹ mình. Trước đây, tất cả những gì anh mơ ước là những cô gái xinh đẹp ở trường. Lúc này, mẹ anh chiếm trọn tâm trí anh. Anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô đang ép chặt vào ngực anh, làn da mềm mại của cô thật mịn màng. Trong rạp chiếu phim, nếu không có đèn, anh sẽ xoa nắn đầu nhũ cứng rắn của cô. Thậm chí bây giờ anh có thể cảm nhận được cách đôi môi mềm mại của cô hôn anh, cảm giác lưỡi cô trêu đùa trong miệng anh. Chỉ trong vài phút, anh ta đã lên đỉnh và xuất tinh khắp bụng. Đêm đó anh thủ dâm ba lần. 

Cùng lúc đó, Susan đang nằm trên giường, một tay xoa bóp bộ ngực mà Tommy đã chạm vào, tay kia thủ dâm bằng ba ngón tay. Tinh dịch cứ chảy ra, thấm ướt các ngón tay và tấm trải giường bên dưới cô. Rồi cô bật khóc. Ôi Chúa ơi, tôi đã làm gì thế này? Cô tự hỏi mình. 

Susan. Rhett khóc đến mất ngủ. 

2

Sáng hôm sau, Tommy thấy mẹ anh đang ngồi trong bếp nhấp cà phê. Anh do dự một lúc rồi bước tới và rót cho anh một tách cà phê. Anh ngồi xuống, cốc cà phê trên tay. Căn phòng đột nhiên trở nên rất, rất yên tĩnh, sự yên tĩnh này thật đáng lo ngại. Một ngày mới dường như làm mọi thứ khác hẳn trước đó. Họ cảm thấy tội lỗi về những gì đã xảy ra. 

"Mẹ..."

"Tommy..."

Cả hai bắt đầu nói cùng một lúc, rồi dừng lại, và để tránh bối rối, họ nhìn nhau và mỉm cười. 

“Tôi xin lỗi,” Tommy nói. 

"Tommy...à...chúng ta...chuyện đó...đã xảy ra tối qua..." Susan lắp bắp.

"Con...con...biết rồi mẹ," Tommy ngắt lời mẹ anh. “Anh xin lỗi vì đã khiến mọi chuyện trở nên sai lầm,” anh nói, gần như sắp khóc, chờ đợi cô nổi giận. 

Susan ngạc nhiên nhìn anh. "Đó không phải lỗi của em, em yêu. Đó là lỗi của anh. Hãy quên chuyện đó đi. Có lẽ đó là do chai rượu," Susan bào chữa. "Tôi không nên uống nhiều như vậy."

"Vậy... vậy chúng ta... ừm...chúng ta có thể đi chơi cùng nhau lần nữa được không?" Tommy hỏi đầy hy vọng. 

"Điều này có vẻ không tốt."

“Tôi biết,” Tommy giận dữ nói. Tuy nhiên, anh lại tức giận với chính mình. Anh giận dữ đứng dậy rời khỏi bếp với đôi mắt đẫm lệ. 

"Tommy!" Susan gọi với theo anh. Tuy nhiên, anh đã lao ra khỏi bếp. Susan bây giờ rất buồn. Cô nghĩ rằng mình đã khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. Cô không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, nước mắt chảy dài trên má. 

Buổi tối, Susan nhẹ nhàng gõ cửa phòng ngủ của Tommy. Khi nghe Tommy cho cô vào, cô đẩy nhẹ cửa ra. Anh đang nằm trên giường đọc tạp chí. “Tommy, chúng ta nói chuyện được không?” Susan hỏi anh, bước tới ngồi xuống, vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Tất nhiên," anh trả lời, lăn người, đưa hai tay ra sau đầu và nhìn lên trần nhà. 

"Tôi xin lỗi, Tommy...Tôi rất xin lỗi...vì những gì đã xảy ra," Susan nói một cách khó khăn. "Tommy, ý tôi là sáng nay chúng ta đang nói về việc đi hẹn hò. Tôi đã nghĩ về điều đó cả ngày và tôi biết đó hoàn toàn là lỗi của tôi. Cả hai chúng tôi đều cô đơn và chúng tôi nhớ bố rất nhiều." Đột nhiên, Susan ngừng nói và nghẹn ngào, rồi bật khóc. 

Tommy lập tức đứng dậy và ngồi cạnh mẹ. Anh cẩn thận ôm cô vào lòng, để cô dựa vào mình, anh rơi nước mắt. 

Mặc dù cô cảm thấy thoải mái trong vòng tay anh nhưng điều đó càng khiến cô khóc nhiều hơn. Mọi cảm xúc của cô dường như vỡ òa cùng một lúc. Hai năm sống cô đơn, một công việc mới và làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, đó là những chân dung chân thực của cô. 

Một lúc sau, tiếng khóc của cô chuyển thành tiếng nức nở. “Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều,” Tommy chân thành nói. 

Susan ngồi dậy và lau nước mắt. "Tommy, anh cũng yêu em nhiều như em vậy. Chúng ta không thể xa nhau, thậm chí bây giờ còn hơn cả trước đây."

“Chúng ta có thể thành thật với nhau một lúc được không?” Tommy hỏi, có vẻ già đi. 

"Tất nhiên rồi! Chúng ta phải thành thật với nhau," Susan nói, tự hỏi anh sẽ nói gì. 

"Em... em là một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ," Tommy nói, cố gắng không lắp bắp. "Tôi...bạn...chà...chết tiệt, và tôi chỉ là một cậu bé dễ bị kích động. Tôi xin lỗi bạn vì những gì tôi đã làm," anh nói một loạt mà không suy nghĩ, rồi mỉm cười một mình. 

Susan cau mày nhìn anh rồi mỉm cười nhẹ. Đột nhiên, họ cùng nhau phá lên cười. Họ cười ngặt nghẽo đến mức suýt té khỏi giường. Tình hình lúc đó có vẻ vô lý. Không sao đâu, chuyện giữa họ đã được giải quyết rồi. 

Khi họ bình tĩnh lại, Susan quay sang Tommy và nói: "Tôi sẽ làm bạn gái của anh bất cứ lúc nào anh muốn." Rồi cô hôn lên môi anh. 

"Được rồi, vậy đội bóng đá của chúng ta sẽ đi dã ngoại vào Chủ nhật tới và tôi cần một bạn gái," Tommy nói đầy hy vọng. 

"Được rồi, vậy đó."

Tommy thở phào nhẹ nhõm. Mọi thứ diễn ra rất suôn sẻ. 

Đội bóng của trường trung học Tommy đang tổ chức một bữa tiệc chia tay trong công viên dành cho các học sinh cuối cấp sắp tốt nghiệp, nơi các em có thể dẫn theo bố mẹ hoặc bạn gái của mình. Tommy không có ý định tham dự vì anh ấy chưa có bạn gái. Anh biết những kẻ đó đã có bạn gái. Anh nghĩ họ chắc chắn sẽ không đưa bố mẹ đến tham dự. Đột nhiên, mọi vấn đề đều được giải quyết. Mẹ anh sẽ là bạn gái của anh. 

3

Một vài ngày trôi qua. 

Chiều nay Tommy ở nhà một mình. Trời nóng và anh vừa mới cắt cỏ trong sân xong nên anh quyết định đi tắm. Anh vào phòng tắm, cởi quần áo rồi đi thẳng vào phòng tắm có vách kính, bất cẩn quên đóng cửa phòng tắm. Khi dòng nước mát lần đầu tiên rơi xuống cơ thể anh, anh vẫn cảm thấy nước có chút lạnh, nhưng cơ thể anh đã nhanh chóng thích ứng. Những dòng nước mỏng rơi vào người anh, anh cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. Khi bắt đầu chà xà phòng lên cơ thể, anh chợt hình dung ra hình ảnh của mẹ mình. 

Dương vật của anh ngay lập tức cương cứng hoàn toàn. Anh còn bôi xà phòng lên vùng kín, sau đó nhắm mắt dựa vào tường, đưa tay vô thức vuốt ve dương vật to lớn của mình, trong đầu tưởng tượng đến người mẹ xinh đẹp của mình. Anh nhớ rằng anh vừa suýt chạm vào núm vú của cô. 

Susan không có nhiều việc phải làm ở cơ quan hôm nay nên cô quyết định về nhà sớm. Khi về đến nhà, cô hét gọi Tommy. Nhưng cô không nghe thấy Tommy trả lời và cô nghĩ có thể anh ấy đang ngủ. Cô lên lầu hỏi anh có muốn thuê phim tối nay ở nhà xem cùng cô không, nhưng cô không tìm thấy anh. Cô lại đi xuống lầu và quay lại thì thấy cửa phòng tắm đang mở. Khi cô nghiêng người về phía trước và nhìn vào bên trong, cô choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. Đôi mắt cô mở to, nhìn chằm chằm vào con trai mình trong phòng tắm. Mắt anh nhắm nghiền và một tay đang vuốt ve con cặc to nhất mà cô từng thấy. Cô chưa từng nhìn thấy dương vật của những người đàn ông khác, cô chỉ biết rằng dương vật của con trai cô lớn hơn của Bob rất nhiều. 

Susan lắc đầu muốn rời đi, nhưng chân cô dường như mất kiểm soát và không thể cử động được. Cô sửng sốt nhìn chằm chằm vào dương vật dài của Tommy, cảm thấy rất phấn khích bên trong và âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. 

"À... mút đi," Tommy thì thầm với chính mình khi vuốt ve con cặc của mình. Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn và Susan nhận ra rằng anh sắp đạt cực khoái và xuất tinh. Tay anh di chuyển nhanh chóng, tạo ra một lượng lớn bọt xà phòng rơi xuống. "Ồ...vâng, vâng, mẹ bú cặc con ngon quá mẹ ơi," anh rên rỉ. Dương vật dài của anh giật giật dữ dội, một dòng tinh dịch từ quy đầu bắn ra, bay ra khỏi phòng tắm và bắn tung tóe xuống sàn phòng tắm. 

Susan cảm thấy như sắp ngất đi khi chứng kiến ​​con trai mình lên đỉnh. Cô có thể cảm thấy âm hộ mình co giật và nước dịch chảy ra, thấm ướt quần lót của cô. Hai đùi cô ép vào nhau, một tay vô thức bắt đầu nắm lấy và xoa bóp ngực cô. 

Tommy đột nhiên mở mắt. Khi nhìn thấy mẹ, anh giật mình. Nhưng đã quá muộn để anh ấy ngừng xuất tinh. Anh tiếp tục vuốt ve dương vật của mình cho đến khi tinh dịch trong quả bóng cạn kiệt hoàn toàn. 

Tô Sơn cũng giật mình, quay người vội vàng rời đi. 

Khoảng một giờ sau, Tommy mặc quần đùi và áo ba lỗ đi xuống tầng dưới. Anh rất lo lắng không biết mẹ anh sẽ phản ứng thế nào. Anh cảm thấy mình như một kẻ ngốc khi bị bắt gặp đang thủ dâm. 

Susan đang đứng ở bồn rửa thì nghe thấy Tommy bước vào bếp. Cô cũng gặp rắc rối vì vụ tai nạn đáng xấu hổ này. Cô biết việc Tommy làm như vậy là bình thường. Con trai nào cũng thủ dâm. Tuy nhiên, những gì anh nói luôn vang vọng trong đầu cô: “Ồ... vâng, vâng, mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được bú cặc của con”. 

Cô quay người lại, mỉm cười đối mặt với Tommy, cơ thể không khỏi khẽ run lên. 

"Chào em yêu. Đợi một chút, bữa ăn sẽ sẵn sàng ngay thôi." Cô che giấu sự bối rối bên trong mình bằng một nụ cười. 

Bà nhìn con trai mình lâu hơn bình thường một lúc và thoáng chút ghen tị. Chúa ơi, anh ấy thật đẹp trai, cô nghĩ thầm. Cô nhớ lại cảnh anh trong phòng tắm, vuốt ve dương vật cương cứng của anh, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Tommy ngạc nhiên khi thấy mẹ thực sự mỉm cười với mình. Anh sẵn sàng bị cô mắng. Sự lo lắng của anh đã dịu đi. Anh bước đến bàn ăn và ngồi xuống. “Tối nay chúng ta sẽ làm gì?”

"Anh đi thuê phim, tối nay chúng ta cùng xem nhé? Nhưng đừng thuê phim đánh nhau giết người."

"Tất nhiên rồi."

Susan đặt thức ăn lên bàn và ngồi ăn tối với con trai. Cô biết mình không thể quên chuyện đã xảy ra trong phòng tắm. Những điều như thế này có lẽ sẽ có tác động tiêu cực đến anh ấy, cô tự nghĩ. Họ ăn trong im lặng cho đến khi Susan nghĩ ra phải nói gì với con trai mình. Cô biết rất rõ rằng vấn đề của họ nên được giải quyết theo cách trò chuyện nhẹ nhàng. Vì vậy cô ấy bắt đầu bằng cách nói, "Tắm thì sao?" Cô mỉm cười nhìn con trai mình. 

"Cái gì!" Tommy kêu lên.

"Nào, Tommy, tôi nghĩ chúng ta nên thành thật với nhau. Tôi ghen tị với bạn và tôi nên xin lỗi bạn. Tôi không biết bạn đang tắm."

"À... à... nhưng... tôi..." Tommy lắp bắp. 

"Tôi biết bạn thủ dâm. Tất cả con trai đều làm vậy. Chúng ta không nên quá lo lắng về điều đó. Được chứ?" Susan vẫn mỉm cười, nhưng những lời này là những lời khó nói nhất mà cô từng nói. Bây giờ mọi việc đã được bày ra, cô cảm thấy thư giãn. Cô tự nghĩ rằng mình không cần phải kể cho anh nghe những gì cô nghe thấy khi thủ dâm. 

"Ừ... được rồi mẹ. Ừm... con cũng xin lỗi mẹ. Lần sau con nhớ đóng cửa lại nhé."

Susan nói: "Không sao đâu. Đây là nhà của chúng tôi và chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn". "Bây giờ bạn đang trong giai đoạn hưng phấn phải không?" Susan không khỏi bật cười. 

Tommy chỉ có thể mỉm cười đáp lại mẹ mình. Anh cũng cười. 

Sau đó cô trêu: "Anh lau sàn chưa?"

"Mẹ..." Tommy ngượng ngùng hét lên, mặt đỏ bừng.

"Đùa thôi." 

4

Tommy và mẹ anh ăn xong và tiếp tục trò chuyện như không có chuyện gì xảy ra. 

“Anh sẽ rửa bát đĩa này rồi đi tắm. Em đến cửa hàng băng đĩa thuê phim, tối nay chúng ta cùng nhau xem.”

“Được rồi,” Tommy nói, đứng dậy và lấy chìa khóa xe. Sau đó, anh bước đến bên mẹ, hôn nhẹ lên môi bà và nói: "Con sẽ quay lại ngay. Con yêu mẹ."

"Anh cũng yêu em, em yêu. Đi đường cẩn thận nhé."

Susan rửa bát xong và vào phòng tắm tắm. Khi bước vào phòng tắm, cô cảm thấy hơi lo lắng về những gì đang xảy ra ở đây. Cô ấy ở trong cùng phòng tắm nơi con trai cô ấy thủ dâm. Trong lòng cô có một cảm giác rất kỳ lạ, như thể bị con trai lây nhiễm, trong lòng cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Cô chống lại ham muốn thủ dâm và ép mình đi tắm nhanh. 

Tommy đến cửa hàng băng đĩa, chọn một bộ phim mà mẹ anh thích xem và ngay lập tức lái xe về nhà. Khi bước lên lầu ngang qua phòng ngủ của mẹ mình, anh thấy cánh cửa hơi hé mở. Anh dừng lại và nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trên giường sơn móng tay qua khe cửa. Cô quấn một chiếc khăn quanh người và một chiếc khăn quấn quanh đầu. Tommy ngó vào và thấy mẹ anh đang đứng dậy và bước tới tủ quần áo để soi gương. Anh ngạc nhiên khi chiếc khăn mẹ anh đang quấn chỉ che được mông của bà. Đôi chân của cô trông thon thả và làn da mịn màng. Anh đứng im lặng nhìn mẹ. Lúc này, cô cởi chiếc khăn trên đầu ra và dùng nó lau mái tóc ướt của mình. Tommy biết mình không nên theo dõi mẹ mình, nhưng anh không thể kiểm soát được ánh mắt của mình. 

Susan lau tóc gần khô bằng khăn, sau đó cô lấy máy sấy tóc ra và tiếp tục sấy tóc. 

Trong khi thổi, cô nhìn vào gương. Đột nhiên, cô nhìn thấy một bóng người trong gương ở khe cửa phòng ngủ. Tim cô lỡ nhịp và cô trở nên sợ hãi, nhưng cô ngay lập tức nhận ra rằng đó là Tommy đang trở về sau khi thuê phim. Anh tựa người vào dưới cửa, rõ ràng là đang theo dõi cô. Cô muốn đi tới và đóng cửa lại, nhưng cô biết điều đó sẽ làm anh xấu hổ. Và họ đã đồng ý rằng họ có thể rất tự do ở nhà. Nếu cô làm vậy, anh ấy sẽ nghĩ rằng cô đang lừa dối anh. Susan tiếp tục sấy tóc và để con trai nhìn vào cơ thể trần trụi của mình. 

Tommy nhìn thấy mẹ anh đặt máy sấy tóc xuống, và khi anh chuẩn bị rời đi, anh thấy bà với tay lấy chiếc khăn quấn trên ngực. 

Đột nhiên, Susan cảm thấy cơ thể mình run lên vì phấn khích. Tay cô run rẩy khi cô nắm chặt dải khăn tắm trên ngực. Điều này thật điên rồ, cô tự nghĩ. Nhưng cô vẫn cởi khăn và giữ nó bằng cả hai tay trong một hoặc hai giây. Mắt cô dán chặt vào gương, biết rằng Tommy có thể nhìn thấy phần trước trần trụi của cô. Cô từ từ để nó rơi ra từ phía sau, cảm thấy núm vú của mình cũng cứng lại. Sau đó cô nghe thấy một tiếng kêu trầm. 

Tommy phát ra một tiếng cảm thán trầm thấp. Anh sững sờ tại chỗ, nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ mình không chớp mắt. Hình dáng của cô ấy thực sự tuyệt vời. Bộ ngực to săn chắc của cô không hề chảy xệ. Anh đưa mắt nhìn vào vùng kín của cô. Giữa đám lông mu vàng thưa thớt, anh có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo của cô hơi nứt ra, bên trong mềm mại và đỏ bừng. Lúc này đang mặc quần lót, cặc của Tommy đang nhói lên và sưng tấy. 

Những gì Susan làm tiếp theo khiến cô bị sốc, thậm chí có thể còn hơn cả Tommy. Cô cúi xuống và mở ngăn kéo phía dưới. Cô nâng mông lên và dang rộng chân một chút. 

"Ôi chúa ơi!" anh thì thầm, nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ anh. Anh nhìn vào giữa hai chân cô, anh có thể nhìn thấy toàn bộ âm hộ của cô. Và anh cũng có thể nhìn thấy sự ẩm ướt và tỏa sáng giữa đôi môi. Anh không hề biết rằng mẹ anh cũng hào hứng như anh vào thời điểm này. 

Susan có cảm giác như mình đã cúi xuống rất lâu nhưng lần này chỉ lâu hơn bình thường vài giây. Khi cảm thấy chất dịch chảy ra khỏi âm hộ mình, cô biết mình phải đứng dậy. Cô chậm rãi đứng dậy, trên tay cầm một chiếc quần lót nhỏ hình tam giác màu đỏ. Cô lại cúi xuống và bước tới trước để vén chiếc quần đùi lên đến thắt lưng. 

Cô cảm thấy lớp vải mềm mại tạo cảm giác dễ chịu trên cơ thể mình và nó siết chặt quanh âm hộ đang bị kích thích và sưng tấy của cô. 

Bằng cách nào đó Tommy đã vượt qua được cửa phòng ngủ của mẹ anh. 

Susan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nếu anh ấy không rời đi, cô nói với vẻ sợ hãi khi mặc quần áo vào. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ chỉ che được nửa đùi. Khi cô chuẩn bị rời khỏi phòng thì cô dừng lại. Cô dùng tay kéo váy lên, cởi chiếc quần lót nhỏ màu đỏ rồi ném lên giường.

Một lúc sau, Susan đến phòng khách. Lúc này Tommy đã cho phim vào đầu DVD và chuẩn bị bỏng ngô. 

“Đúng rồi, mẹ,” anh nói với mẹ. 

"Và còn có bỏng ngô! Thật tuyệt!"

“Tôi cũng chuẩn bị rượu cho anh,” Tommy tự hào nói, chỉ vào chai rượu trong thùng đá. 

"Cảm ơn em yêu!"

Họ tắt đèn và cùng nhau xem phim. 

Tommy không thích những loại phim này, nhưng anh biết mẹ anh cũng thích. 

Susan ngồi trên ghế dài và Tommy ngồi trên sàn, lưng tựa vào ghế. Khoảng một giờ sau, Tommy nói với mẹ rằng cậu cần đi vệ sinh. Khi đi lên cầu thang ngang qua phòng ngủ của mẹ mình, anh dừng lại như thể bị thứ gì đó thu hút. Anh nhìn thấy một chiếc quần lót nhỏ màu đỏ nằm trên giường. Ôi Chúa ơi, bây giờ cô ấy không mặc quần lót à? 

Những câu hỏi hiện lên trong đầu khiến anh choáng váng. 

Tommy trở lại phòng khách với một điều bí ẩn trong đầu. Anh tự hỏi liệu bây giờ cô có trông giống những gì anh tưởng tượng dưới váy cô không. Khi Tommy ngồi xuống sàn, anh hơi nghiêng người về phía mẹ để có thể lén nhìn vào dưới váy của bà. Nhưng anh đã thử nhiều lần mà không có cơ hội. Cuối cùng, anh thở dài thất vọng và quyết định từ bỏ, không còn hy vọng gì nữa. 

Susan ngồi trên ghế sofa nhấp rượu. Cô có thể nói Tommy muốn nhìn dưới váy cô. Cô muốn vui vẻ nhưng lại kìm lại, cố tình vặn chân ra khỏi người anh để anh không nhìn thấy cô. Cô biết trêu chọc anh như vậy là rất tàn nhẫn, nhưng cô vẫn tiếp tục làm vậy cho đến khi uống hết rượu. Lúc này, cô tựa vào tay vịn của ghế sofa, co chân trên ghế sofa. Váy của cô lúc này chỉ che được phần mông. 

Qua khóe mắt, Tommy thấy mẹ mình thay đổi. Anh lén nhìn chân cô bằng tầm nhìn ngoại vi và thấy cơ thể cô lại cử động nhẹ. Bây giờ anh có thể nhìn thấy phía sau đùi cô, nhưng chiếc váy vẫn che khuất vùng kín của cô. 

Một lúc sau, căn phòng trở nên yên tĩnh. Tommy quay lại thì thấy mẹ đang ngủ. Anh biết cô dễ ngủ sau khi uống rượu. Đột nhiên, một ý tưởng rất bẩn thỉu lóe lên trong đầu anh. 

Tommy đứng dậy không nói một lời và nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh mẹ. Tiếng tích tắc của đồng hồ trên tường dường như vang vọng trong tai anh. Lúc này, nhịp tim anh đập dồn dập, anh đợi một lúc để chắc chắn rằng cô đã ngủ say. Anh đưa tay véo váy cô rồi từ từ trượt nó xuống khỏi đùi cô. Tommy dừng lại khi chiếc váy tụt xuống vừa đủ để lộ phần mông của cô. Thế là đủ rồi, anh tự nhủ. Sau đó anh lại ngồi xuống sàn. Anh đợi một lúc rồi mới quay lại nhìn mẹ. Anh nhìn thấy âm hộ của cô ngay trước mặt anh, anh không khỏi nuốt khan. Mặc dù căn phòng tối nhưng ánh sáng huỳnh quang từ TV cũng đủ để anh nhìn rõ âm hộ của cô. 

Susan dường như đang “ngậm ngùi” trong giấc ngủ, cơ thể khẽ cựa quậy khiến chiếc váy từ trên đùi trượt xuống thêm chút nữa. Sau đó, một chân của cô ấy hơi lắc lư, váy của cô ấy càng trượt sâu hơn, gần như quấn quanh eo cô ấy. Cô có thể cảm nhận được làn gió mát thổi vào vùng kín của mình, cơ thể cô không khỏi run lên vì hưng phấn khi nghĩ đến cảnh âm đạo của mình bị phơi bày trước mặt con ruột. 

Tommy bây giờ đã nhìn thấy mọi thứ. Cặp mông trắng mịn của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn huỳnh quang của TV. Anh gần như có thể nhìn thấy hậu môn giữa mông cô và môi bé màu hồng. Tommy không còn nghĩ tới nguy hiểm nữa, cởi cúc quần và rút cặc ra. Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ và bắt đầu thủ dâm. 

Tất cả những gì Susan có thể làm là nằm yên và giả vờ ngủ trên ghế. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt của con trai mình trên âm hộ cô và biết rằng chất dịch đang chảy ra khỏi người cô và nhỏ giọt xuống đùi cô. Cô từ từ mở mắt ra một khe hở. Khi cô nhìn thấy Tommy nắm lấy con cặc của mình và thủ dâm, cô cảm thấy đầu mình quay cuồng. Cô dạng chân ra xa hơn một chút và trượt cơ thể xuống phía dưới, khiến vùng kín của cô lộ rõ ​​hơn. Chiếc váy ngắn của cô bây giờ đã bó lại quanh eo. 

"Ôi chúa ơi!" Tommy thấp giọng thốt lên. Bây giờ anh có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ đầy đặn và hậu môn màu nâu của mẹ mình. Anh di chuyển tay lên xuống nhanh chóng, sắp đạt đến cao trào. Tommy đột nhiên rên rỉ và bắt đầu xuất tinh. Giọt tinh dịch đầu tiên bắn tung tóe vào phía sau đùi của mẹ anh, sát với âm đạo của bà. Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh càng hưng phấn hơn và phun tinh dịch mạnh hơn. Tommy đang trong cơn cực khoái và không hề có ý định lau sạch tinh dịch của mình khỏi chân mẹ trước khi bà tỉnh dậy. 

Susan không thấy chuyện gì xảy ra, nhưng qua tiếng rên rỉ của anh, cô biết anh đang lên đỉnh. Sau đó, cô không thể tin được rằng Tommy đã xuất tinh vào đùi cô. Cô có một chút cực khoái khi nghĩ về điều này. 

Khi bi của Tommy không còn tinh dịch, anh ấy xấu hổ kéo quần lên. Anh lại tự trách mình không kiềm chế được bản thân, lẽ ra anh không nên có những suy nghĩ khó chịu như vậy về mẹ mình. Anh có thể thấy tinh dịch của mình bắt đầu nhỏ xuống phía sau đùi cô. Anh tự nhủ: Chúa ơi, mình đã làm gì thế này? 

Ngay khi Tommy đang suy nghĩ điều gì đó, cơ thể Susan cựa quậy và cô mở mắt ra. 

“Chắc là tôi đã ngủ quên,” cô nói, duỗi tay và ngáp. 

"Ừ...ừ, con chỉ ngủ được một lúc thôi," Tommy trả lời, nhìn tinh dịch của mình nhỏ xuống chân mẹ. 

Susan đứng dậy, hai chân run rẩy và suýt ngã ngửa. Cô giả vờ như vừa mới ngủ dậy. Tuy nhiên, nguyên nhân thực sự là do sự phấn khích trong não cô bị tắc nghẽn. Cô rất ý thức được tinh dịch của Tommy đang bám vào đùi cô. Cô hôn anh chúc ngủ ngon rồi trở về phòng ngủ. Vừa bước vào, bà đóng cửa lại và đưa tay ra sau đùi để cảm nhận chất nhầy dính của con trai mình. Đột nhiên cô ngã xuống giường và run rẩy. Một cơn cực khoái đột ngột xuyên qua cơ thể cô. Khi cơn cực khoái lắng xuống, cô đưa tay kéo váy lên tận eo, thủ dâm cho đến khi kiệt sức mà ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, chiếc váy cô đang mặc quấn quanh eo và tinh dịch khô của Tommy vẫn còn trên đùi cô. 

5

Tommy đợi mẹ anh ở phòng khách xuống và cùng bà đi đến công viên tiểu bang. Sáng thức dậy, anh vào bếp ăn sáng và gặp mẹ, anh nhận thấy bà dường như chẳng biết gì cả. Cô mỉm cười ngọt ngào với anh và trò chuyện như thường lệ. Anh tự nhủ rằng lần này mình không bị phát hiện, lần sau nên cẩn thận hơn với những gì mình làm với mẹ mình. 

Susan nghĩ về những gì đã xảy ra rất lý trí. Cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ đang trong giai đoạn đầu dậy thì và mới bắt đầu tìm hiểu về giới tính của mình. Việc mẹ bạn là đối tượng của những tưởng tượng tình dục là điều bình thường. Nhưng mặt khác, cô phải thừa nhận rằng hành động của Tommy khiến trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô phải cẩn thận kiểm soát mọi thứ trong tương lai. 

Tommy bị sốc khi Susan bước xuống cầu thang trong chiếc áo ba lỗ không tay và quần đùi bó sát. 

Anh gần như có thể nhìn thấy âm hộ của cô thò ra giữa háng cô. Cô ấy không được mặc đồ lót, anh tự nghĩ, cưỡng lại sự cám dỗ để nhìn cô ấy. Tommy cũng ngạc nhiên khi thấy cô không mặc áo lót. 

Bộ ngực khổng lồ của Susan săn chắc và kiêu hãnh. Cô bước về phía con trai mình, cô có thể cảm thấy chúng lắc lư khi cô bước đi, và núm vú cứng cáp của cô nổi bật dưới chiếc áo ba lỗ cô đang mặc, như thể chúng sắp vỡ ra. 

"Tôi thế nào rồi?" Susan hỏi, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt tán thưởng của Tommy. 

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, con sẽ không để ai đến gần mẹ đâu."

Susan mỉm cười với con trai Wan'er, ôm cánh tay nó và cùng nhau bước ra khỏi phòng. Cánh tay anh áp sát vào ngực cô. 

Công viên rất rộng, có nhiều bàn picnic, rừng cây rậm rạp và một hồ nước rất rộng có nhiều người chèo thuyền. Susan và Bob thường đưa Tommy đến đây chơi khi cậu còn rất nhỏ, cùng cậu chơi xích đu và chơi đùa dưới nước ở hồ. 

Khi họ đến nơi, công viên đầy người và ồn ào. Gia đình và bạn bè đã đến. Tommy nhảy ra khỏi xe và mở cửa cho mẹ anh. Họ bước về phía đám đông với cái đầu ngẩng cao và nụ cười trên môi. 

Chẳng mấy chốc mọi người có mặt đều chú ý đến Susan. Các chàng trai và bố của họ chảy nước dãi khi nhìn thấy cảnh tượng đó, trong khi những người phụ nữ trông có vẻ ghen tị. Khi cô đang đi lấy đồ ăn cho hai mẹ con, nhiều người đàn ông đã đến gần Susan và muốn mời cô nhưng đều bị cô từ chối. Susan nói rằng cô đã có bạn đồng hành và vẫy tay chào con trai đang đứng cách đó không xa. Tommy mỉm cười gật đầu với những người đàn ông thất vọng với chút khoe khoang, như thể ý thức của anh nói rằng cô ấy đã thuộc về tôi rồi nên đừng ảo tưởng nữa. 

Sau khi mọi người ăn xong, mọi người đều tìm ra chương trình cho riêng mình. Một số người chơi bóng chuyền, một số đi chèo thuyền, đám đông dần dần giải tán. Tommy và Susan lấy chăn leo lên đồi để tìm một cây sồi to lớn, cách xa đám đông. Susan giúp Tommy trải chăn ra sàn. Cô đã uống hơi nhiều rượu và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

Hai người ngồi trên chăn, nhìn người dân dưới chân núi, tận hưởng cảm giác sảng khoái do làn gió đầu hè thổi qua cơ thể mang lại. 

Tommy vòng tay ôm mẹ mình và bà ngoan ngoãn bám lấy anh. “Con yêu mẹ,” anh thì thầm. 

“Em cũng yêu anh, Tommy,” Susan nói, quay sang ôm anh. 

Tommy nhìn thấy một giọt nước mắt trong mắt cô. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tommy hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không có gì đâu con, cảm giác thật dễ chịu, mẹ chợt muốn khóc. Bố con và mẹ thường đưa con đến đây. Chúng ta chỉ ngồi dưới gốc cây sồi này. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy kể từ khi bố con qua đời. Cảm ơn con đã luôn ở bên mẹ", Susan nói, ôm lấy cơ thể anh và tựa đầu vào vai anh. 

"Con sẽ luôn ở bên mẹ, mẹ ạ."

Khi cánh tay của Tommy siết chặt quanh mẹ mình, anh nhận ra những ngón tay của mình lại chạm vào ngực bà. Lần này anh cảm thấy một phần ngực của cô nhô ra khỏi cổ áo ba lỗ. Tommy chậm rãi di chuyển lòng bàn tay, cảm nhận sự mềm mại của ngực cô. Anh nín thở chờ đợi cô ngăn anh lại. 

Susan cảm nhận được điều Tommy đang làm. Nhưng cô không muốn ngăn anh lại nên để anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Tuy nhiên, cảm giác quen thuộc và tuyệt vời đó lại trỗi dậy giữa hai chân cô. Hai cánh tay của bà nổi da gà, bà áp người hoàn toàn vào lồng ngực rắn chắc của con trai mình. 

Tommy chậm rãi luồn tay vào dưới áo ba lỗ của cô. Anh đợi một lúc lâu để cô đưa tay ra nắm lấy tay anh như cô đã làm trong rạp chiếu phim. Khi anh nhận ra cô không có ý như vậy, anh mới dám mở lòng bàn tay ra và vuốt chúng lên trên. Anh đặt lòng bàn tay mình dưới ngực cô rồi từ từ vuốt ve chúng lên trên. Khi anh nắm lấy một bên ngực của cô trong tay, đầu anh quay cuồng. Con cặc của anh rung lên trong chiếc quần đùi. Anh cảm thấy đầu vú cứng ngắc của cô đốt cháy trong lòng bàn tay anh. 

Bộ não say rượu của Susan hét lên ầm ĩ, muốn anh dừng lại. Tuy nhiên, sự dao động ở háng cô không làm nó kêu lên được. 

"A..." Y nhẹ nhàng rên rỉ. 

Tommy nghĩ anh nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Nhưng không, đó là hơi thở thô ráp và nhịp nhàng của cô. Anh nhìn vào mặt cô và thấy mắt cô đang nhắm chặt. Toàn bộ cơ thể cô áp vào người anh, khiến anh nghĩ rằng cô có thể đã ngủ quên. Lòng bàn tay anh từ từ rút vào dưới áo vest của cô, đặt lên chiếc bụng ấm áp của cô. Lòng bàn tay Tommy từng chút một nâng lên, khi chạm vào làn da trần trụi của mình, anh có cảm giác như bị điện giật, tinh dịch sắp xuất tinh vào trong quần. Anh hít một hơi thật sâu, ngửa lòng bàn tay lên và nắm trọn bộ ngực của mẹ ruột dưới lòng bàn tay. Anh chờ đợi phản ứng của mẹ tưởng chừng như vô tận. Khi cô không trả lời, anh bắt đầu gãi và xoa nó. Anh nhẹ nhàng cân nhắc bộ ngực đầy đặn của cô, mềm mại và đàn hồi. Anh lo lắng rằng một lúc nào đó cô có thể tỉnh dậy. 

Lúc này, não Susan bị tắc nghẽn và cô cảm thấy chóng mặt. Cô không thể phản ứng ngay lập tức. Cô biết mình nên ngăn anh lại vào lúc này, nhưng cô đã bị dục vọng và rượu của mình thao túng. Susan có thể cảm thấy quần đùi của mình bắt đầu ướt và cô lo lắng tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. 

Tommy trở nên táo bạo hơn. Sau khi xoa bóp một bên vú, anh ấy chuyển sang bên kia. Anh từ từ hạ tay xuống, để cô nằm nghiêng trong vòng tay anh, lưng cô chỉ áp vào dương vật đang nhói lên của anh. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy mắt cô vẫn nhắm nghiền. Sau đó, anh chuyển ánh mắt và nhìn chằm chằm vào đôi tay mình đang chơi đùa với bộ ngực trong chiếc áo ba lỗ của cô. 

Susan nằm yên nhất có thể, để con trai chơi đùa với ngực cô. Cô có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của anh đang ấn vào lưng cô và nó vẫn còn nhức nhối. Nó cảm thấy rất lớn. Cô kiểm soát hơi thở và cố gắng cử động hông. 

Tommy xoa bóp ngực mình một lúc rồi chuyển sự tập trung sang núm vú cứng cáp. Anh chợt nhớ ra núm vú trên tay chính là núm vú mà anh đã từng bú khi còn bé. Đột nhiên, anh muốn nhìn thấy họ. Anh từ từ kéo chiếc áo ba lỗ của cô lên cho đến khi một trong hai bộ ngực đồ sộ của cô lộ ra trước mắt anh. Đôi mắt anh mở to nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn và núm vú hồng cứng. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy, phần thịt trắng nõn mềm mại vắt ra từ giữa các ngón tay khiến anh mê mẩn. 

Susan phải ngăn anh lại ngay bây giờ. Ngay khi cơ thể cô cựa quậy, cô cảm thấy Tommy lập tức rút tay lại và kéo áo vest của cô xuống. Sau đó cô ngồi dậy và dụi mắt. "Chắc là tôi đã ngủ quên. Xin lỗi, tôi hay ngủ khi uống rượu. Đã bao lâu rồi tôi chưa ngủ?"

"Ừ...sẽ không mất nhiều thời gian đâu."

“Chúng ta đi dạo nhé,” Susan nói và đứng dậy. Đột nhiên, cô cảm thấy chóng mặt và gần như ngã xuống đất. 

Tommy lập tức đứng dậy đỡ cô. 

Họ nắm tay nhau đi dọc con đường từ núi xuống hồ. Tommy không thể giấu được chỗ phình ra ở háng mình. Anh không thể tin được chuyện vừa xảy ra. Anh lắc đầu, nghĩ rằng lúc đó mình có thể đang mơ.

Đôi mắt của Susan hướng xuống dưới, nhìn chằm chằm vào háng con trai cô. Nhìn dương vật cương cứng của anh vẫn co giật dưới sự kiềm chế của quần anh, trong lòng cô cảm thấy có lỗi với anh. 

Chẳng bao lâu, cả hai đã đến một khoảng đất trống nhỏ bên hồ. 

"Chúng ta ngồi đây đi mẹ."

"Ồ, không, bạn sẽ làm bẩn quần short của tôi."

“Ngồi lên đây,” Tommy nói, cởi áo sơ mi và trải nó xuống sàn. Bây giờ anh đứng bên cạnh cô trong bộ quần soóc và dép xăng-đan, để lộ bộ ngực vạm vỡ. 

“Chà, con có cơ bắp thật đấy,” Susan nói, nhìn chằm chằm vào cơ ngực của con trai mình. Khi cô chuyển sang ngồi xuống với tư thế chụm hai chân lại, cô cảm thấy âm hộ bị kích thích và sưng tấy của mình co giật. 

"Được đào tạo."

“Anh tuyệt lắm,” Susan nói, ngồi lên chiếc áo sơ mi xòe của Tommy. Cô cảm thấy đường may của chiếc quần đùi đang thọc sâu vào âm hộ mình và cô nhắm mắt lại trong khoái cảm. 

“Cảm ơn,” Tommy nói, ngồi cạnh mẹ và đưa tay kéo bà vào vòng tay mình. 

Họ ngồi im lặng, nhìn mặt nước lấp lánh rộng lớn trước mặt. Họ có thể nhìn thấy những người chèo thuyền từ xa, giống như những đốm sáng. Họ có thể nghe thấy những âm thanh vui tươi của trẻ em đang chơi đùa. Tại thời điểm này, mọi thứ đều hoàn hảo. 

"Mẹ," Tommy nói, phá vỡ sự im lặng, "Ừm...ừm...con hôn mẹ lần nữa được không?"

Khi Susan nghe thấy điều này, cô ấy bị sốc và hít một hơi. Cô ấy không trả lời ngay lập tức. Tuy nhiên, cô biết anh sẽ nhắc lại yêu cầu đó trong tương lai. Cô nghĩ cách từ chối anh một cách lịch sự mà không làm anh buồn. Cô đã suy nghĩ rất nhiều nhưng không thể giải quyết vấn đề một cách hoàn hảo. Lúc này, cô dường như vẫn có thể cảm nhận được bàn tay anh chạm vào ngực mình, âm hộ hưng phấn của cô vẫn đang rỉ tinh dịch. Cô lập tức không nghĩ đến cách từ chối anh nữa mà nói với anh: "Em nghĩ không sao đâu, nhưng chỉ lần này thôi, không phải lần sau."

Tim Tommy đập thình thịch. Anh lo lắng ôm mẹ và chuyển môi mình sang môi bà. Khi môi họ chạm nhau, anh phấn khích đến mức kéo cô vào lòng. Ngay khi môi cô hé mở, anh háo hức đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp của cô. Anh có thể ngửi thấy mùi rượu trong nước bọt của cô. Anh vừa thè lưỡi ra thì mẹ lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh. Anh mút lưỡi cô khiến cô rên rỉ. Họ hôn nhau say đắm. Tommy lại thò tay vào áo ba lỗ của mẹ và nắm lấy ngực bà. 

Lần này Susan không giả vờ ngủ nhưng cô vẫn không ngăn cản anh. 

Ngay khi anh ôm lấy ngực cô, một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi anh. Anh nhéo và xoa bóp núm vú của cô bằng những ngón tay của mình. Mẹ anh rên rỉ và ấn ngực mình vào tay anh. Họ tiếp tục hôn nhau say đắm, môi gần như sưng tấy vì nụ hôn. 

Cuối cùng, Susan đẩy anh ta ra và thở nhanh vài hơi. "Tommy, chúng ta không thể làm điều này, chúng ta...chúng ta...phải dừng lại."

Giọng điệu của cô dường như không bảo Tommy dừng lại. Anh đẩy cô nằm xuống đất, cúi xuống hôn cô lần nữa. Sự phản kháng yếu ớt của cô chẳng có tác dụng gì cả. Anh đã kéo chiếc áo tank top cô đang mặc lên, để lộ cả hai bầu ngực của cô, núm vú nhạy cảm của cô lập tức trở nên cương cứng hơn khi nhìn thấy làn gió mát. Anh ngừng hôn và ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn, xinh đẹp của mẹ mình. 

“Chúa ơi, chúng đẹp quá,” Tommy nói, cúi xuống như muốn hôn chúng. 

“Không, Tommy, đừng,” Susan nói, đẩy Tommy ra. 

Tommy ngã xuống đất, ngực phập phồng theo hơi thở, mắt nhìn lên trời. "Tôi...

Con thật ngu ngốc, mẹ ạ. Tôi luôn làm rối tung lên. Xin lỗi. "

Susan ngồi dậy, cởi áo vest ra và mặc lại rồi nhìn con trai. Cô rất tức giận đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Đó là lỗi của mình, không thể trách Tommy được, cô tự nghĩ. Tôi đã trưởng thành và không nên bị anh ấy dẫn dắt. 

Cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực rắn chắc của con trai mình, thở dài rồi nhìn xuống, vô thức nhận thấy chiếc quần đùi của nó phình ra. 

"Con không phải đồ ngốc, Tommy. Con là đứa con trai tuyệt vời nhất, và mẹ yêu con rất nhiều," Susan thì thầm, rồi cô chuyển sang bên cạnh anh và tựa đầu vào ngực anh. Mặt cô áp vào làn da ấm áp của anh. Cô có thể cảm nhận được trái tim anh đang đập mạnh. Cô từ từ thả lỏng người, đặt lòng bàn tay lên bụng anh rồi vuốt xuống. Cô rất ngạc nhiên khi thấy anh có cơ bụng săn chắc như vậy và nhìn chúng từ bên cạnh. Khi lòng bàn tay Susan chạm vào cạp quần anh, cô dừng lại, như thể đang đưa ra quyết định, rồi bắt đầu cởi cúc quần đùi của anh bằng cả hai tay. 

Tommy nằm đó bất động, rất phấn khích, thậm chí còn phấn khích hơn cả trong giấc mơ. “Mẹ,” anh thì thầm. 

"Suỵt..." Susan rít lên khi cô cởi khuy quần short của anh và kéo khóa chúng ra. Cô do dự một lúc, rồi run rẩy thò tay vào trong quần đùi của anh và cầm lấy dương vật cương cứng và cương cứng của anh trong tay mình. 

"Ồ..." Anh không khỏi rên rỉ. 

Susan lấy con cặc cương cứng của anh ra khỏi quần đùi và phơi nó dưới ánh nắng chói chang. "Ồ!"

cô kêu lên khi nhìn chằm chằm vào dương vật của con trai mình. Quy đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy, mắt ngựa rỉ ra chất dịch tuyến trong suốt. Cô cảm thấy cặc anh nóng hổi trong tay mình. Khi cô bắt đầu vuốt ve dương vật của con trai mình lên xuống, cô cảm thấy như mình đang rơi vào một vòng xoáy, cơ thể cô quay tròn và rơi xuống. 

Cơ thể Tommy run lên khi cảm thấy dương vật của mình bị mẹ giật mạnh. Một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu dính của quy đầu. Sau đó, cô bôi chất lỏng tuyến lên khắp quy đầu, khiến nó tỏa sáng dưới ánh nắng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh, anh không còn khống chế được nữa, rên rỉ sung sướng, dòng dịch tuyến chảy ra từ mắt ngựa. Chúng nhỏ giọt xuống làm ướt cả bàn tay cô. Susan buông dương vật của anh ra, chậm rãi và run rẩy đưa bàn tay đầy tinh dịch lên môi. Lúc này, có một dòng dịch tuyến trong suốt dài từ miệng Susan đến dương vật của con trai cô. Cô tựa đầu vào ngực anh rồi từ từ di chuyển xuống. 

Bà ấy không... Tommy nghĩ khi cảm thấy đầu mẹ mình cử động. 

Susan biết mình thật sai lầm và điên rồ khi làm điều này nhưng cô không dừng lại. Cô bôi nước ép của anh lên khắp lòng bàn tay và cầm lấy con cặc nóng bỏng của anh trong tay. Đầu cô tiếp tục cúi xuống, đôi mắt nhìn chằm chằm vào tay mình không chớp, làm như đó không phải là tay cô. Điều này không đúng, cô tự nghĩ. Dương vật trong tay cô không phải của con trai cô. 

Đột nhiên, Tommy kêu lên và đẩy hông lên trên. 

Susan bị sốc khi một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ quy đầu và bắn mạnh lên mặt và cổ cô. Đối mặt với tinh dịch đang ập đến, cô hét lên đầy phấn khích, tinh dịch chảy xuống cổ cô. 

Cô lập tức nắm lấy dương vật đã xuất tinh của con trai mình và giật thật mạnh. Tinh dịch bắn tung tóe trước mắt cô và che phủ ngực và bụng anh. Tinh dịch đã ở ngay trước mặt cô. Susan có thể ngửi thấy nó. Lúc này, cơ thể cô co giật, cô kẹp chặt hai chân. Cô cũng đạt cực khoái, cơ thể cô rung lên theo lúc Tommy xuất tinh. 

Một lúc sau, mọi thứ trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng chim hót líu lo trong rừng và tiếng thở gấp gáp của hai mẹ con. Lúc này Susan mới ngẩng đầu nằm ngửa trên mặt đất, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Chúa ơi, nếu anh ấy không xuất tinh, tôi sẽ làm gì? cô tự hỏi trong lòng. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên quay lại," Susan nói và ngồi dậy. Cô nhìn xuống phần bụng đầy tinh dịch của anh, toàn thân run lên. Cô có thể cảm thấy tinh dịch trên mặt mình nguội dần và bắt đầu khô đi. 

“Mẹ, con xin lỗi về…” Tommy nói, cảm thấy xấu hổ vì mình đã không kiểm soát được tinh dịch của mình và xuất tinh lên mặt mẹ. Tommy bẽn lẽn nhìn đôi má ướt đẫm của mẹ và vệt tinh dịch trên cổ bà. 

“Cầm áo lên và đi thôi.”

Tommy nhặt chiếc áo sơ mi của mình lên và ngập ngừng liếc nhìn đôi má và cổ dính đầy tinh dịch của mẹ anh. “Anh dùng cái này để lau à?” Anh hỏi, tay cầm chiếc áo sơ mi và đưa cho mẹ. 

Susan nói: “Không, tôi ổn, đừng làm bẩn áo của bạn”. Cô cảm thấy tinh dịch chảy từ cổ xuống ngực mình. Nó hơi khác thường một chút, nhưng cô thích nó. Cô không muốn chà xát chúng. Bob thường bắn đầy mặt cô ấy và Susan không lau chúng mà để chúng tự khô. 

Khi họ bước xuống lối đi, Susan bắt tay cô, cố tình cọ xát nó vào tay con trai cô. Cô nhìn thẳng về phía trước, không nói một lời, cô nắm lấy tay anh và giữ thật chặt. 

Tommy cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Họ nắm tay nhau đi về chỗ cũ. Họ thu dọn chăn màn và đồ đạc rồi lái xe về nhà trong im lặng. Lúc này cả hai mẹ con đều bối rối. 

6

Susan đã rất bận rộn trong tuần này. Cô phải làm việc muộn và đôi khi phải mang công việc còn dang dở về nhà. Tommy cũng dành thời gian đọc qua tài liệu lịch sử bóng đá ở trường mới của cậu ấy nên họ không có thời gian để nói về những gì đã xảy ra ở công viên vào cuối tuần trước. Cả hai đều không biết phải nói gì với đối phương nên cả hai đều nhân cơ hội này để tự mình suy nghĩ. 

Susan cảm thấy tội lỗi về những gì đã xảy ra. Cô cảm thấy như thể mình đã làm vấy bẩn sự ngây thơ của con trai mình. 

Mối quan tâm của Tommy là anh muốn biết liệu mẹ anh có giận anh không khi mối quan hệ của anh với bà đã tiến triển đến thời điểm này. Nhưng cô ấy không tỏ ra tức giận và cuộc trò chuyện của họ trong bữa ăn có vẻ bình thường. 

Và anh cảm thấy mình thật trẻ con khi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình trên mặt cô. Cô vẫn không lau tinh dịch trên mặt và từ chối chiếc áo anh đưa cho cô. 

Vào tối thứ Sáu, Tommy lấy hết can đảm để hỏi mẹ xem bà có muốn đi chơi với anh không. Nhưng khi Susan bảo anh rằng họ nên ngồi xuống và nói chuyện, anh trở nên lo lắng. 

Sau bữa tối yên tĩnh, Susan gọi Tommy vào phòng khách. 

Tommy nói: Chuyện gì đến thì sẽ đến. 

Susan ngồi trên ghế sofa và vỗ nhẹ vào chỗ ngồi cạnh Tommy, người đang ngồi trên ghế đối diện cô. Cô hít một hơi thật sâu và nhìn thẳng vào mắt con trai mình. “Tommy, tôi thực sự cảm thấy tồi tệ về những gì đã xảy ra cuối tuần trước.”

"Mẹ...con...con...ừm..." Tommy bị ngắt lời. 

“Để tôi kể cho bạn nghe,” Susan nói, nắm lấy tay con trai mình. "Tôi xin lỗi bạn vì chuyện xảy ra ở hồ. Một người mẹ không nên làm vậy với con mình. Tôi đã uống quá nhiều, nhưng điều đó không nên lấy đó làm cái cớ. Việc tôi làm không phải là điều một người mẹ nên làm. Tôi... tôi..." Susan cay đắng khóc. 

"Mẹ, mẹ không có gì phải xin lỗi con cả. Tất cả là tại con. Con sẽ xấu hổ vì mẹ đã làm điều này", Tommy nói và ôm mẹ vào lòng. 

Tommy ôm mẹ rất lâu, đột nhiên anh cảm thấy mình nên nói cho mẹ biết cảm giác của mình. 

"Mẹ ơi, dù đó là lỗi của ai, con...con...phải nói với mẹ rằng, đó là điều tuyệt vời nhất từng xảy ra với con," Tommy nói, đưa tay ôm khuôn mặt đầy nước mắt của mẹ mình. "Anh sẽ không bao giờ làm em buồn nữa...và anh sẽ không để em rơi nước mắt." Tommy không thể kìm được nước mắt nữa và rơi nước mắt.

"Ồ, Tommy, anh yêu em." 

Tommy hôn lên môi cô một cách dịu dàng. Anh đứng thẳng lên, ôm mặt cô trong tay và lau nước mắt trên mặt cô bằng ngón tay cái. “Anh hứa với em, anh sẽ cố gắng hơn để kiểm soát bản thân,” anh hứa với cô. 

Susan nói với nụ cười trên môi: “Tôi phải nỗ lực hơn nữa để kiểm soát bản thân.

Tommy cũng cười với cô và nói đùa: “Nhưng em phải nhớ rằng anh vẫn là một cậu bé dễ kích động.” 

Susan cau mày. Đột nhiên, cô cười lớn. Tommy cười theo cô, và họ suýt té khỏi ghế.

Tommy ngừng cười và mỉm cười nói với mẹ: "Chúng ta hẹn hò lần nữa nhé?"

"Bạn thực sự vô vọng."

"Anh biết. Anh chỉ yêu em vì điều này thôi. Hãy hẹn hò cùng nhau lần nữa nhé!"

“Được rồi, nhưng cậu phải hứa với tôi là cậu sẽ cư xử đúng mực,” Susan nói nhẹ nhàng.

“Tôi hứa với bạn là tôi sẽ giữ nó,” anh vui vẻ trả lời.

"Chờ một chút, chúng ta thống nhất ba chương."

“Không sao, một trăm chương là được,” Tommy trả lời, chờ đợi để đồng ý với mọi quy định của cô. "Nói nhanh đi."

"Tôi không biết, nhưng điều quan trọng nhất là chúng ta phải kiềm chế bản thân. Đừng để tình hình trở nên nghiêm trọng hơn một chút."

“Anh đang nói với tôi rằng anh sẽ không dạy tôi cách hẹn hò với các cô gái nữa. 

Susan im lặng một lúc. Cô biết mình đang ở trong một tình thế rất nguy hiểm. Lúc này, lý trí của cô mạnh mẽ yêu cầu cô chấm dứt thỏa thuận với con trai mình. Tuy nhiên, cuối cùng, không có quá khứ nào dành cho cô ấy về mặt cảm xúc. Cô ấy nói, “Không, ý tôi là chúng tôi dừng lại ngay lập tức khi đáng lẽ phải dừng lại. Dù bạn đang làm gì, dù khó khăn đến đâu, nếu tôi nói dừng lại, bạn sẽ dừng ngay lập tức. Đồng ý? "Tô Sơn lại cảm thấy hưng phấn. 

Khi Tommy nghe thấy điều này, anh ấy vui mừng đến mức muốn hét lên. Anh muốn vui mừng. Đây là điều mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Hắn bình phục tâm tình, khống chế hưng phấn thanh âm, nói: "Đủ rồi, ta hoàn toàn nghe theo chỉ thị của ngươi. Vậy ngày mai cùng nhau đi chơi nhé? "

Susan hít một hơi thật sâu và nói: "Được rồi, ngày mai hãy làm nhé. "

Tối hôm sau, họ cùng nhau đi ăn tối rồi cùng nhau về nhà. Tommy không yêu cầu hôn cô lần nữa hay làm bất cứ điều gì với cô khi cô vẫn đang uống rượu. Suốt buổi tối anh ta cư xử như một quý ông, ngoại trừ việc anh ta muốn xem váy của Susan. 

Ngay khi mắt Susan chạm mắt anh, cô nói, "Hãy cư xử đúng mực. "Anh ấy từ đầu đến cuối cư xử rất tốt, nhưng trong lòng cô lại có chút thất vọng.

Đó là một đêm tháng Sáu lạnh lẽo trái mùa, vì vậy Tommy đốt lửa trong lò sưởi trong khi Susan lên lầu thay đồ. Sau đó anh vào bếp lấy chai rượu ra cho mẹ, trong đó có một chiếc ly rỗng. Anh quay lại và lấy cho mình một lon Coke. Sau đó, anh bật đầu CD lên và bật một bản nhạc nhẹ nhàng. Anh còn thắp vài ngọn nến thơm quanh phòng. 

Anh đang ngồi trên ghế sofa thì thấy Susan đi xuống cầu thang. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo và áo ngủ bằng lụa màu xanh da trời. Màu sắc quần áo của cô ấy phù hợp với đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô ấy. Tommy huýt sáo và đưa tay đưa cho cô một ly rượu. 

"Khiêu vũ?" Tommy hỏi. "Tôi nhảy không giỏi lắm nhưng tôi học rất nhanh."

"Được rồi! Nhưng tôi không nghĩ là bạn biết chút nào?"

“Tôi hoàn toàn không biết điều đó,” Tommy nói với nụ cười ngượng ngùng. 

"Chà, tôi đoán đây là một bài học hay cho bạn," Susan nói, nhấp nhanh một ngụm rượu và đặt ly lên bàn. "Cha của ngươi cực kỳ ngu ngốc, nhưng ông ấy làm việc rất chăm chỉ. Ngay khi ông ấy học gần xong, ông ấy..." Giọng Susan nghẹn ngào vì nức nở. Cô bước tới và ôm con trai vào lòng, tựa đầu vào vai nó. 

Sau một lúc, cô nhận ra mình không nên chìm đắm trong quá khứ. Cô ngước lên và mỉm cười với con trai mình. “Anh thực sự cần một bài học,” cô chế giễu. "Bây giờ điều đầu tiên bạn phải nhớ là không được giẫm lên chân đối tác của mình."

"À, mẹ hiểu rồi."

Họ khiêu vũ trong khoảng một giờ. Susan dạy anh cách kiểm soát bạn tình và cách di chuyển trơn tru. Tommy rất thông minh và anh ấy học nhảy rất nhanh. Cuối cùng, khi khiêu vũ đã chán, họ cùng nhau ngồi trên ghế sofa. 

"Thật tuyệt vời, mẹ à, cảm ơn mẹ."

"Không có gì."

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

“Em có thể hỏi bao nhiêu câu tùy thích, em yêu.”

"Ừ... tôi... những người bạn xung quanh tôi thường nói về một số chuyện. Bạn biết đấy, những chuyện về con gái. Họ... nói về... tình dục bằng miệng với nhau."

Ồ, chúng ta lại bắt đầu nữa! Tô Sơn Tâm nói. 

"Tôi...tôi...tôi chỉ tò mò liệu những cô gái đó có thực sự thích điều đó không...chà...bạn nói cho tôi biết đi."

Tommy hỏi mẹ câu hỏi đó một cách thẳng thắn. Anh ấy lo lắng và bắt đầu nói lắp một chút. Đột nhiên anh dừng lại và mặt anh đột nhiên đỏ bừng. "Ừ...con xin lỗi mẹ, con không nên hỏi mẹ những câu hỏi như thế này."

"Tất nhiên là bạn có thể hỏi. Tôi cũng nên dạy bạn một số điều khác," Susan nói, đột nhiên cảm thấy mình như một giáo viên. 

Nỗi lo lắng của Tommy dịu bớt khi nghe câu trả lời của mẹ nên tiếp tục nửa đùa nửa thật hỏi Susan: “Anh biết rất nhiều cô gái đã từng làm điều đó, nhưng họ có thực sự thích không? Ý anh là… em biết đấy, họ có thích ăn những thứ đó không?” Các bạn cùng lớp của anh ở trường thường nói về chủ đề này, và anh chỉ tò mò muốn biết liệu phụ nữ có thực sự thích làm những việc như vậy hay không. 

"Chà... mẹ nghĩ một số cô gái thích làm điều đó. Bố con và mẹ..." Susan ngừng nói, không muốn tiết lộ chuyện riêng tư của mình cho con trai. "Tôi chắc chắn một số cô gái thích nó, nhưng tôi không chắc họ đều thích ăn món này. Nhưng tôi nghĩ nó giống như nếu bạn có một chai rượu whisky trước mặt, bạn sẽ không lãng phí nó." Susan dừng lại một lúc để anh hiểu cô đang nói gì. Sau đó cô nói tiếp: “Cũng giống nhau thôi, nên đương nhiên họ sẽ không lãng phí những thứ ngon lành đó đâu, anh biết đấy”.

"Thật sao! Tôi...tôi đã thấy nó trong một bộ phim, nhưng tôi nghĩ nó chỉ dành cho một bộ phim," anh ấy nói với vẻ kinh ngạc. 

“Nhưng anh phải nhớ rằng khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, anh không thể chỉ quan tâm đến bản thân mình,” Susan nói gần như giận dữ. Sau đó giọng điệu của cô dịu lại. “Đàn ông phải sẵn sàng dùng miệng để quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ, và phụ nữ cũng nên đáp lại điều đó với đàn ông. Đàn ông nếu giỏi miệng thì sẽ có nhiều bạn gái.” Susan mỉm cười với chính mình, cơ thể cô khẽ run lên, một làn sóng nhỏ dễ chịu truyền qua háng cô. 

Khi Tommy ngồi đó suy nghĩ, anh cảm thấy dương vật vốn đã cương cứng của mình bắt đầu co giật. Những gì anh nghe được thật thú vị. “Mẹ,” Tommy bắt đầu, rồi dừng lại một cách ngập ngừng. 

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ ơi, mẹ đã dạy con cách hẹn hò với các cô gái rồi, mẹ có định nói cho con... nói cho con biết... mẹ biết gì về quan hệ tình dục bằng miệng không? Ý con là... những cô gái đó làm điều đó như thế nào?" Tommy hỏi mẹ mình có nguy cơ rất lớn. Anh nghĩ mẹ anh sẽ đọc được suy nghĩ của anh. 

Susan ngồi đó im lặng một lúc. Cô cầm ly rượu trong tay và nhìn bề mặt chất lỏng đang lắc lư. Cô cảm thấy cơ thể mình run rẩy. "Tommy, tôi nghĩ câu hỏi của bạn hơi trái ngược với thỏa thuận trước đó của chúng ta."

"Ừ, tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi. Tôi không làm tổn thương cậu chứ?" Tommy nói, giả vờ như đang đùa với mẹ. 

“Không, không phải vậy, nhưng nó làm tôi nhớ lại quá khứ,” Susan nói, đặt ly rượu của mình lên bàn cà phê. Cô dựa vào Tommy và giữ đầu anh trong tay cô về phía môi cô. Cô đã suy nghĩ về nụ hôn này cả đêm. Nhưng Tommy quá là một quý ông. 

Họ ôm nhau và hôn nhau say đắm rất lâu. Cuối cùng, Susan cảm thấy bàn tay của Tommy đặt trên ngực cô qua chiếc váy ngủ bằng lụa của cô. Su Shanxin cho biết đã đến lúc phải dừng lại. Khi anh ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, Susan không khỏi mở đôi môi thanh tú ra, nhẹ nhàng rên rỉ trong miệng con trai. Sau đó cô ngạc nhiên khi Tommy đưa tay lên và từ từ cởi cúc áo ngủ của cô, cởi hết cúc từ trên xuống dưới. Susan sau đó cởi áo ngủ và ép cơ thể trần trụi của mình vào người con trai. Họ thở hổn hển và rên rỉ bằng miệng. 

Cuối cùng, họ tách ra, cả hai thở dốc. Lúc này, ngọn lửa dục vọng bùng cháy trong mắt Susan. 

Tommy nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của mẹ mình với đôi mắt mở to. Anh cúi đầu hôn lên cổ cô, anh cảm thấy bàn tay cô nhẹ nhàng ôm lấy mặt anh. 

Susan ôm mặt Tommy trong tay và nhìn anh chằm chằm. Ôi Chúa ơi, cô tự nghĩ, làm sao mình có thể từ chối cậu bé này. Vẫn nhìn chằm chằm vào anh, cô đưa tay lên háng anh và nhẹ nhàng xoa bóp dương vật anh. Nó nhói lên và phồng lên trong quần anh. Susan chộp lấy nó và hít một hơi để bình tĩnh lại. Cô cầm con cặc của anh trong tay và nó có cảm giác rất lớn. 

Não Susan đang phản đối ầm ĩ... Dừng lại! Dừng lại! 

Sau đó Tommy cảm thấy bàn tay của mẹ đặt trên eo mình. Tim anh bắt đầu đập loạn xạ. 

Susan đứng thẳng lên và dùng cả hai tay cởi cạp quần đùi của con trai mình. Sau đó, cô trượt khỏi ghế và ngồi xuống sàn giữa hai chân anh, để hở áo trước mặt con trai mình. Cô đưa tay lên nắm lấy cạp quần short của anh và kéo nó xuống. Tommy ngồi nhìn mẹ với đôi mắt mở to. 

“Anh có thể vui lòng nhấc nó lên được không?” Susan nói.

Tommy tỉnh lại và nhấc mông ra khỏi ghế, để mẹ trượt chiếc quần đùi của anh xuống đôi chân trần của anh. 

Susan ngồi dậy và hít một hơi nữa để bình tĩnh lại. Giờ đây, con trai cô đang trần truồng từ thắt lưng trở xuống, dương vật cương cứng của nó đang đập rộn ràng trước mặt cô. Cô cố tình dừng lại và chờ đợi một lát. Lần đó anh ấy đến công viên rất nhanh và cô thực sự không muốn thấy điều đó. Dương vật của anh ấy trông thật đẹp và hoàn hảo. Nó dày hơn và dài hơn của bố anh. Những mạch máu xoắn màu xanh hiện rõ, và một quy đầu to lớn và chói lóa ở đầu dương vật. Susan đặt tay lên đùi anh và di chuyển từng chút một về phía dương vật của anh. Cô ngạc nhiên nhìn con cặc của anh. Chậm rãi, cô nhẹ nhàng nắm lấy dương vật bằng cả hai tay, như thể nó là một mảnh gốm quý hiếm. 

Tommy rên rỉ và cơ thể anh run rẩy. 

"Đừng lo lắng, tôi không muốn bạn xuất tinh nhanh như vậy nữa. Một cú thổi tuyệt vời nên được tận hưởng một cách chậm rãi."

Susan nói, hướng con cặc đang rỉ nước của anh về phía miệng cô. 

Tommy gần như đạt đến đỉnh điểm khi nghe những gì mẹ anh nói. Cơ thể anh bắt đầu run rẩy. 

Susan thè lưỡi liếm quy đầu rồi nếm thử chất lỏng trong tuyến của anh. Cô cảm thấy nó có vị rất ngon. 

Tommy lại rên rỉ. 

Cô liếm chiếc lưỡi ướt át của mình xung quanh khu vực nhạy cảm dọc theo mép dưới quy đầu của anh. Susan rất cẩn thận vì sợ làm anh ấy khó chịu quá. Cô biết từ kinh nghiệm cuối tuần trước ở công viên rằng anh ấy đến rất nhanh. 

Susan đưa quy đầu vào miệng, mút nhẹ rồi dùng răng cắn nhẹ. Susan thực sự thích quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy được gọi là người phụ nữ ăn tinh dịch. Đó là một trong những điều cô thích làm với bố của Tommy. Ngoài ra, cô ấy rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Tối nay, cô sẽ cố gắng hết sức để mang lại cho con trai mình một cơn cực khoái tuyệt vời, sau đó cô sẽ cô lập nó trong một khoảng thời gian và để nó trải qua khoảng thời gian này trong đau đớn. 

Tommy kinh ngạc nhìn người mẹ xinh đẹp của anh bú cặc anh một cách lơ đãng. Cô ấy dường như đang ở trong thế giới của riêng mình. Anh nhìn cô liếm dương vật của anh bằng lưỡi rồi đưa quy đầu của anh vào miệng cô. Anh rên rỉ mỗi khi cô ngậm cặc anh vào sâu trong miệng, cảm giác thật tuyệt vời. Vài lần cơ thể anh run lên và anh gần đạt cực khoái, mẹ anh sẽ ngay lập tức bóp chặt vào gốc dương vật của anh cho đến khi anh tự chủ trở lại. Đó là cảm giác khó tin nhất mà anh từng trải qua. 

Susan đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta trong khoảng nửa giờ. Cô biết Tommy không thể chịu đựng được lâu hơn nữa. Thực sự, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn anh xuất tinh ngay bây giờ, cô muốn ăn tinh dịch thơm ngon của anh. Đã lâu rồi cô chưa được nếm tinh dịch. Susan đã yêu thích việc ăn tinh dịch từ nhiều năm trước. 

Trong giây phút căng thẳng này, Tommy muốn thọc sâu con cặc vào miệng mẹ nhưng anh vẫn ngồi im để mẹ dẫn dắt. 

Susan đứng thẳng và giữ chặt gốc dương vật của anh trong tay. Cô thè lưỡi ra và liếm quy đầu của anh. 

Cô ngẩng mặt lên nhìn con trai, thấy nó vẫn đang mở to mắt nhìn cô. Sau đó cô nhắm mắt lại và áp miệng mình vào quy đầu của anh. Tôi thấy tay cô ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng vài lần. Sự kích thích này đủ để đưa anh lên cao trào. 

Tommy cảm giác như đầu mình sắp nổ tung. Anh hét lên, đủ lớn để những người hàng xóm nghe thấy, và hông anh giật mạnh khỏi chiếc ghế dài. 

Susan bị sốc trước sức mạnh phun ra của tinh dịch của anh ấy. Cô ngẩng đầu lên nhưng vẫn ngậm quy đầu của anh trong miệng. Tinh dịch nóng hổi bay thẳng xuống cổ họng khiến cô nghẹn ngào ngay lập tức. Cô vội vàng nuốt tinh dịch vào bụng trước khi tinh dịch thứ hai của anh phun ra. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác đổ vào miệng cô. Cô cố nuốt hết sức có thể, nhưng có quá nhiều, một ít trào ra từ khóe miệng và chảy xuống bi của con trai cô. Tinh dịch màu trắng, nhớp nháp chảy ra từ cằm cô, và Susan lại cảm thấy cảm giác quen thuộc đó trong âm hộ mình. Cô nuốt tinh dịch một cách khó khăn và đạt cực khoái. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy khi âm đạo co giật. Cô dừng lại một lúc, không nuốt tinh trùng của anh. Khi miệng cô đầy tinh dịch, cô lập tức nhận ra mình phải nuốt thứ chất lỏng trong miệng mình. 

Tommy cảm thấy như mình sắp chết. Anh chưa bao giờ cảm thấy mạnh mẽ đến thế. Anh không thể tin được mình vẫn còn sống, ngồi trên ghế, phun tinh trùng vào miệng mẹ. Và cô ấy vẫn đang nuốt chúng! Anh có thể nghe thấy tiếng cô đang cố nuốt tinh dịch. Bây giờ anh mới biết mẹ anh nói đúng, có một số cô gái thích ăn tinh dịch. 

Khi Tommy không còn tinh dịch nữa, Susan thả con cặc đã cạn nước của anh ra và dùng lưỡi liếm tinh dịch từ hai hòn bi của anh. 

Tommy nằm ngửa trên ghế, kiệt sức. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy đôi mắt xanh tuyệt đẹp của mẹ đang nhìn anh. Miệng và cằm cô dính đầy tinh dịch màu trắng dính của anh, nhưng gần như toàn bộ đều bị cô nuốt chửng. Tommy không thể không cúi xuống bế mẹ lên. 

Susan ngạc nhiên khi thấy Tommy hôn cô. Cả hai trao nhau nụ hôn ngọt ngào và say đắm. 

7

Cả Tommy và mẹ anh đều nhận ra rằng ranh giới giữa mẹ và con trai đã bị phá vỡ và họ không còn cách nào quay lại được. Susan chỉ hy vọng mối quan hệ của cô với con trai sẽ không tiếp tục tiến triển. Tuy nhiên cô biết điều đó sẽ rất khó khăn. Suy cho cùng, cô ấy cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ có nhu cầu. Cô tự hỏi liệu anh có hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng và không có yêu cầu gì thêm từ cô hay không. 

Sáng hôm sau, cô vào phòng tắm mặc áo ngực và quần lót, trang điểm. Hôm nay là thứ bảy và cô ấy không phải đi làm. Cô nhìn vào gương và thấy Tommy đang nhìn cô qua cánh cửa hé mở. Cô rên rỉ và quay lại đối mặt với anh. 

Tommy mỉm cười nhẹ và đẩy cửa vào. “Chào buổi sáng mẹ,” anh nói và bước vào phòng tắm. 

"Chào buổi sáng, em yêu." Susan nhẹ nhàng hôn lên môi anh, sau đó quay người tiếp tục nhìn vào gương và trang điểm. 

Tommy đứng đằng sau cô và vòng tay quanh eo cô. 

Cô nhìn thấy anh đang nhìn cơ thể cô trong gương, chỉ mặc đồ lót. Núm vú của cô bắt đầu cứng lại dưới lớp áo ngực mỏng. Sau đó cô nhìn thấy bàn tay anh từ từ vuốt ve từ bụng cô lên. Khi tay anh chạm vào ngực cô, anh cọ má mình vào cổ cô, rồi dùng môi hôn cổ cô. Cô rùng mình và thì thầm, “Tommy,” nhưng không có lời cảnh báo nào trong lời nói của cô, và cô cũng không bảo anh dừng lại. 

Tommy chậm rãi trượt tay vào dưới áo ngực của cô. “Anh muốn nhìn thấy ngực của em,” anh thì thầm. 

Lúc này mẹ anh mới rên rỉ, anh mới dám đẩy áo ngực lên, hai bầu vú lộ ra ngoài. “Ôi chúa ơi,” anh kêu lên khi nhìn thấy hai bộ ngực khổng lồ của cô lộ ra trong gương. Anh lập tức nắm lấy bộ ngực mềm mại bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh.

“Tommy,” Susan rên rỉ, hoàn toàn mất đi khả năng kháng cự. Cô có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc của con trai đang ấn vào lưng mình. Cô hít một hơi thật sâu và quay lại trong vòng tay của Tommy. Cô nhìn thấy anh mỉm cười nhẹ với cô, sau đó anh cúi đầu nhắm mắt hôn lên môi cô. Susan không cho anh hôn mà quỳ xuống. 

Cô háo hức cởi khuy quần short của anh và kéo chúng xuống. Con dương vật cương cứng thò ra đập thẳng vào mặt cô, Susan kinh ngạc hét lên. Bên trong anh không mặc quần lót. 

"Ôi mẹ ơi," anh rên rỉ khi mẹ anh đưa con cặc của anh vào miệng và bắt đầu bú nó. 

Tommy hếch hông lên, đẩy con cặc của anh vào sâu trong cổ họng cô. Anh nhìn thấy miệng cô đang ngậm cặc anh với vẻ mặt vui sướng. Tommy nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. “Mẹ,” anh rít lên. Cô phớt lờ anh và anh lại hét lớn: "Mẹ ơi!"

Susan ngậm dương vật của con trai mình trong miệng, rên rỉ trong cổ họng và ngước nhìn nó. 

"Mẹ...con có thể đụ...ngực của mẹ được không?"

Susan mở to mắt ngạc nhiên. Chúa ơi, anh ấy trông giống bố mình quá. Đây là điều anh từng thích làm với cô. Susan từ từ nhổ dương vật vào miệng. Cô ngẩng đầu lên và mỉm cười nhẹ với Tommy. 

Sau đó cô hôn lên quy đầu một cách đầy yêu thương, rồi đẩy lên cho đến khi cặc anh nằm giữa ngực cô. Cô đưa tay ra sau để cởi chiếc áo ngực và ném nó xuống sàn. Sau đó Susan lấy một tuýp kem dưỡng da mặt từ quầy. Không nói gì, cô bóp một ít kem vào giữa hai bầu ngực, sau đó dùng cả hai tay ấn dương vật của anh vào giữa khe ngực của mình và ép chặt hai bầu ngực lại với nhau. 

"Ồ..." Tommy rên rỉ sung sướng. Dương vật của anh bị hai bầu ngực của cô nhéo vào, khiến anh càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Anh thích thú quan sát khi cô trượt lên xuống ngực, hôn con cặc khi nó trượt vào ngực cô và quy đầu nhô ra khỏi đầu. Tommy biết anh sẽ không trụ được lâu. Điều này hoàn toàn điên rồ. Anh nhanh chóng nâng hông lên khiến dương vật của anh di chuyển ra vào giữa ngực mẹ rất nhanh. Cô không còn có thể hôn quy đầu nữa. 

Susan dùng tay ấn vào ngực để chúng kẹp chặt lấy dương vật của con trai cô. Cô ngước lên và nhìn thấy vẻ hài lòng trên khuôn mặt anh. Lúc này, cô nhìn thấy sắc mặt anh căng thẳng, cô biết anh sắp đạt cực khoái và xuất tinh. 

"Ôi chúa ơi, mẹ... con sắp... ôi... kiêm..." Đột nhiên, cặc của Tommy co giật và một dòng tinh dịch bắn lên không trung, bắn tung tóe vào cằm mẹ anh và nhỏ giọt xuống ngực bà. Sau đó từng dòng tinh dịch chảy ra, tất cả bắn tung tóe lên ngực cô. Khi tinh ngừng phóng ra, vẫn còn sót lại tinh dịch từ từ chảy ra từ mắt ngựa. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng rỉ ra, Tommy loạng choạng lùi lại. Anh nhìn thấy mẹ anh nhìn vào bộ ngực đầy tinh trùng của cô. Sau đó anh nhìn cô bôi tinh dịch dính trên da. 

Susan hoàn toàn tập trung vào việc cô ấy đang làm. Sau vài phút, cô nhận ra Tommy đang nhìn chằm chằm vào mình và đứng dậy. "Bây giờ tôi sắp trang điểm, vì vậy xin hãy cho tôi chút thời gian riêng tư."

"Ừ... được."

Tommy vừa rời đi, Susan lập tức đóng cửa lại. Cô kéo quần lót xuống và bắt đầu thủ dâm với bàn tay dính tinh trùng. Cô dùng tay còn lại xoa bóp bộ ngực đầy tinh trùng của mình cho đến khi đạt cực khoái mãnh liệt. 

Cuối cùng, Susan thở dài, kéo quần lót lên và khoác chiếc áo ngực lên bộ ngực vẫn còn ướt của mình. Cô ngạc nhiên vì mình không còn cảm thấy tội lỗi như trước nữa. Dường như mỗi lần cùng tham gia với con trai, bà lại cảm thấy bớt tội lỗi hơn. Điều này khiến cô lo lắng. 

Đêm hôm sau, Susan và Tommy được mời đến nhà hàng xóm để dự tiệc tốt nghiệp. Susan tìm một chiếc váy đen xẻ sâu và mặc vào. Chiếc váy rất hở hang nên cô phải mặc áo ngực để tránh phần lớn bộ ngực bị lộ ra ngoài. 

Tommy há hốc mồm khi nhìn thấy mẹ anh đi xuống cầu thang và phàn nàn về việc đeo cà vạt. Mắt anh dán chặt vào bộ ngực lộ ra của cô. "Ồ, mẹ ơi!" Anh không biết phải nói gì để khen ngợi mẹ mình. 

"Anh đang khen tôi đấy à?" cô cười. "Đi thôi."

Susan và Tommy đi bộ xuống phố tới nhà Wilson. Ngôi nhà rất rộng, trước cửa có một lối đi vòng tròn. Ở sân sau, giữa hàng rào được cắt tỉa có một bể bơi rất rộng, rất vắng vẻ. Ngôi nhà lớn nhất trong khu phố và nằm ở rìa thị trấn. 

Shirley. Wilson gặp họ ở cửa. Cô ôm Susan, rồi hôn lên má Tommy và mời họ vào trong. Nhiều người đã đến đây. Chẳng bao lâu, một số phụ nữ mà Susan biết đã gọi cô đến để trò chuyện cùng nhau. Và anh phải tự mình đi lại. Anh ấy biết một số đứa trẻ, nhưng không nhiều người lớn. Một vài cô gái tuổi teen đến gần Tommy nhưng anh chỉ nói chuyện nhỏ với họ. Anh để mắt tới mẹ mình. 

Thỉnh thoảng, Susan lại nhìn quanh tìm Tommy. Cô bắt gặp anh đang nhìn mình và mỉm cười, sau đó cô ra hiệu cho anh đến chỗ các cô gái. Tommy lắc đầu, ý là anh không muốn đến đó, còn cô thì cong môi giận dữ. 

Trong giờ đầu tiên của bữa tiệc, Susan đã uống rất nhiều rượu. Khi ly của cô ấy cạn, sẽ có người ngay lập tức rót đầy ly của cô ấy. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy chóng mặt. 

Khi cô nhìn quanh tìm Tommy lần nữa, cô thấy anh đang đứng cạnh cánh cửa kính trượt dẫn ra hồ bơi. 

Cô nhìn thấy anh ra hiệu cho cô đến gần anh. Cô linh cảm có điều gì đó không ổn với anh nên lắc đầu nói rằng cô sẽ không đến đó và đứng đó mỉm cười với anh. Cứ sau vài phút cô lại nhìn anh và anh ra hiệu đi theo anh. Cuối cùng cô bỏ cuộc và đi về phía anh. 

“Chúng ta ra ngoài hít thở không khí trong lành nhé,” Tommy nói, dẫn mẹ ra ngoài cửa kính. 

Đó là một đêm trăng đẹp, đom đóm nhấp nháy kêu rít trên bầu trời không một gợn mây. Tommy và Susan đi theo vỉa hè và bước vào hàng rào được cắt tỉa. Khi họ đã vào trong, Tommy đột nhiên kéo mẹ anh sang một bên. Anh lập tức kéo cô vào lòng và hôn cô. 

"Tommy...ừm..." Susan rên rỉ phản đối. Chuyện này quá nguy hiểm, cô tự nhủ. Nhưng cô không thuyết phục được anh, lưỡi anh đã tiến vào miệng cô một cách trêu chọc. Chẳng bao lâu, Susan từ bỏ sự phản kháng và cơ thể cô mềm nhũn trong vòng tay mạnh mẽ của Tommy. Cô cảm thấy bàn tay anh chạy dọc tấm lưng trần của cô, nắm lấy mông cô. 

Tommy đẩy phần thân dưới của anh về phía cô, cho cô biết anh đã bị kích thích như thế nào. 

Susan rên rỉ và di chuyển phần thân dưới của mình về phía anh. 

“Mẹ ơi, con muốn cái đó,” Tommy thở hổn hển khi môi họ tách ra sau một nụ hôn say đắm. "Mỗi lần nhìn em, anh đều muốn lao tới và hôn em."

Nụ hôn vừa rồi và chất cồn gây mê khiến Susan lần đầu tiên cảm thấy choáng váng. Cô lại đưa đôi môi ngọt ngào của mình về phía anh, và lần này họ hôn nhau lâu hơn. Khi cô đưa lưỡi mình vào miệng anh, anh lập tức mút lấy nó. Phần thân dưới của họ thậm chí còn ép chặt hơn vào nhau, và cô rên rỉ. Anh đưa tay ra khỏi lưng váy trần của cô và nắm lấy cặp mông mềm mại và mịn màng của cô thật mạnh. 

Tommy rút một tay ra và chạm vào đùi trần của Susan. 

“Tommy,” Susan kêu lên khi cô cảm thấy lòng bàn tay anh từ từ di chuyển lên đùi cô. Cô lờ đi lời cảnh báo của chính mình và hơi dang chân ra. “Ôi Chúa ơi,” cô thì thầm khi lòng bàn tay anh chạm vào âm đạo cô. 

Khi Tommy chạm vào vùng kín của phụ nữ lần đầu tiên, anh ấy đã vô cùng phấn khích. Ngón tay anh lập tức khám phá đôi môi ướt và sưng tấy. Lúc này, một ngón tay anh đang mò mẫm chạm vào một lỗ nhỏ đang nhỏ giọt tinh dịch. 

“Tommy, Tommy, làm ơn đi,” Susan cầu xin, như thể đang bảo anh đừng dừng lại. "Ồ..."

Khi ngón tay anh chậm rãi xuyên vào cơ thể cô, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên của cô phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Chẳng mấy chốc, bàn tay của Tommy đã ướt đẫm nước trái cây của mẹ. Anh co giật ngón tay, cảm thấy bên trong nóng và mịn. Khi cô định chống cự, anh lại đưa một ngón tay khác vào âm hộ cô. Anh lại nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và cảm thấy hông cô hạ xuống, ấn hai ngón tay của anh vào sâu hơn. 

Susan không còn kiềm chế được nữa. Cô bắt đầu di chuyển hông lên xuống, dùng lồn chơi đùa với những ngón tay của con trai. Cô cảm thấy rất chóng mặt. Cô ấy không cử động trong giây lát và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. 

Tommy hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ anh run rẩy. Đột nhiên, anh nhận ra cô đang lên đỉnh dưới ngón tay anh. Anh khẽ mỉm cười, sau đó thọc mạnh hai ngón tay vào, và có một tiếng bốp, vang lên rất to trong đêm yên tĩnh lạ thường này. 

Khi cơ thể Susan ngừng run rẩy, cô gần như ngã gục trong vòng tay của Tommy. 

Tommy nhìn qua hàng rào và không thấy ai khác bước ra khỏi nhà. Anh đặt tay lên vai mẹ và nhẹ nhàng đẩy bà xuống. “Bú anh đi,” anh rít lên, ấn cô xuống đầu gối. 

Susan quỳ trên bãi cỏ lạnh lẽo, vẫn cảm thấy choáng váng. “Tommy, điều này thật điên rồ,” cô nói, ngước nhìn anh, đôi mắt cô rực cháy niềm khao khát trong đêm trăng sáng. Và, ngay khi cô nói, cô đã cởi khuy quần của anh. 

Tommy nhìn qua hàng rào và ra bên ngoài ngôi nhà một lần nữa để chắc chắn rằng không có ai ra ngoài. Anh quay lại đúng lúc nhìn thấy mẹ anh đang cầm dương vật to lớn của anh trong tay và há miệng đón lấy nó. "A..." Anh không khỏi rên rỉ khi miệng cô đưa dương vật của anh vào miệng mình. 

Mùi thơm của dương vật anh cũng kích thích Susan rên rỉ. Cô cảm thấy tay Tommy đặt trên đầu cô. Anh di chuyển đầu cô qua lại. Lúc này cô cũng cử động tay, mong anh sẽ xuất tinh nhanh chóng. 

Mặc dù rượu làm Susan tê dại đầu óc và khiến cô cảm thấy chóng mặt nhưng cô biết rằng họ đang gặp nguy hiểm và có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

May mắn thay, không lâu sau Tommy đã sẵn sàng xuất tinh vào miệng mẹ anh. Nhưng đột nhiên, anh lại có một ý tưởng khác thường và tục tĩu hơn. Anh lùi lại và rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô với một tiếng bốp. 

Susan ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn anh. Sau đó cô nhìn thấy anh kéo dây váy xuống cánh tay cô, cùng với dây áo lót của cô. "Bạn đang làm gì thế?" cô thì thầm trong nỗi kinh hoàng. 

Tommy không trả lời cô, anh kéo chúng xuống cho đến khi ngực cô rơi ra khỏi áo ngực. Anh dùng tay nắm lấy dương vật của mình, đẩy cơ thể về phía cô, hưng phấn thì thầm: “Tích tắc cho anh và để anh xuất tinh vào áo ngực của em.”

"Ồ, Tommy, không!" Susan hét lên từ chối. Nhưng cô vẫn đưa tay ra nắm lấy dương vật của anh và bắt đầu giật nó cho anh. Cô vuốt ve dương vật của anh nhanh đến mức không thể nhìn rõ nắm tay của cô nữa. 

“Đến, tới,” Tommy rên rỉ khi chân anh căng cứng. 

Susan thở hổn hển. Cô không thể tin được việc mình đang làm lại khiến cô bị kích thích. Khi nghe thấy Tommy sắp xuất tinh, cô ấy ngay lập tức hướng tầm nhìn của mình vào một trong những chiếc cúp ngực của mình. Cô nhìn tinh dịch màu trắng và nhớp nháp bắn vào áo ngực của mình và cơ thể cô rùng mình. Một vài dòng tinh dịch phủ một lớp tinh dịch lên miếng lót bên trong của chiếc cốc đó, và Susan ngay lập tức hướng tầm nhìn của mình vào chiếc cốc kia. Chẳng bao lâu, tinh dịch đặc của Tommy chảy xuống và đọng lại giữa áo ngực của cô. 

Đột nhiên, có một âm thanh phát ra từ phía bên kia của ngôi nhà. 

Khi giọng nói dần dần đến gần họ, Susan ngay lập tức cài lại dây váy và kéo dây vai áo ngực lên. Cô còn nhét ngực vào chiếc áo ngực ướt. Cô không thể không rên rỉ khi cảm thấy núm vú của mình được bao phủ bởi tinh dịch ấm áp của Tommy. Sau đó cô ấy giúp Tommy nhét con cặc của anh ấy lại vào quần. Ngay khi họ đứng dậy và bước ra từ phía sau hàng rào, Shirley. Wilson và một người bạn của cô tình cờ đi đến chỗ họ. 

"Ồ, tôi biết các bạn đang ở đây," Shirley nói. "Anh đã nói với Meg là anh thấy em và Tommy đi chơi cùng nhau."

"À... vâng, tôi... Tommy và tôi ra ngoài để hít thở chút không khí."

"Đi với tôi, Meg và tôi có chuyện muốn hỏi bạn."

Tommy nhìn hai người phụ nữ và mẹ anh rời đi. Anh mỉm cười. Ôi Chúa ơi, tôi suýt bị họ phát hiện! 

Anh ấy nói với vẻ sốc. 

Susan theo họ trở lại nhà. Cô có thể cảm thấy như thể đầu ngực mình đã thấm đẫm tinh dịch của con trai mình, và khi cô nghĩ về điều này, nước ép bắt đầu rỉ ra và thấm đẫm quần lót của cô. Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm của tinh dịch và cô tự nghĩ rằng không ai khác có thể ngửi thấy nó. Susan biết cô phải tránh xa họ càng sớm càng tốt và tìm một phòng tắm để giải tỏa ham muốn mới của mình. 

8

Sau sự cố ở bữa tiệc, Susan và Tommy dần thích nghi với mối quan hệ mới. Susan vẫn biết điều đó là sai nhưng cô không còn tự trách mình nữa. Cô cho rằng yêu cầu của con trai đối với cô là bình thường. Điều này đã trở thành bí mật nhỏ của họ. 

Ngay khi một trong hai người có thời gian rảnh, họ sẽ lập tức sang bên kia. Nhưng điều dường như luôn xảy ra là khi Susan đang trang điểm, Tommy sẽ đến gặp cô và trò chuyện với cô. Không mất nhiều thời gian để mục đích của anh được tiết lộ, và điều anh muốn không chỉ là một cuộc trò chuyện đơn giản với cô. Susan hiếm khi từ chối yêu cầu của anh ấy. 

Mỗi buổi sáng, khi Susan thay đồ đi làm, anh sẽ đến với cô với con cặc cứng cáp lộ ra. Cô ấy sẽ đưa con cặc của anh ấy lên không trung mà không do dự, và ngay sau đó, cô ấy sẽ nuốt tinh dịch của anh ấy. Nhiều đêm họ sẽ làm lại điều đó. Khi họ bỏ lỡ một buổi sáng hoặc buổi tối, cô cảm thấy rất thất vọng. Cô cảm thấy như thể mình nghiện tinh dịch của con trai mình. 

Một buổi sáng khoảng một tuần sau, Susan vừa tắm xong và đang mặc áo choàng tắm. Ngay khi cô vừa lấy chiếc quần lót ra khỏi ngăn kéo, Tommy gõ cửa tìm cô. Susan cho anh ta vào. 

“Chào buổi sáng mẹ,” Tommy vui vẻ chào mẹ, ngồi xuống giường. 

"Chào cưng."

"Hôm nay chúng ta làm gì?" Tommy hỏi, nhìn chằm chằm vào mẹ anh. 

“Có rất nhiều việc phải làm trong sân, nên tôi nghĩ chúng ta nên ở nhà và hoàn thành công việc đó.”

“Được rồi, khó chịu quá,” Tommy nói, giả vờ khó chịu.

Susan cởi áo choàng tắm và cởi nó xuống sàn, trần truồng đứng trước mặt Tommy một cách trơ trẽn. 

“Chúa ơi, em đẹp quá,” anh nói một cách chân thành. 

“Cảm ơn,” Susan thì thầm. Lúc này, cô trần trụi đứng trước mặt anh, cô không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Khi cô cúi xuống để mặc quần lót, cô nhìn thấy đôi mắt anh đang dán chặt vào bộ ngực khổng lồ của cô đang đung đưa bên dưới cô. Cô từ từ kéo quần đùi lên, tận hưởng cảm giác phấn khích khi cơ thể trần trụi của mình bị người khác giới nhìn chằm chằm. Khi chiếc quần lót lụa dài đến đùi, cô quay lưng về phía anh. Cô nghe thấy anh hét lên. Dưới mông cô là một âm hộ đầy đặn đáng thèm muốn, lông mu ở một bên vẫn ướt và bóng mượt. 

Dương vật của Tommy đã cương cứng trước khi bước vào phòng, nhưng bây giờ nó đang co giật trong chiếc quần lót bó sát của anh, như thể nó đang cố gắng vượt qua sự kiềm chế. Khi mẹ anh đi lấy áo lót, anh kéo dây kéo xuống và rút dương vật ra. 

Lần này đến lượt Susan hét lên, vì khi cô quay lại, cô thấy anh đang ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình. Mỗi lần cô nhìn lại, nó dường như lớn hơn trước một chút. Cô đứng bất động và nuốt khan, tay cầm áo lót và nhìn anh từ từ vuốt ve dương vật của mình. Trong hơn mười năm chung sống của Susan, cô chưa bao giờ thấy chồng mình thủ dâm. Đôi khi cô yêu cầu anh thủ dâm trước mặt cô nhưng anh đều từ chối. Anh ấy nói điều đó sẽ khiến anh ấy rất xấu hổ. Rõ ràng là Tommy không gặp phải những vấn đề giống như cha mình. 

Tommy quan sát khuôn mặt của mẹ anh khi bà nhìn anh thủ dâm. Anh cảm thấy vô cùng phấn khích khi thủ dâm dưới cái nhìn của cô. "Anh có thích xem tôi thủ dâm không?" Tommy hổn hển hỏi. 

Ngay khi Susan định trả lời, cổ họng cô chợt khô khốc. “Tôi thích nó,” cô nghẹn ngào thì thầm. 

“Vậy thì ngồi xuống đi, tôi sẽ làm cho cậu.”

Susan lùi lại cho đến khi ngồi vào ghế, mắt cô không rời khỏi Tommy. 

Tommy đứng dậy và từ từ cởi áo ra. Sau đó anh cởi khuy quần short và cởi chúng ra bằng cả hai tay. Đột nhiên anh quay lưng lại với mẹ. Anh ấy kéo chiếc quần đùi của mình ra khỏi hông từng chút một như thể đang biểu diễn thoát y. Cả Tommy và mẹ anh đều bị sốc trước hành động táo bạo của anh. 

Susan ngồi mê mẩn nhìn con trai cởi quần áo trước mặt mình. Lần cuối cùng cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của Tommy, anh chỉ là một đứa trẻ. Nhưng bây giờ, khi Tommy kéo quần đùi xuống mắt cá chân và bị đá ra khỏi người, anh trần truồng đứng trước mặt cô, và cô tự nghĩ rằng anh không còn là một đứa trẻ nữa. Cô nhìn kỹ vào cơ thể trần trụi của anh từ phía sau. Bờ vai rộng và khỏe, vòng eo hẹp và cơ hông nổi bật nhờ tập luyện bóng đá thường xuyên. Ngoài ra, các cơ ở mông là bộ phận đẹp nhất trên cơ thể anh ấy. Họ trông mạnh mẽ và phong cách. Cặp đùi của anh ấy rất khỏe và không có chút mỡ thừa nào. Anh ấy sắp biểu diễn một màn thoát y và nó chắc chắn sẽ rất tuyệt, Susan tự nghĩ. 

Tommy chậm rãi quay lại. Lúc này, dương vật của hắn không ngừng co giật, trên đầu quy đầu có một dòng dịch tuyến dài trong suốt treo lủng lẳng. Tommy lại bắt đầu thủ dâm. Càng nhiều dịch tuyến phun ra, kéo ra một sợi bạc và rơi xuống sàn. "Ôi chúa ơi, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi," anh cảnh báo. Tay anh di chuyển lên xuống nhanh chóng cho đến khi đùi anh căng cứng. Khi sắp xuất tinh, anh ta dùng một tay nắm lấy mặt dưới quy đầu và chỉ vào tay kia. Đột nhiên, dương vật của anh giật giật, một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. 

Susan thích thú và phấn khích quan sát khi con trai cô xuất tinh vào tay mình. Cô nhìn thấy một vệt tinh dịch màu trắng trên lòng bàn tay anh, và có tinh dịch tràn ra giữa các ngón tay và xung quanh bàn tay anh. Với một tiếng rên rỉ của Susan, cô lập tức quỳ xuống sàn và liếm tinh dịch tràn ra từ tay anh. Khi Tommy xuất tinh xong, Susan nắm lấy bàn tay đầy tinh dịch của anh và đổ vào miệng cô. 

Trong một vụ việc tương tự khác, con trai của Susan đã bắt gặp cô khi cô đang đi làm. Anh ôm cô vào lòng và hôn cô say đắm. 

“Tommy, tôi trang điểm xong rồi,” cô phản đối. Nhưng anh phớt lờ cô và tiếp tục hôn môi cô, rồi lên mặt, rồi đến cổ cô.

"Bú tôi đi!" Anh nói như thể đang ra lệnh. 

Susan rên rỉ và ngay lập tức quỳ xuống trước mặt con trai mình. Cô đặt chiếc cặp của mình xuống và nắm lấy con cặc của anh. Cô thè lưỡi áp vào đầu quy đầu của anh rồi khéo léo liếm, liếm chất dịch tuyến vừa chảy ra trong miệng. Quy đầu nhạy cảm của anh bị kích thích bởi chiếc lưỡi trơn trượt của cô, khiến anh rên rỉ khe khẽ. Sau đó cô đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Cô rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng trong khi di chuyển môi để mút quy đầu trong miệng. 

Tommy khum tay lên má mẹ. Anh hếch hông lên và có thể nhìn thấy con cặc của mình đang trượt bên dưới má cô. Anh có thể cảm nhận được nó bằng ngón tay cái của mình trên má cô khi cô mút nó sâu vào cổ họng mình. 

Susan mút cặc Tommy cho đến khi cô cảm thấy anh sắp đạt cực khoái. Ngay khi cô chuẩn bị nuốt tinh dịch của anh, cô cảm thấy bàn tay anh đặt lên vai cô. Ngạc nhiên, cô để anh rút con cặc ra khỏi miệng cô và cô đứng dậy. Khi anh hôn cô, cô không hề phản kháng. Lớp trang điểm cô ấy mặc có thể được chỉnh sửa sau. 

Khi cơ thể họ dán chặt vào nhau, Susan có thể cảm thấy dương vật cương cứng của anh đang ấn vào bụng cô. Họ đẩy bộ phận riêng tư của mình thật chặt về phía nhau. Cô biết sẽ có vết ướt ở phía trước váy. Cô cảm thấy Tommy kéo váy cô lên và cơ thể cô run lên. Tuy nhiên, khi anh cầm lấy con cặc của mình và nhét nó vào giữa hai chân cô, cô không thể đứng im được nữa và nói: "Tommy, không!" Đột nhiên, cô nhận ra mình thật may mắn khi được mặc quần lót. Đó là rào cản duy nhất ngăn anh đưa con cặc của mình vào âm hộ cô. Lúc này, anh không còn thực hiện bất kỳ hành động nào khác, cuối cùng cô cũng thả lỏng. Cô không chắc mình có thể ngăn Tommy dừng lại. 

"Ồ, mẹ!" Tommy rên rỉ, đẩy hông qua lại, đẩy con cặc của anh vào giữa hai đùi ấm áp của cô. Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình đang thọc sâu vào đôi môi lồn của cô, và đũng quần lót của cô chẳng mấy chốc đã ướt đẫm dịch của chúng. 

Khi Susan chắc chắn rằng Tommy sắp xuất tinh, cô đã đẩy anh ra. 

Tommy nghĩ cô sẽ quỳ xuống và bú cặc anh lần nữa. Tuy nhiên, anh rất ngạc nhiên khi thấy tay cô đưa lên háng và giữ phần dưới của quần lót áp vào một bên âm hộ của cô. Và lúc đó, Tommy nghĩ mẹ anh sẽ cho anh nhét dương vật vào. 

Tuy nhiên, Susan không có ý định làm điều này. Cô tóm lấy con cặc của Tommy và nhét nó vào giữa đũng ướt của quần lót và âm hộ của cô. Dương vật của anh bị kẹt trong quần lót của cô ở một góc kỳ lạ. Điều này khiến hai môi âm hộ của Susan tách ra, phần thịt ướt và mềm mại kẹp chặt vào dương vật của anh, trong khi chiếc quần lót mềm mại và ướt sũng chỉ được nhét vào túi bên dưới. Sau đó cô bắt đầu đẩy hông qua lại, cọ xát đôi môi lồn sưng tấy của mình vào cặc anh. Cô biết Tommy sẽ không tồn tại được lâu. 

Nếu không có vài cái cọ xát vào đôi môi âm hộ của cô, anh không còn có thể chịu đựng được những làn sóng khoái cảm dễ chịu lan tỏa từ dương vật khắp cơ thể mình nữa. Anh rên rỉ, rồi dương vật của anh co giật, phun tinh dịch đặc vào chiếc quần lót nhỏ màu đỏ của cô. 

Sau đó Susan cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô cảm thấy tinh dịch của con trai mình đang bắn vào âm hộ của mình, khiến chân cô run rẩy và cơ thể cô co giật. Nếu Tommy không ôm cô ấy, cô ấy có lẽ đã ngã xuống sàn. 

Khi Tommy cảm thấy mẹ mình không còn run nữa, cậu yếu ớt bước lùi lại. 

Susan cảm thấy mắt mình bị lóa. Cô lảo đảo đứng dậy và tựa người vào cửa. Khi cô ấy lấy lại hơi thở, cô ấy lắc đầu. Ôi Chúa ơi, còn một bước nữa, cô tự nghĩ. 

Tommy nở một nụ cười yếu ớt với mẹ. Sau đó anh ta nhét con cặc mềm mại của mình vào trong quần đùi và nói, "Chúc một ngày tốt lành."

Susan cầm chiếc cặp lên và mở cửa. Khi bước bước đầu tiên, cô cảm nhận được làn gió mát thổi vào háng ướt át của mình. Cô suy nghĩ một lúc có nên quay vào trong để lau sạch không, rồi quyết định đi làm. Cô cảm thấy tục tĩu đến mức cơ thể không khỏi run rẩy. Susan để âm hộ của mình dính tinh dịch của con trai và lái xe đi làm một mình. 

9

Một đêm nọ, Susan đang ngồi ở bàn làm việc, vẫn chưa thay bộ quần áo đi làm, áo trắng và váy xanh da trời. Cô vô thức nghĩ về mối quan hệ hiện tại của mình với con trai, cô thường xuyên rơi vào suy nghĩ sâu sắc như thế này. Trong những ngày qua, cô không hề cảm thấy tội lỗi về mặt tinh thần. Mối quan hệ của họ vượt xa mọi điều cô có thể tưởng tượng. Cho đến nay, ranh giới của họ chỉ giới hạn ở việc quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm. Một câu hỏi vô cùng sắc bén xuất hiện trong đầu anh, mối quan hệ của họ sẽ đi đến đâu? Việc kiểm soát các sự kiện ngày càng trở nên khó khăn đối với cô. Mọi thứ đang trở nên tốt hơn với mỗi ngày trôi qua. 

Dường như hầu như mỗi lần ở bên nhau, họ không bao giờ rời tay khỏi cơ thể nhau. 

Anh ấy sẽ chạm vào cô ấy, hoặc hôn cô ấy, và họ sẽ bắt đầu từ đó. Và cô ấy sẽ phản ứng, và họ sẽ mất kiểm soát. 

“Chào mẹ,” Tommy nói rồi bước vào và ngồi xuống. 

"Xin chào Tommy. Tôi tưởng bạn và John đang chơi bóng đá."

"Ban đầu, nhưng anh ấy bị cảm lạnh nên buổi hẹn hò của chúng tôi bị hủy bỏ."

"Thật xấu hổ."

"Không có gì. Anh thích ở nhà với em hơn."

Susan nhìn anh và lắc đầu. "Tôi nên làm gì với bạn?" cô ấy hỏi. 

“Làm tình với anh đi,” anh nói với một nụ cười, dang rộng vòng tay đón cô. 

Susan đặt bút xuống, bước tới ngồi vào lòng Tommy. Cô hôn nhẹ lên môi anh rồi rúc cơ thể mình vào vòng tay anh. Đột nhiên, cô cảm thấy an toàn trong vòng tay anh. 

"Mẹ, mẹ...chà...chúng ta đã...cùng nhau làm rất nhiều việc..." Tommy ngập ngừng nói. 

Susan im lặng, ngạc nhiên và không biết anh muốn bày tỏ điều gì. 

"Anh đã nói... à... anh đã nói với một người đàn ông... rằng sẽ rất ích kỷ nếu không đáp lại người bạn đồng hành nữ của anh ta."

Ngay lập tức, Susan biết con trai mình muốn gì. Không phải là cô ấy không muốn làm điều này. Sau đó, cô biết rằng sẽ phải mất một chặng đường dài để chăm sóc cho họ. 

"Anh dạy tôi... dạy tôi... thổi kèn cho anh à?"

Susan im lặng một lúc lâu. Cô có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập thình thịch trong lồng ngực. 

Có một cuộc đấu tranh lớn đang diễn ra trong tâm trí cô. Một mặt, họ thực sự đã làm được rất nhiều việc và mối quan hệ của họ đang phát triển rất tốt. Làm sao cô có thể từ chối anh? Mặt khác, cô cũng biết rất rõ rằng nếu cô đồng ý yêu cầu của anh, mối quan hệ của họ sẽ tiến triển lên một tầm cao mới. Hơn nữa, cô cũng biết miệng anh sẽ mang lại cho cô khoái cảm không thể tin được. Chắc chắn cũng có những nhược điểm. Hậu quả là gì? Ai bảo tôi phải làm gì? 

"Đừng hỏi tôi, tôi...tôi không biết, Tommy," cô ngập ngừng nói. "Hãy để tôi nghĩ."

Cơ thể Tommy run lên vì phấn khích. Mỗi lần cô nói điều này, cô sẽ đồng ý với yêu cầu của anh sau khi suy nghĩ kỹ. “Không sao đâu,” anh nói, đưa tay vuốt ve ngực cô. 

Susan có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của anh đang ấn vào mông cô. Cô thở dài, trượt khỏi lòng anh và quỳ giữa hai chân anh. 

Tommy mỉm cười và cởi cúc quần. Anh thò tay vào bên trong và rút con cặc căng cứng và sưng tấy của mình ra. Khi cô nắm lấy nó bằng cả hai tay, anh lập tức nắm lấy cổ tay cô và kéo tay cô ra. Anh hơi đứng thẳng lên và nhét quy đầu vào miệng cô. Anh nhìn mẹ thổi kèn cho anh một lúc rồi đứng dậy, con cặc của anh vẫn còn trong miệng bà. 

Susan đứng thẳng lên và để Tommy đứng trước mặt cô. Cô biết anh muốn làm gì, anh dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay cô và đẩy hông lên. Tommy muốn bơm con cặc dày đặc của anh vào miệng cô, cô tự nghĩ. 

Khi cặc anh thọc vào, một tiếng rên thoát ra khỏi đôi môi sưng tấy của cô. 

Tommy thả tay mẹ ra và nắm lấy đầu bà. Hông anh di chuyển qua lại, trong khi mẹ anh ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay, đôi khi xoa bóp thật mạnh, đôi khi dùng ngón tay xoay tròn núm vú dài của mình. Anh nghe thấy mẹ mình ho trong họng vì bị anh đụ, nhưng bà vẫn di chuyển cơ thể về phía trước để dương vật của anh đưa vào cổ họng bà. 

Bằng cách nào đó, Susan đột nhiên cảm thấy rất phục tùng, có chút không giống cô ấy. Nhưng hiện tại, đó chính xác là cảm giác của cô. Cô rên rỉ và để con trai cô đụ cô mạnh hơn. Động tác của Tommy trở nên nhanh hơn, nước bọt bắt đầu chảy ra từ khóe miệng căng ra và mỏng đi của cô. 

Tommy dạng chân ra, hơi cong đầu gối, nhanh chóng đẩy hông lên và đút con cặc của mình vào miệng cô. Anh ta túm tóc cô bằng cả hai tay và đẩy mạnh. Anh cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc chưa từng có. 

Chẳng bao lâu Tommy cảm thấy bi của mình thắt lại. Anh ấy đã sẵn sàng xuất tinh ngay bây giờ. Đột nhiên, Tommy kéo con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ. Anh buông tóc mẹ ra và nắm lấy gốc cặc của mình. Anh ấy không muốn xuất tinh. Tuy nhiên, khi anh cúi đầu xuống, anh nhìn thấy cô đang nhìn anh với vẻ mặt mong đợi, anh biết mình không thể kiềm chế được. 

Hơi thở của Susan trở nên gấp gáp. Cô ngồi xổm ở đó, mở to mắt nhìn con cặc đang run rẩy của con trai mình, chờ đợi. 

Khi Tommy siết chặt vòng tay quanh gốc cặc của mình, anh có thể cảm thấy nước ép của mình đang chảy ra từ gốc bàn tay của mình. Đột nhiên, anh gầm gừ và thả lỏng tay cầm trên con cặc của mình. Tinh dịch của anh bay qua đầu cô và rơi xuống tóc cô. Dòng tinh dịch thứ hai bắn thẳng vào mặt cô, khiến tinh dịch màu trắng dính dính bắn tung tóe lên trán và má cô. Sau đó một dòng tinh dịch khác bắn thẳng vào mặt cô. 

Susan nhắm mắt lại và siết chặt đùi khi cô ấy cũng lên đỉnh. Khi cô cảm thấy tinh dịch của con trai mình bắn hết vào mặt mình, cô phấn khích đến mức âm hộ của cô giật lên vì sung sướng và lên đỉnh. Cô ấy quay mặt về phía tinh trùng, như thể cô ấy đang tắm trong một cơn mưa tinh dịch.

Điều đáng ngạc nhiên là cơn cực khoái của Tommy dường như không bao giờ dừng lại, tinh dịch nhỏ giọt xuống mặt và xuống áo và váy trắng của cô. Cuối cùng, cơn cực khoái của anh ấy giảm xuống, chân anh ấy khuỵu xuống và anh ấy ngã xuống ghế. Từ đôi mắt ảm đạm của anh, anh nhìn thấy mẹ anh dùng tay lau tinh dịch trên mặt vào miệng. 

10

Sáng hôm sau, trong bữa sáng, Tommy lại hỏi câu hỏi của mình. "Mẹ, mẹ nói sẽ xem xét yêu cầu của con, mẹ đã nghĩ kỹ chưa?"

Susan nhìn con trai và mỉm cười nhẹ. “Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau,” cô trả lời ngắn gọn. Susan đã quyết định, nhưng trong lòng cô vẫn chưa muốn nói cho anh biết câu trả lời. 

Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, Tommy thầm nghĩ về những lời của mẹ mình. Đó là sự đồng ý của cô ấy. Anh không kìm được niềm vui và mỉm cười. 

Susan và Tommy quyết định tối nay sẽ ăn tối tại nhà hàng quen thuộc của họ. Như thường lệ, Tommy đến phòng khách sớm để đợi mẹ. Lúc này cô bước xuống lầu, đi một đôi giày cao gót và mặc váy ngắn. Tuy nhiên, phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo màu đen với hàng cúc ở ngực và bên trong là áo sơ mi trắng. Chỉ cần nhìn vào phần thân trên của cô ấy, cô ấy trông giống như một giáo viên. Nhưng chiếc váy của cô quá nóng bỏng và gợi cảm. Tommy ngạc nhiên trước cách ăn mặc của cô, nhưng anh không nói gì. 

Khi Susan lên xe, cô giả vờ dang rộng hai chân một cách vô thức, để con trai cô có thể nhìn rõ chiếc quần lót màu hồng cô đang mặc và cặp đùi trắng nõn nhờn lộ ra phía trên chiếc tất. Tommy đã từng táo bạo đặt tay lên đùi cô. Anh một tay lái xe, tay kia vén váy cô lên, quay đầu nhìn chiếc quần lót cô đang mặc. Susan để tay Tommy chạm vào đùi cô, nhưng khi anh chạm vào quần lót của cô, cô đã giữ tay anh lại vì sợ anh sẽ mất tập trung khi lái xe. Cô nắm lấy tay anh đặt lên đùi mình, dùng giọng nhẹ nhàng ra lệnh cho anh tập trung lái xe. 

Susan và Tommy bước vào nhà hàng và ngồi vào một chiếc bàn đặc biệt và rất riêng tư đối với họ. Hai người trò chuyện trong khi chờ nhân viên phục vụ đến nhận món. Khi cô hầu bàn rời đi, Susan nói cô phải đi vệ sinh. Vài phút sau, cô quay lại và đứng cạnh Tommy. Cô giơ nắm đấm ra và ra hiệu cho Tommy mở tay ra và đưa cho anh thứ gì đó. Susan đặt một cục vào lòng bàn tay anh, rồi quay lại ngồi xuống chỗ của mình. 

Tommy cau mày với mẹ rồi mở tay ra. Khi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng trên tay, anh cảm thấy dương vật của mình co giật trong quần và lập tức sưng lên. Đây chính là chiếc quần lót mà mẹ anh đang mặc. Đột nhiên liếc nhìn cô phục vụ, anh lập tức đặt bàn tay đang giữ chiếc quần lót của mẹ xuống gầm bàn. Anh không biết cô phục vụ có nhìn thấy thứ trong tay anh không, nhưng anh biết rằng mặt anh lúc này đang đỏ bừng. Lúc này, anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi đó, nhìn anh trong tình huống khó xử, cười khúc khích. 

Sau khi cô phục vụ đặt đồ ăn xuống và quay đi, Tommy đưa tay từ gầm bàn lên trên. Anh nhìn chiếc quần lót nhỏ và nhận thấy một vết ướt trên háng mình. Không chút do dự, anh đặt vết nước ướt lên trước mũi. Anh hít một hơi thật sâu, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Lúc này, Susan đã bị sốc khi nhìn thấy Tommy đưa vùng quần lót của cô thấm đẫm tinh dịch trước mũi anh và hít hà. 

Anh hôn lên chỗ ướt, rồi lè lưỡi liếm từ đầu này đến đầu kia. 

Cơ thể Susan run lên, cô hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại. 

Dương vật của Tommy lúc này đã cương cứng hoàn toàn. Đây là lần đầu tiên anh nếm được hương vị tinh trùng của mẹ. Anh miễn cưỡng nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi áo khoác, cảm thấy tay mình run run. Sau đó hắn đưa tay xuống điều chỉnh dương vật của mình, cảm thấy phía dưới quần đã khá hơn một chút. 

Susan chợt nhận ra Tommy đang tìm cách trả thù vì đã trêu chọc cô. Tuy nhiên, Susan đã có kế hoạch khác. 

Trong bữa ăn, Tommy và Susan ăn trong im lặng. Không ai lên tiếng, họ chỉ nhìn nhau trìu mến. Đi được nửa đường, Tommy thấy mẹ anh đang nhìn quanh. Susan kiểm tra xung quanh không có ai, cô đưa tay cởi cúc quần áo của mình. Tommy đã nghĩ cô ấy nóng bỏng đến mức muốn cởi bỏ quần áo. Cô cởi hết cúc và vén quần áo sang hai bên. Tommy bị sốc ngay tại chỗ. Anh thấy chiếc áo cô đang mặc hoàn toàn trong suốt. Anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc và núm vú hồng hào quyến rũ của mẹ. 

Tommy cảm thấy bữa tối này anh không thể ăn thêm được nữa. Khi anh nghĩ về mẹ anh ngồi đối diện với anh mà không có gì dưới quần áo, anh nghĩ rằng đêm nay rất có thể anh sẽ đạt được điều ước của mình. 

“Mẹ, chúng ta đi nhé?” Tommy hỏi, đồ ăn của anh mới ăn được một nửa. 

"Ta cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay, ta nghĩ ta nợ ngươi một bài học."

Con cặc của Tommy giật giật trong quần và anh nhảy dựng lên, gần như kéo mẹ ra khỏi nhà hàng. 

Khi họ lái xe về nhà, Susan cởi áo và ngồi cạnh con trai trong chiếc áo trong suốt. Tommy phấn khích đến mức luôn để mắt tới đường đi nhiều nhất có thể. 

Susan biết rằng trêu chọc anh khi anh đang lái xe là rất nguy hiểm. Tuy nhiên, suốt ngày bà chỉ nghĩ làm thế nào để tạo bất ngờ cho con trai mình vào ban đêm. Anh thực sự rất ngạc nhiên, nhưng những gì cô làm cũng khiến cô nổi hứng. 

Khi Tommy vội vã lái xe về nhà, anh chợt nhận ra giới hạn tốc độ trên đường khó chịu đến mức nào. Vừa đỗ xe gần nhà, anh đã nhảy xuống xe chạy tới mở cửa cho mẹ. Khi Susan xoay người để thoát ra, âm hộ của cô đã lộ ra trước anh. Anh bị sốc và mở to mắt nhìn vùng kín không có lông của cô. Lông mu vàng óng của cô đã được cạo sạch và âm hộ của cô giờ trông mịn màng. Tommy đứng bất động, nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mẹ. Bây giờ tim anh đang đập rất, rất mạnh, và anh cảm thấy như cô có thể nghe thấy. 

Khi Susan quyết định để Tommy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình, cô ấy đã quyết định cạo sạch lông mu của mình. Cha anh rất thích khi cô cạo sạch lông mu của mình. Cô bước ra khỏi xe, đứng trước mặt anh và mỉm cười với anh. “Anh bị sao vậy, anh yêu,” cô hỏi, biết chính xác anh bị sao thế. Cô mỉm cười nhẹ khi nhận ra lần này mình chiếm thế thượng phong. 

"Ừ... ừ... không có gì," anh nói một cách khó khăn. 

Susan quay về phía ngôi nhà của họ, vẫn mỉm cười. 

Tommy đứng đó vài giây rồi chợt nhận ra mình đang đứng một mình trên lề đường. Anh vội vã đuổi theo mẹ và cùng bà trở về ngôi nhà ấm cúng của họ. 

“Tommy, rót cho tôi một ly rượu và mang ra phòng khách,” Susan nói rồi quay người bước vào phòng khách. 

Tommy vội vàng lấy rượu ra. Khi rót rượu vào chăn, tay anh run đến mức suýt đánh rơi ly rượu. Anh giữ chiếc cốc cố định nhất có thể bằng cả hai tay và trả nó lại phòng khách. Anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa đợi anh. Tommy đưa chiếc ly cho cô với đôi bàn tay run rẩy, rượu gần như tràn ra khỏi vành ly. Anh không để ý rằng tay mẹ anh cũng đang run rẩy. 

Susan nhấp một ngụm rượu dài và vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. 

Tommy ngồi xuống và không nói gì. Anh sợ giọng nói của mình sẽ đột nhiên khàn đi và không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Susan thở dài và nói: "Tommy, điều này rất quan trọng với chúng tôi. Tôi biết bạn thực sự muốn... ừm...

Hãy thổi kèn cho tôi và tôi đã suy nghĩ về nó rất lâu rồi. Thành thật mà nói, tôi cũng muốn nó nhiều như bạn vậy. Đây là một trong những lý do tại sao tôi nhớ bố bạn rất nhiều. Anh ấy rất, rất tốt. Bố cậu... bố cậu và tôi vẫn thường làm điều này. Và lần đầu tiên chúng tôi làm điều đó là trên chiếc ghế dài và ở nhà mẹ anh ấy. Thật điên rồ, bố mẹ bạn, ông bà bạn ngủ cạnh nhà. Chúng tôi đã làm rất nhiều điều điên rồ,” cô nói thêm, mắt cô trở nên mờ ảo và cô ngừng nói. 

Tommy nắm lấy tay mẹ và ngồi im lặng chờ mẹ nói tiếp. 

"Tommy, đôi khi em rất bối rối. Em biết việc chúng ta đang làm là sai, nhưng... nhưng em không thể cưỡng lại anh. Nó khiến chúng ta gặp nguy hiểm lớn. Những điều đó thật không thể tin được."

"Mẹ... à... vậy chúng ta không cần phải làm những việc đó nữa."

"Suỵt..." Susan im lặng và đặt ngón tay lên môi anh. 

Susan đứng dậy, đứng trước mặt Tommy, từ từ cởi cúc áo sơ mi của cô. Cô trượt nó ra khỏi vai bằng một cái nhún vai, rồi dừng lại để Tommy nhìn chằm chằm vào bộ ngực khổng lồ của cô, gần như chạm vào mặt anh. 

Tommy có thể nói rằng cô ấy đang rất phấn khích, ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Hơi thở của anh cũng trở nên gấp gáp. 

Susan chậm rãi kéo váy lên khỏi đùi. Khi nó ngang với háng cô, cô dừng lại một lúc, cố tình trêu chọc Tommy. Sau đó, cô kéo anh vào eo mình, và một tiếng rên đầy phấn khích thoát ra khỏi môi cô. 

Tommy kêu lên. Anh chưa bao giờ phấn khích đến thế. Âm hộ sưng tấy, ướt át của mẹ anh được bày ra trước mặt anh. Cô ấy không có chút lông nào trên âm đạo của mình. Bên ngoài âm hộ nhẵn bóng nhưng môi bé hướng ra ngoài và mở ra, trên đó vẫn còn sót lại một tấc tinh dịch, lắc lư lắc lư như sắp rơi xuống sàn. Phần trên của chiếc tất nylon và phần trên đùi của cô ấy đã thấm đẫm tinh dịch, khiến chúng trông bóng loáng. 

Khi Susan nhìn thấy Tommy đang cố tóm lấy cô, cô đã đẩy anh ra. “Đợi một chút,” cô nói, quay về phía chiếc ghế. Cô đá gót chân và kéo váy lên đến thắt lưng rồi ngồi phịch xuống ghế. Sau đó, cô nhấc chân lên và đặt chúng lên tay vịn của ghế sofa, để lộ âm hộ của cô một cách tục tĩu trước Tommy. 

Susan duỗi một ngón tay móc con trai, hổn hển nói: "Ta nghĩ tư thế này thích hợp nhất để con quỳ trước mặt ta."

Tommy đứng dậy và lao mình về phía mẹ, mắt anh dán chặt vào âm hộ của bà. 

"Ngươi trước tiên cởi quần áo."

Susan nhìn Tommy cởi quần áo trong thời gian kỷ lục rồi thả từng cái một xuống sàn. Sau đó, cô nhìn vào cơ thể trần truồng của con trai mình. Đôi mắt cô đảo từ trên xuống dưới, cuối cùng dán chặt vào dương vật đang đau nhói của anh. Chúa ơi, từ giờ trở đi anh nhất định sẽ khiến người phụ nữ của mình phát điên, cô tự nghĩ. 

Tommy quỳ giữa hai chân Susan và đưa miệng vào âm hộ sưng đỏ, nhỏ giọt của cô. Anh đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên đùi cô, dùng lực tách chúng ra và cắm đầu vào. 

“Đợi đã con yêu,” Susan nói, đặt tay lên vai con trai và đẩy nó ra sau. 

Susan nói, nhấn mạnh từ "thổi kèn": "Trước khi thổi kèn cho tôi, bạn cần học một số bài học về cơ thể phụ nữ". 

Tommy ngồi trên đầu gối của anh và nhìn mẹ anh dang rộng chân ra. Đôi mắt anh mở to khi mẹ anh đưa tay ra và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ màu hồng của mình. Tommy cảm thấy nước dãi chảy ra từ miệng mình. Anh có thể ngửi thấy một mùi hương kích thích não anh, và anh có thể thấy nước chảy róc rách từ âm hộ đang mở của cô. 

"Anh có thấy cái cục nhỏ này không?" Susan nói và chỉ vào âm vật của mình. "Đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó rất nhạy cảm, bạn phải chạm nhẹ vào nó. Một phút nữa tôi sẽ kể cho bạn nhiều hơn và dạy bạn cách kích thích nó. Bên dưới là môi lớn, bên trong là môi bé." Cô kéo nhẹ môi bé sang hai bên, cho anh biết chúng mềm mại. 

"Môi âm hộ lớn không nhạy cảm lắm. Bạn có thể dùng lực mạnh hơn một chút. Nhưng," Susan nói, dùng ngón tay vặn xoắn môi âm hộ, "chúng rất nhạy cảm. Bạn thấy đấy, chúng sẽ trở nên rất ẩm ướt khi tôi hoạt động tình dục." Cô cố gắng hết sức để kiểm soát tâm trạng của mình và giải thích với anh bằng giọng điệu bình thường. Nhưng trong cô, ham muốn đã cháy bỏng. Từ ánh mắt ngạc nhiên và phấn khích của con trai, bà biết lúc này nó cũng phấn khích như bà. 

Tommy thấy âm hộ của mẹ chảy nước miếng, nguyên nhân là do chất lỏng chảy ra và bám vào. 

Anh có thể cảm thấy con cặc của mình đang rỉ nước khi anh chờ đợi cô thổi kèn cho anh. Anh thở hổn hển như thể bị thiếu oxy. Anh cảm thấy rất chóng mặt và cảm giác như thể mình đang rơi từ một ngọn núi rất cao xuống. 

"Âm đạo nhỏ bên trong là nơi dương vật được đưa vào, nhưng nó thích được kích thích bằng lưỡi hơn." Susan cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu trở nên khó khăn và cô tiếp tục giải thích một cách khó khăn cho con trai mình. "Ồ..." Ngón tay chạm vào âm vật nhạy cảm của cô, khiến cô vô thức rên rỉ. "Tôi... chẳng phải tôi đã nói với bạn trước đó rằng đây... đây là âm vật," Susan run rẩy nói, dùng cả hai tay dang rộng môi âm hộ của mình để cho cái núm nhỏ bật ra. Tay cô run lên vì phấn khích. 

Tommy tập trung ánh mắt vào nơi mẹ anh vừa nói. Anh nhìn chằm chằm vào cái mụn nhỏ bằng thịt với vẻ thích thú. Nó hiện ra như một phiên bản thu nhỏ của quy đầu. 

"Âm vật... rất... rất nhạy cảm. Khi tôi bị kích thích, tôi không thể chịu được dù chỉ một cái chạm nhẹ nhất. Bây giờ nó sưng tấy hoàn toàn. Bạn phải chạm vào nó thật nhẹ nhàng", Susan cuống cuồng nói. 

Tommy đã học được hầu hết những điều này trong lớp sinh học ở trường trung học. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, tất cả các chàng trai đều coi đây là một trò đùa và không ai để ý đến. Bây giờ mẹ anh đang dùng chính cơ thể mình để giải thích cho anh hiểu, anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Đôi mắt của Tommy không bao giờ rời khỏi âm hộ cô. Sau đó anh nhìn thấy cô dùng ngón tay trêu chọc giữa môi âm hộ của mình. 

"Ôi... Chúa ơi!" Susan rên rỉ với đôi mắt nhắm lại nhẹ nhõm. 

Anh kinh ngạc nhìn cô đưa một ngón tay vào âm hộ của mình. Sau đó, một cái khác được đưa vào, rồi cái thứ ba được đưa vào, và chúng hoàn toàn chìm trong nước. Khi Susan kéo chúng ra, chúng ướt đẫm tinh trùng. 

Susan với lấy con trai mình với đôi tay run rẩy. 

Tommy đưa ba ngón tay vào miệng và mút thật mạnh. Mùi này khác với mùi anh từng nếm trên quần lót của cô trước đây, nó nồng hơn và thơm hơn.

“Tôi muốn anh liếm tôi ngay bây giờ, Tommy,” Susan khàn khàn nói, chỉ vào âm hộ của mình. "Đã đến giờ em tập rồi. Tôi muốn em liếm âm hộ của tôi. Tôi muốn lưỡi của em quá, làm ơn, làm ơn, liếm nó cho tôi đi," Susan hét lớn, không còn kìm nén được nữa. 

Tommy ngay lập tức nghiêng người về phía trước, miệng anh gần như chạm vào môi âm hộ của cô. 

Susan giữ đầu anh bằng cả hai tay, cố gắng ấn đầu anh vào háng cô. 

Khi Tommy chống cự, cả hai đều đau khổ không chịu nổi. Mặt anh ấy ở ngay trước cái lồn đang rỉ nước, và anh ấy thở hổn hển. Anh ngạc nhiên, mùi hương khiến anh rất phấn khích. Sau đó anh lè lưỡi liếm môi âm hộ mịn màng. Tommy nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ và đây là lần đầu tiên anh liếm âm hộ phụ nữ. Sau đó anh ta rút lưỡi ra và nhét nó vào miệng. 

Khi Susan nhìn thấy con trai nếm tinh dịch của mình, cô cảm thấy hưng phấn và không khỏi rên rỉ. Cô lại nắm lấy đầu anh, giờ đã hoàn toàn bị khuất phục bởi ham muốn của mình. “Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, liếm bên ngoài trước đi,” cô dạy, dùng hai tay ôm đầu cậu. 

Tommy để mẹ nghịch đầu, lưỡi thè ra ngoài và liếm âm hộ mẹ dưới sự hướng dẫn của mẹ. Đột nhiên, anh ngạc nhiên tại sao bạn bè anh cứ nói về chuyện đó trong suốt quá trình tập luyện. Anh cho rằng đó là một điều tuyệt vời và riêng tư, sao họ có thể coi đó như một trò đùa. Anh biết anh sẽ luôn yêu nó sâu sắc. 

Khi Tommy ngày càng sử dụng lưỡi và miệng thành thạo hơn, Susan không còn cần phải ôm đầu anh nữa. Anh dùng miệng cắn lấy âm hộ của cô, mút môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng vào miệng. Sau đó, anh ta dùng răng cắn nhẹ chúng, rồi dùng lưỡi liếm bề mặt các nếp gấp. 

"Ồ...được rồi, được rồi, bú chúng đi, bú lồn tôi. Ôi Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Bú đi, bú đi," Susan hét lên như điên. Lúc này, cô ngọ nguậy mông đón nhận sự liếm của lưỡi anh. Cô hơi nâng đầu anh lên, lưỡi anh chạm vào âm vật của cô. Cô nhấc chân lên và kẹp chặt quanh cổ anh, khiến miệng anh áp chặt vào âm hộ cô. 

Cô phải chịu đựng sự tra tấn của sự thoải mái một cách khó khăn. Đột nhiên, cô phát ra một tiếng rên dài và đạt đến cao trào. Đỉnh cao mãnh liệt này đánh vào cơ thể cô. Cơ thể cô không khỏi run rẩy, hét lớn. Cô kẹp chặt đầu cậu bé tội nghiệp, âm hộ co giật của cô ấn vào mũi và miệng cậu, gần như khiến cậu nghẹt thở. 

Tommy không bận tâm điều này. Mặt anh dính đầy nước ép của mẹ anh. Môi âm hộ của cô bị biến dạng và ép chặt vào mặt anh, còn dịch âm đạo của cô chảy từ trán xuống cằm anh. Nó gần như có cảm giác như mặt anh ta đã được rửa trong nước lồn. 

"Ồ...ồ...ồ, Chúa ơi! Tommy..." Susan nâng hông lên và cúi người xuống ghế. 

Tommy rất vui khi thấy mẹ anh đã đối xử tốt với anh như thế nào. Anh đưa lưỡi mình thật sâu vào âm đạo đang co giật của cô, ngay lập tức nó bị thành âm đạo mịn màng kẹp chặt lại. 

Cơn cực khoái của Susan cứ tiếp tục kéo dài. Mỗi lần cô tưởng mình đã đạt cực khoái xong, lưỡi của Tommy lại khuấy động bên trong âm đạo khiến cô lại lên đỉnh. Cô cảm thấy tim mình đập mạnh, hơi thở trở nên khó khăn và cô cảm thấy như sắp ngất đi. 

Cuối cùng, sau khi cơ thể Susan rung lên vài lần, cơn cực khoái của cô cũng lắng xuống. Lúc này, cô phải đẩy đầu anh ra khỏi âm hộ nhạy cảm của mình. Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái lâu và tuyệt vời đến thế. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang rã rời. Cô ngồi uể oải trên ghế, hai chân vẫn ôm lấy cổ anh. Bà nhìn con trai mình và thấy nó đang quỳ ở đó, cười toe toét. Mặt Tommy dính đầy nước ép của cô ấy. 

“Ôi chúa ơi, tôi gần như quên mất cảm giác đó tuyệt vời thế nào,” Susan thở hổn hển khi hơi thở nghẹn lại. "Tommy, em vừa mang lại cho anh cảm giác cực khoái tuyệt vời nhất. Cảm ơn em...cảm ơn em, em đã làm rất tốt. Anh yêu em," anh nói, nhìn vào mắt anh một cách trìu mến. 

Tommy ngồi trên gót chân anh, mỉm cười. 

“Hãy đến đây và để tôi phục vụ anh,” Susan nói, kéo Tommy đứng dậy. 

Tommy nhảy lên và đứng cạnh mẹ anh, đưa con cặc đang rỉ nước của anh vào miệng bà. 

"Chúa ơi, con cặc của con dễ thương quá," Susan tự nhủ khi nắm lấy con cặc của con trai mình và đưa nó trước mắt. 

Cô nắm chặt con cặc của Tommy chặt đến mức cô có thể cảm nhận được nhịp tim đập điên cuồng của anh qua nó. Khi cô dùng lòng bàn tay siết chặt, cô nhìn thấy một giọt lớn dịch tuyến trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, sau đó nhỏ giọt từ quy đầu xuống, quấn quanh các ngón tay của cô. Cô nhắm mắt lại và mút quy đầu. Khi môi cô kẹp quanh quy đầu sưng tấy, cô và Tommy cùng lúc phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Cô lại nuốt nước bọt và quy đầu đã hoàn toàn lọt vào miệng cô. Cô ấy cầm nó trong tay và chỉ mút quy đầu. Được làm từ nước bọt của Susan, anh có cảm giác như thể quy đầu của mình được ngâm trong một hồ suối nước nóng. Cô quá hào hứng bú cặc của Tommy đến nỗi gần như quên mất anh đang ở đó.

Đột nhiên, cô nhận ra rằng con cặc khiến cô vô cùng thích thú chính là của con trai cô. Khi con cặc đã ra khỏi miệng, cô ngước lên nhìn anh và thì thầm, "Em muốn bú cặc của anh, Tommy. Mẹ anh muốn nhét nó vào trong bi của anh." Hút hết tinh dịch ra ngoài. Bạn có muốn tôi bú cặc của bạn không? Bạn có muốn mẹ bạn ăn món tinh ngon này không? Hãy nói với tôi là bạn muốn tôi bú cặc của bạn cho đến khi bạn xuất tinh vào miệng tôi đi."

“Tôi muốn, tôi muốn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn,” Tommy khẩn khoản nói.

Cô lại ngậm cặc anh vào sâu trong miệng và mút thật to, cố tình để anh nghe thấy để anh biết cô thích bú cu anh đến nhường nào.

Tommy không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể anh run lên, đầu anh như muốn nổ tung. Tôi thấy cơ thể anh ấy căng lên và hông anh ấy đẩy về phía trước. Dương vật của anh co giật trong miệng cô, anh cảm thấy tinh dịch trong tinh hoàn của mình trào ra như nước lũ vỡ đập. Một dòng tinh dịch lớn lao vào dương vật của anh, khiến cô cảm thấy dương vật dày đặc của anh càng trở nên dày hơn.

Lần này Susan đã chuẩn bị sẵn. Cô kéo con cặc của anh ra xa hơn, để dòng tinh dịch đầu tiên bắn vào miệng cô thay vì xuống cổ họng cô. Đột nhiên, dương vật của con trai cô giống như vòi cứu hỏa, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn ra, tràn vào miệng cô. Susan cảm thấy một luồng tinh dịch phóng ra và ngay lập tức nuốt xuống. Tay cô vẫn di chuyển lên xuống nhanh chóng để có thể hút thêm tinh dịch. 

Cô vô cùng thích thú khi con trai mình xuất tinh vào miệng. Susan cảm thấy âm hộ của mình co giật và cơ thể cô run rẩy khi cô đạt được cực khoái nhỏ. 

Cuối cùng, dòng tinh dịch dần dần dừng lại. Susan tiếp tục mút mạnh, cố gắng hút hết tinh dịch còn sót lại bên trong. 

Tommy đẩy mẹ ra, bước lùi lại ghế sofa và ngồi xuống, thở hồng hộc. Anh thấy mẹ anh vẫn quỳ gối và nhìn anh mỉm cười. Trên mặt cô không có một giọt tinh dịch nào. Cô nuốt từng giọt cuối cùng.

Đêm nay sẽ được ghi nhớ mãi mãi đối với hai mẹ con. 

11

Vài tuần nữa trôi qua, Susan và Tommy tiếp tục mối quan hệ mơ hồ của họ. Susan sẽ không còn do dự nữa. Và cô ấy cũng coi đó là điều đương nhiên rằng những gì họ đang làm là ổn vì họ không thực sự quan hệ tình dục. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô biết rằng đó không phải là điều cô tưởng tượng. 

Susan tiếp tục dạy Tommy cách hiểu phụ nữ và biết khi nào họ muốn thứ gì đó và khi nào họ cần thứ gì đó. Cô biết sau này anh sẽ khiến vợ phát điên. Cô chỉ cho anh cách chạm và hôn ngực phụ nữ. Cô cũng chỉ ra rằng có nhiều điểm thú vị ở phụ nữ mà đàn ông bỏ qua, chẳng hạn như uốn cong đầu gối và nách. Cô cũng nói với anh rằng phụ nữ đôi khi cần một chút bạo lực từ người yêu của mình, nhưng chủ yếu họ cần sự dịu dàng và quan tâm. 

Tommy khiêm tốn lắng nghe lời giải thích của mẹ và hỏi mẹ xem cậu có hiểu gì không. Anh háo hức muốn tìm hiểu về điều này và anh muốn mẹ anh đạt được cực khoái tuyệt vời nhất có thể. Lúc này, anh đã yêu mẹ mình sâu sắc không chút do dự. 

Susan biết rất rõ rằng cô có thể nhìn thấy tình cảm anh dành cho cô qua đôi mắt anh. Rõ ràng là anh ấy muốn phát triển hơn nữa với cô ấy. Tuy nhiên, về mặt tinh thần, cô vẫn chưa thể chấp nhận được điều đó. Tuy nhiên, cô biết rằng mình chỉ đang lừa dối chính mình. Mối quan hệ của họ giờ đây đã vượt xa mối quan hệ bình thường giữa một người mẹ và con trai. 

Mỗi đêm, Susan và Tommy cùng nhau khám phá quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, họ đã dừng lại trong tuần này. Vì công ty của Susan nhận được một dự án lớn nên cô phải đi công tác giữa nhiều người quan trọng. Vì thế cô ấy căng thẳng và kiệt sức cả tuần, và cô ấy không đi tìm Tommy cho đến cuối tuần. 

Tommy cũng hiểu cô và chịu đựng sự ham muốn mãnh liệt cho đến cuối tuần. Anh đã có kế hoạch tối nay. Chỉ đêm nay thôi, anh tự nhủ. Tommy không thể đợi lâu hơn được nữa. 

Trong khi Susan đang tắm, Tommy đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ. Anh ấy lấy ra một tấm bảng Scrabble và đặt nó xuống sàn. Bên cạnh là thùng đá đựng chai rượu mà Susan rất thích uống. Tommy đang ngồi trên sàn thì nhìn thấy mẹ mặc áo ngủ dài từ cầu thang đi xuống. Khi cô bước vào phòng khách, anh nhận thấy cô không trang điểm và tóc vẫn ướt. 

**********************************************************************

Tranh giành:

Đây là một trò chơi bảng chữ tiếng Anh phổ biến ở phương Tây. Trên một bảng vuông 15×15, 2 đến 4 người tham gia đánh vần các từ và ghi điểm. Các từ vựng được liệt kê theo chiều ngang và chiều dọc theo dạng trò chơi ô chữ và phải có trong từ điển chuyên dụng. Các chữ cái khác nhau có điểm số khác nhau, được xác định dựa trên tần suất xuất hiện của chúng trong tiếng Anh viết chuẩn. Ví dụ: chữ E và O xuất hiện thường xuyên chỉ có giá trị 1 điểm, nhưng chữ Q và Z không phổ biến có giá trị 10 điểm. Có các lưới màu khác nhau trên bảng mà từ đó người tham gia có thể đạt được thêm điểm. 

**********************************************************************

Tommy nhìn chằm chằm vào mẹ mình, tim anh lỡ nhịp. Giống như lần đầu tiên anh nhìn cô như thế này. Không hiểu sao tối nay cô ấy trông càng xinh đẹp hơn khi không trang điểm hay mặc quần áo gợi cảm, và tóc vẫn còn ướt. 

Điều này quá nguy hiểm, không biết liệu cô ấy có thể duy trì được ranh giới cuối cùng giữa mình và con trai hay không. 

Cô và Tommy đang chơi Scrabble và trò chuyện, và họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. Susan cảm thấy sự căng thẳng do công việc của cô gây ra không còn nữa. Dù công việc có căng thẳng và mệt mỏi đến đâu, Tommy vẫn luôn khiến cô thư giãn. 

Cô ngồi trên sàn và nhìn con trai mình. Anh ấy lớn lên rất nhanh. Chẳng bao lâu nữa anh sẽ có một đứa con của riêng mình. Susan thở dài và tưởng tượng Tommy như một người cha đang chơi đùa cùng các con. Cô nghĩ anh sẽ trở thành một người cha, người chồng tốt. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác tự hào. 

"Ồ...Mẹ ơi, đến lượt mẹ rồi," Tommy nói. 

"Ồ...tôi xin lỗi. Tôi trượt đi. Hãy kết thúc nó vào tối nay nhé."

"Được rồi. Tôi xoa bóp vai cho cậu nhé?”

"Được rồi!"

Tommy đặt tấm bảng Scrabble sang một bên và quỳ xuống sau lưng mẹ. Anh đặt tay lên vai cô và xoa mạnh. "Wow, cơ vai của bạn căng quá."

"Ừ...tôi biết. Em ôm anh thật chặt, em yêu," Susan nói, thư giãn khi anh xoa bóp thật mạnh cho cô. 

“Tôi sẽ chỉ xoa bóp vai cho cô thôi,” Tommy nói, kéo bộ đồ ngủ mềm mại của cô xuống để lộ bờ vai. Vai cô ấy trông thật phấn khích, Tommy nghĩ, tay anh tiếp tục xoa bóp chúng. 

"Ồ, Tommy, thật tuyệt!"

Chẳng bao lâu, Susan cảm thấy rất thoải mái và cô cảm thấy như sắp chìm vào giấc ngủ. Cơ thể cô lắc lư nhẹ qua lại theo bàn tay anh. Lúc này, cô cảm nhận được tay Tommy từ vai cô trượt xuống dần dần về phía ngực cô, cô không khỏi khẽ mỉm cười. Cô dựa lưng vào anh, để tay anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tommy không lãng phí thêm thời gian nữa và dùng cả hai tay ôm lấy cả hai bầu ngực. Anh nhìn từ vai Susan xuống tay anh. Họ xoa bóp ngực cô cũng mạnh như xoa bóp vai cô. Nhưng đây không phải là cơ bắp căng thẳng mà là bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Dưới sự nhào nặn điêu luyện của những ngón tay anh, Susan nhanh chóng rên rỉ. Lúc này, cô cảm thấy núm vú của mình bị ngón tay anh véo. Sau đó anh kéo chúng lên trên, kéo theo bộ ngực của cô. Cô rên rỉ và nhanh chóng đẩy ngực mình về phía ngón tay anh. Núm vú của Susan luôn rất nhạy cảm, như thể có một sợi dây thần kinh chạy vào âm hộ của cô. Cô siết chặt hai chân vào nhau, cơ thể không khỏi run rẩy. 

Một lúc sau, Tommy đứng dậy và tắt hết đèn, chỉ để lại ánh sáng dịu nhẹ. Sau đó anh ấy lấy vài chiếc gối từ ghế sofa. Anh vòng tay ôm chặt mẹ mình để ngực họ áp vào nhau. Họ từ từ nằm xuống cùng nhau. Vào thời điểm hoàn hảo này, Tommy lăn qua, đè mẹ mình xuống và hôn bà. Đây là nụ hôn say đắm nhất của họ. 

Khi nụ hôn của họ dần trở nên mãnh liệt hơn, cơ thể họ dần dần nóng lên. Điều này khiến Tommy phải cởi thắt lưng váy ngủ của cô và cởi nó ra để lộ thân hình đầy đặn của cô. Mọi thứ dường như rất tự nhiên và không phô trương. Tommy ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào thi thể trước mặt. Dường như mỗi lần anh nhìn vào nó lại thấy nó đẹp hơn. 

Tommy đã biết mọi thứ về sự kích động của mẹ anh. Đây là sự xác nhận tốt nhất mà cô đã dạy anh, và cô không thể chịu được sự trêu chọc của anh đối với cô. Anh dịu dàng hôn môi anh, rồi hôn lên cổ cô khiến cô rùng mình. Sau đó, anh liếm vành tai cô, để lại một vệt ướt dọc theo vành tai cô. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, rồi di chuyển môi xuống cổ cô khiến cô rùng mình. Sau đó anh liếm lưỡi mình trên tai cô, để lại một vệt ướt dọc theo vành tai cô. Tommy biết tất cả về sự phấn khích của mẹ anh. Bây giờ cô bị anh trêu chọc không chịu nổi, cơ thể cô vặn vẹo bên dưới anh. Mọi việc anh làm bây giờ đều là những gì cô đã dạy anh.

“Con yêu mẹ,” Tommy thì thầm, hôn dọc xuống cổ mẹ. Lưỡi anh chạm vào làn da cô và từ từ trượt xuống bộ ngực đầy đặn của cô. Anh hôn cô dịu dàng từ dưới ngực lên trên, nhưng lúc này, anh không còn cần sự dịu dàng nữa. Anh lập tức đưa núm vú đang đợi mình vào miệng và mút thật mạnh, trong khi núm vú còn lại của cô đang bị ngón tay anh xé nát. 

Tiếp theo, Tommy lướt lưỡi xuống bụng cô. 

Tommy quỳ giữa hai chân cô và giữ chúng tựa vào vai anh. Anh hôn cặp đùi mềm mại, run rẩy của cô và từ từ tiến lên âm hộ cô. Anh biết cô muốn anh hôn và bú cô ở đó, nhưng anh do dự. Thay vào đó, anh lùi lại và hôn đáp lại cô, đến tận ngón chân cô. Anh cũng đưa chúng vào miệng và mút. Anh nhìn vào mặt cô và biết rằng sự kiên nhẫn của cô đã đến giới hạn. 

Cuối cùng, anh dang hai chân cô ra xa nhất có thể, rồi dừng lại và nhìn chằm chằm vào âm hộ đang đau nhói của cô. Anh chắc chắn rằng cô vừa cạo lông mu. Toàn bộ âm đạo của cô được trưng bày trước mặt anh. Miệng Tommy gần như chảy nước miếng. Với một tiếng rên rỉ, anh di chuyển đầu mình vào háng cô. 

"Ôi Chúa ơi, Tommy, à...ah..." Susan rên rỉ khi cô cảm thấy lưỡi anh liếm và trêu chọc âm hộ cô. Với một lực mạnh hơn một chút, lưỡi của anh sẽ liếm vào bên trong môi âm hộ và chạm vào môi âm hộ nhạy cảm của cô. 

Tuy nhiên, nó chỉ liếm và vuốt ve bên ngoài môi âm hộ. 

Tommy đứng thẳng dậy và mỉm cười nhẹ với mẹ. Anh nhìn thấy ánh mắt cầu xin của cô. 

Anh đưa tay lên và nhẹ nhàng tách âm hộ cô ra, để lộ âm vật đang nhức nhối của cô. Anh cúi đầu thổi một hơi thở nóng hổi về phía bìu nhỏ, nhìn thấy nó co giật. 

“Ôi Chúa ơi, Tommy, làm ơn,” cô cầu xin. 

Tommy không trả lời. Thay vào đó, anh đẩy chân cô lên sát vào ngực cô, để lộ toàn bộ âm đạo của cô cho anh. Anh có thể thấy hậu môn của cô co giật, như thể cô đang nháy mắt với anh. Mẹ anh chưa bao giờ nói với anh bất cứ điều gì về nơi này. Đột nhiên anh cảm thấy muốn hôn nó. Anh lập tức cúi đầu, trước khi cô kịp ngăn cản, anh đã hôn môi mình lên cái lỗ nhỏ đó, anh cảm thấy nó co rút vào trong. 

“Ôi Chúa ơi, Tommy,” Susan hét lên khi cô cảm thấy lưỡi anh trên âm đạo cô, trêu chọc cô. "Tommy... Tommy... cậu đang làm gì thế?" cô ấy hỏi một cách ngạc nhiên. 

Tommy dường như không nghe thấy câu hỏi của cô. Ngay khi anh dùng lưỡi liếm cái lỗ nhỏ đó, anh cảm thấy nó rút lại. Sau đó,

Đột nhiên anh thè lưỡi vào bên trong

“Tommy…” Susan đẩy hông lên để chạm vào lưỡi Tommy. Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Cô cho rằng điều đó quá tục tĩu nhưng cũng khiến cô rất phấn khích. "À... à...

A..."

Tommy rất vui. Bản thân anh cũng tìm thấy ở mẹ mình một điểm thú vị mà bà chưa từng kể cho anh nghe. 

Con cặc của anh rung lên trong chiếc quần short khi anh đưa lưỡi mình vào hậu môn cô. Anh ta chảy nước miếng vào hậu môn của mẹ mình. Tommy nghĩ rằng cái lỗ này rất tuyệt và anh ấy chắc chắn sẽ thử lại lần nữa trong tương lai. 

Tuy nhiên, Tommy hiện có kế hoạch khác. 

Lúc này, Tommy đang chọc giận mẹ mình và muốn giúp đỡ bà. Anh ấn xuống cô và thì thầm: "Mẹ ơi, con có thể xoa cặc của con vào bên ngoài âm hộ của mẹ được không?"

"Ồ, Tommy, tôi...tôi...ôi Chúa ơi, làm ơn, tôi không biết," cô trả lời một cách không mạch lạc. 

Tommy nghĩ mẹ anh đã đồng ý. Anh nhanh chóng cởi quần áo và đứng cạnh mẹ một lúc, để bà nhìn chằm chằm vào con cặc của anh. Dương vật của anh ta đang lên xuống theo nhịp tim đập dữ dội của anh ta, và dịch tuyến chảy ra từ mắt ngựa. Anh đưa tay ra nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó từ từ, trong khi tay còn lại nắm lấy bi của anh. 

"Ồ, Tommy!" Susan rên rỉ khi nhìn con trai mình thủ dâm một cách tục tĩu trước mặt mình. 

Tommy tiến tới quỳ giữa hai chân mẹ. Anh đỡ mình bằng một tay và dùng tay kia điều khiển con cặc của mình, ấn quy đầu vào âm hộ nhỏ giọt của cô. Sau đó, anh ta di chuyển dương vật của mình để chất lỏng từ quy đầu bao phủ âm hộ của cô. Sau đó anh trượt quy đầu của mình lên xuống giữa môi âm hộ của cô, kích thích cả quy đầu của anh và âm đạo của cô. Khi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào âm vật của cô, anh dừng lại và dùng quy đầu của mình nhẹ nhàng kích thích vào trung tâm thần kinh nhạy cảm nhất trong cơ thể cô. 

"A..." Susan rên rỉ. 

Lúc này, Tommy từ từ trượt dương vật của mình xuống dưới. Đột nhiên, quy đầu trượt vào môi bé mà gần như không nhận ra. 

“Ồ, Tommy, không,” Susan nói nhanh, đặt tay lên mông anh để ngăn anh tiến sâu hơn nữa. Susan thở hổn hển nặng nề, và với suy nghĩ lý trí còn lại của mình, cô yếu ớt đẩy anh ra ngoài bằng cánh tay của mình. 

Tuy nhiên, giọng điệu trong lời nói của mẹ anh và bàn tay gần như không còn chút sức lực nào của bà dường như không bảo anh dừng lại. Tommy kết luận rằng cô thực sự không có ý bảo anh dừng lại, nên anh tiếp tục lao về phía trước, rất, rất chậm. 

Tommy nhìn xuống phần giao nhau của cơ thể họ và thấy quy đầu giờ đã hoàn toàn chìm trong cô. Âm hộ mịn màng xinh đẹp của cô đã bị cặc anh kéo dài ra ngoài. Anh cảm thấy quy đầu sưng lên bên trong cô. Đáp lại, âm hộ của mẹ anh siết chặt lấy cặc anh. 

Susan ậm ừ và lắc đầu qua lại như thể đang nói "không", nhưng cô ấy không nói thành tiếng. Chút sức lực cuối cùng trong tay cô cũng yếu đi. 

Tommy liều lĩnh đẩy nhẹ về phía trước và đưa cặc của mình vào sâu hơn một chút. Đột nhiên, Tommy cảm thấy như sắp xuất tinh. Không thể bắn, nếu không mọi thứ sẽ tan tành, anh nghĩ trong lòng. Sau đó, anh nhớ rằng mẹ anh đã dạy anh chuyển hướng sự chú ý của mình cho đến khi cảm giác thôi thúc xuất tinh giảm bớt. Anh nắm lấy gốc dương vật của mình và im lặng chờ đợi một lúc, nghĩ về bóng đá, bóng rổ và những vấn đề không liên quan đến tình dục khác. Khi cưỡng bức xong, bé hơi đẩy người về phía trước, dương vật tiến vào cơ thể mẹ nhiều hơn một chút. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm trong âm đạo của mẹ và bà vẫn đang vặn vẹo và mút lấy quy đầu của anh. 

Susan mở mắt và nhìn chằm chằm vào Tommy. Một tia sét dường như lóe lên giữa mắt họ và đánh vào mối liên kết giữa cơ thể họ. 

Anh có thể nhìn thấy trong đôi mắt đầy dục vọng của mẹ anh tình cảm sâu sắc của bà dành cho anh. Anh biết ngay rằng tình yêu và tình dục không thể tách rời. 

Khi những làn sóng điện dễ chịu chạy khắp cơ thể cô, việc giữ cho cô mở mắt trong thời gian dài như vậy chỉ đơn giản là một cực hình đối với cô. “Không, không, không, không,” cô thì thầm liên tục, nhưng cô không ngăn anh lại. 

Tommy thả cặc ra và chống tay lên phía bên kia cơ thể người mẹ gần như đang mê sảng của mình. Bây giờ anh ấy đang tự chống đỡ bằng lòng bàn tay và ngón chân, chỉ có con cặc của anh ấy được nối giữa cơ thể họ. Con cặc của anh đã ở trong cô vài inch. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng bên trong lại có cảm giác tuyệt vời đến vậy. Bên trong thật chặt, ẩm ướt và ấm áp. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ mình đang co giật, thành âm đạo mềm mại co rút lại, như muốn thúc giục dương vật của anh nhanh chóng đưa vào. 

Susan mở mắt khi Tommy chuẩn bị tinh thần, không đẩy cặc mình thêm nữa. Cô thấy đầu Tommy cúi xuống, vẫn nhìn chằm chằm vào âm hộ cô. Vào lúc này, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng tích tắc của kim giây trên đồng hồ treo tường và tiếng tim đập thình thịch. Susan biết rằng nếu cô không ngăn anh lại bây giờ thì sau này cô sẽ không bao giờ có thể từ chối anh nữa. Họ sẽ trở thành tình mẹ con đích thực. 

Âm đạo của Susan phản ứng theo bản năng, siết chặt dương vật của con trai cô. Cô chống lại sự thôi thúc đẩy hông về phía cặc anh. Tuy nhiên, hông cô bắt đầu rung lên và cử động nhẹ. 

Tommy chờ đợi. Anh thực sự muốn mẹ anh cho phép anh đưa dương vật của mình vào bên trong bà. Tuy nhiên, anh không muốn sau đó cô nghĩ rằng anh đã ép cô làm điều đó. Thời gian trôi qua, hai mẹ con đưa mắt nhìn nhau, ranh giới cuối cùng của họ sắp bị phá vỡ. 

“Ồ, Tommy, làm ơn đi,” Susan nhẹ nhàng cầu xin. 

"Hỏi tôi làm gì?" Tommy hỏi, muốn nghe cô nói điều đó. 

“Làm ơn, làm ơn,” Susan cầu xin lần nữa, tâm trí cô bối rối. Cô biết anh muốn nghe cô nói điều đó, nhưng cô không muốn nói ra. Đó là một sai lầm, một sai lầm rất lớn. 

Tommy nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra như thể muốn rút nó ra hoàn toàn. Susan lập tức nắm lấy hông anh, giữ chặt không cho dương vật của anh thò ra ngoài. 

"Mẹ muốn gì ở con, mẹ?" Tommy hỏi, buộc cô phải đưa ra quyết định một lần nữa. 

"Tôi...tôi...ôi chúa ơi, Tommy! Tôi muốn...ôi chúa ơi...tôi muốn anh đụ tôi!" Susan cuối cùng cũng nói.

"Bạn có chắc không?" Tommy hỏi, nhưng trong thâm tâm anh biết rằng ngay cả khi cô nói không, anh cũng sẽ không dừng lại. 

"Ồ vâng! Chết tiệt!"

Tommy mỉm cười nhẹ, anh đã thắng trong cuộc chiến đầy cảm xúc và giờ anh có thể nhận được giải thưởng của mình. Anh từ từ hạ người xuống, ép dương vật của mình vào cơ thể mẹ từng chút một. 

Con cặc của anh đã vào hết cỡ và hai hòn bi của anh đang ép chặt vào cặp mông mịn màng của cô. Anh áp sát cơ thể mình vào cơ thể cô, cảm thấy làn da cô nóng bừng. 

Susan vòng tay quanh cổ con trai, đẩy hông lên trên và giật mạnh cơ thể. Cô cắn chặt vai anh, không phát ra tiếng kêu vui sướng. Đã lâu lắm rồi cô mới cảm thấy dương vật của một người đàn ông xâm nhập vào mình. Tuy nhiên, người đàn ông này không ai khác chính là con trai cô. Cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai ruột của mình! Cô hét lớn trong đầu. 

Tommy cố gắng hết sức để kiểm soát và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh lại trỗi dậy trong lòng. Anh chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Âm hộ ấm áp của mẹ anh siết chặt quanh cặc anh. 

Anh hít một hơi và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau đó, anh không nhịn được mà hôn cô. Lưỡi anh giống như dương vật của anh thọc sâu vào âm hộ của mẹ, trêu chọc nó thật sâu vào miệng mẹ. Anh có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô đang ép vào ngực anh dưới hơi thở khó nhọc của cô. Cơ thể họ lúc này bị ép chặt vào nhau. 

Anh ta ngẩng đầu lên và nói, "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ. Con cặc của con đang ở sâu bên trong cơ thể xinh đẹp của mẹ. Con muốn đụ mẹ để đạt cực khoái. Con muốn cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt cặc của con và hút hết nước của con ra. Mẹ đã sẵn sàng chưa? Mẹ đã sẵn sàng để con làm tình với mẹ chưa?"

"Được rồi, được rồi, thôi nào, đụ tôi nhanh, đụ tôi thật mạnh. Tôi muốn nó! Tôi muốn con cặc to lớn của bạn thâm nhập vào tôi thật mạnh! Địt tôi nhanh lên! Tôi muốn phóng hết tinh dịch của mình lên cặc bạn!" Susan không còn kìm nén bản thân nữa. Cô chìm đắm trong niềm vui của tình dục. 

Đó chính xác là điều Tommy muốn nghe. Anh ta từ từ rút lui cơ thể, do dự một lúc rồi nhanh chóng đẩy về phía trước. 

Susan hét lên, cảm thấy như đầu mình đã mất khả năng điều khiển cơ thể. Cô đạt cực khoái ngay lập tức và cảm thấy chóng mặt. Cô ấy đang làm tình với con trai mình và giờ họ là cặp tình nhân thực sự. Tiếng cạch cạch vang vọng khắp căn nhà yên tĩnh. 

Bằng cách nào đó, Tommy đã có được một sức mạnh lâu dài, thứ mà anh đã phát huy hết mức, khiến mẹ anh ngày càng khao khát. Anh ấy giống như một cỗ máy, đẩy hông lên xuống một cách nhanh chóng. Hết lần này đến lần khác, mỗi lần anh đẩy dương vật của mình xuống tận đáy, tinh dịch của cô lại bắn lên tinh hoàn và đùi anh, tinh hoàn đập vào mông cô phát ra âm thanh bốp bốp lớn. 

Susan nhìn lên, và ngay trước khi rơi vào trạng thái thôi miên tình dục khác, cô ấy nói, "Ôi Chúa ơi, em yêu anh." Sau đó cô nhắm mắt lại và rùng mình. Cô đột nhiên cảm thấy hơi nóng từ cơ thể dồn lên đầu. Cô hầu như không nghe thấy câu trả lời của Tommy cho tình yêu của mình khi một cơn cực khoái mạnh mẽ gầm lên khắp cơ thể cô, khiến cô co giật vì sung sướng. 

“Anh yêu em,” Tommy đáp lại bằng hơi thở hổn hển cuối cùng trước khi anh đạt đến cao trào và bắt đầu phóng tinh dịch. Từng dòng tinh dịch phun vào cơ thể cô, lấp đầy âm hộ chật hẹp của cô cho đến khi nó tràn ra. Anh có thể cảm thấy cơ thể mẹ căng cứng khi từng đợt khoái cảm đẩy bà lên đỉnh cao tình dục mà bà chưa từng trải qua trước đây. Susan kẹp chặt hai chân mình trên lưng anh, để anh ấn chặt vào cơ thể cô. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục đổ xuống nơi anh sinh ra. 

Cuối cùng, Tommy ngã đè lên người mẹ anh, sau đó anh lăn xuống bên cạnh cô, con cặc mềm mại của anh rút ra, kéo một vệt tinh dịch xuống đùi cô. Anh kéo người mẹ yếu đuối của mình vào vòng tay và hôn bà. Cô không trả lời, và anh nhận ra cô đã bất tỉnh. 

Không biết qua bao lâu, thân thể Tô Sơn lại động đậy. “Ôi Chúa ơi,” cô thở dài. 

Tommy lo lắng khi nghe cô nói điều này, nghĩ rằng cô hối hận về những gì vừa xảy ra. 

Susan vùng ra khỏi vòng tay anh và đứng dậy. Cô đứng cạnh con trai của người tình, cúi đầu nhìn anh trìu mến. 

Tommy cũng nhìn cô, biết chính xác cô đang nghĩ gì. Anh có thể biết lúc này cô đã tỉnh. 

Điều này có sai không? Cô tự hỏi. 

Đôi mắt Tommy từ từ nhìn xuống cơ thể đầy đặn của mẹ anh. Sau đó, họ dừng lại, và trong ánh sáng dịu nhẹ, anh nhìn thấy thứ gì đó khiến cặc anh bắt đầu cương cứng trở lại. Tinh dịch của anh rỉ ra từ âm hộ ẩm ướt của cô và chảy xuống đùi cô. 

Susan không chà xát nó, cô thích cảm giác đó. Đây là bằng chứng cho tình yêu của họ dưới hình thức cơ thể mãn nguyện của cô. Susan mỉm cười với Tommy rồi đưa tay về phía anh. Cô dẫn anh lên lầu tới giường cô. 

Khi họ bước vào phòng ngủ, con cặc của Tommy đã cương cứng hoàn toàn trở lại. Susan nằm xuống giường và dang rộng vòng tay đón con trai. Con cặc của anh thâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của cô một cách dễ dàng, và hông anh lại giật lên.

Đêm nay là một đêm điên rồ. Với thân hình trẻ trung của mình, Tommy đã khiến mẹ anh vô cùng hài lòng. Tommy đã khiến cô đạt cực khoái hơn ba lần trong đêm đó, và cuối cùng cô hài lòng đến mức cơ thể kiệt sức. 

12

Sáng hôm sau, Tommy thức dậy và thấy mình nằm trên giường một mình. Anh liếc nhìn đồng hồ, chỉ mười giờ sáng. Anh trèo ra khỏi giường, tìm một chiếc quần đùi và mặc vào rồi đi xuống nhà. Anh vừa định bước vào bếp thì thấy mẹ anh đang đứng trước cửa sổ, trên tay cầm xẻng đang làm bữa sáng. Ánh nắng xuyên qua cửa kính chiếu lên bộ quần áo mỏng manh thường ngày mà mẹ anh đang mặc, khiến quần áo của mẹ trở nên trong suốt và anh có thể nhìn thấy đường cong của mẹ. Anh đứng đó ngắm nhìn thi thể mẹ mình, cảm thấy dần dần hưng phấn. 

Tâm trí Susan lại trở nên bối rối. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô đã nhận con trai mình làm người đàn ông của mình và yêu anh ấy sâu sắc. Thực ra, cô không hề hối hận về những gì đã xảy ra. Tuy nhiên, cô biết cuộc sống của họ sẽ không bao giờ như cũ nữa. Chúng sẽ rất khó đo lường trong tương lai. Họ sẽ đi đâu? Liệu họ có thể giữ bí mật của mình mãi mãi? Liệu có ai sẽ tìm ra không? Cô có quá nhiều câu hỏi phức tạp cần cân nhắc. 

Tommy bước tới phía sau mẹ anh và ôm bà từ phía sau, đưa tay dọc theo đùi bà và hôn lên cổ bà. 

Susan âu yếm ôm lấy cánh tay Tommy, rồi cúi đầu hôn lên mu bàn tay anh. Trong lòng cô dâng lên một tia yêu thương, nước mắt không khỏi tuôn rơi. 

Tommy nghe thấy mẹ mình nức nở và quay người lại. "Có chuyện gì vậy mẹ?"

“Không có gì,” cô mỉm cười trong nước mắt. "Anh Yêu Em."

Môi họ hôn nhau thật dịu dàng. Dần dần, lưỡi của họ bắt đầu trêu chọc nhau một cách say mê. Khi Tommy dứt khỏi nụ hôn, bạn có thể thấy ngọn lửa ham muốn bùng cháy trong mắt anh. Anh nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, tay cầm bộ quần áo thường ngày mẹ đang mặc. Đột nhiên, Tommy giật mạnh và xé toạc quần áo của cô, khiến những chiếc cúc vương vãi khắp sàn. 

Cô hét lên vì ngạc nhiên. 

Tommy kéo chiếc áo rách ra khỏi vai mẹ và để nó rơi xuống sàn. Sau đó, anh đẩy cô về phía bàn ăn, bế cô lên và để cô ngồi lên đó. Sau đó anh kéo một chiếc ghế ra và ngồi giữa hai chân cô. 

“Ôi Chúa ơi, Tommy, cậu định làm gì thế?” Susan kêu lên, nhưng cô không ngăn anh đẩy cô xuống. 

“Anh muốn ăn sáng,” Tommy trả lời, ngậm miệng quanh âm hộ cô. Anh ta đang ăn âm hộ cô như điên. Anh liếm, cắn và mút nó một cách điên cuồng bằng môi và lưỡi. Anh dường như không nghe thấy tiếng hét vui sướng của mẹ mình. Cuối cùng, khi hàm anh mỏi nhừ, anh nhấc chân cô lên và đứng dậy, đẩy hông thật mạnh. 

"A..." cô hét lên khi dương vật dài của anh chạm tới đáy âm hộ cô. 

Anh ta địt mẹ mạnh đến mức bàn ăn xê dịch trên sàn và phát ra tiếng động lớn như sắp gãy. 

Tommy đã xuất tinh vài lần vào đêm hôm trước nên anh biết lần này mình có thể tồn tại được lâu. Anh đã giữ được rất lâu, khiến cô hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. 

Ngay khi Susan nghĩ anh sắp đạt cực khoái và xuất tinh, anh đã kéo cô lên rồi dùng cả hai tay đỡ hai chân cô lên. Cô ôm chặt cổ anh, anh di chuyển quanh bếp một cách hỗn loạn trong khi ôm cô, nhưng dương vật của anh vẫn ra vào nhanh chóng. Anh đặt cô lên bồn rửa, rồi lên tủ, rồi ấn xác cô vào tủ lạnh, cuối cùng đặt cô xuống sàn. Ghế bị xô đổ, cốc, bát, đĩa trong tủ kêu lạch cạch. 

Susan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi anh ấy nói rằng anh ấy sắp xuất tinh. Cơ thể tội nghiệp của cô khó có thể chịu đựng được sự tra tấn của anh nữa. Khi anh kêu muốn xuất tinh, cô ôm chặt anh, quấn chân quanh eo anh và để tinh dịch của anh bắn vào cô lần nữa. 

Susan không còn chống cự nữa. Cô đã yêu con trai ruột của mình. Không đời nào họ quay lại được, và cô quyết định để tự nhiên diễn ra trong tương lai. Mọi chuyện ở tương lai đều chưa chắc chắn nhưng cô tin chắc rằng họ sẽ luôn yêu nhau. Tất cả họ dường như đều đồng ý về điều này. 

13

Vài tháng trôi qua, mối quan hệ tình dục của Susan và Tommy vẫn tiếp tục, thậm chí còn tăng tốc. Tommy có vẻ vô độ, như thể anh đang bù đắp khoảng thời gian đã mất ở trường trung học. Cả hai cố gắng quan hệ tình dục ở nhiều nơi, nhiều tư thế khác nhau. Tuy nhiên, có một điều họ chưa làm và Tommy cũng không dám hỏi mẹ. 

Vào sinh nhật thứ mười chín của Tommy, Susan muốn tặng anh một món quà đặc biệt. Cô chuẩn bị đồ ăn mà anh thích, và cả hai đều có một bữa tối vui vẻ với quần áo trên người. Tommy miễn cưỡng mặc trang phục theo yêu cầu của mẹ. 

Sau bữa tối, họ để đồ ăn còn lại trên bàn rồi đi ra phòng khách. Susan chơi một bản nhạc nhẹ nhàng và ôm Tommy vào lòng. 

Hai người khiêu vũ theo tiếng nhạc, Tommy dùng tay vuốt ve mông mẹ qua lớp vải gấm mịn. Cô biết Tommy thích cô mặc quần áo như thế này. Điều này sẽ làm cho mông của cô ấy nổi bật. Chiếc váy ôm sát cơ thể cô, nó ngắn và phần lưng lộ ra vòng eo của cô. Tommy biết cô không mặc quần lót vì anh có thể cảm nhận rõ ràng chúng trên tay mình. Ngoài ra, cô gần như không bao giờ mặc đồ lót. Điều này giúp họ thuận tiện trong việc quan hệ tình dục thường xuyên. 

Susan nhẹ nhàng hôn lên cổ con trai và để nó chạm vào mông mình. Sau đó cô thì thầm vào tai anh: "Anh có thích mông em không?"

“Anh thích nó,” anh trả lời, ôm chặt lấy cặp mông mềm mại của cô. 

"Bạn có muốn nó không?"

Tommy ngay lập tức ngừng nhảy và nhìn cô với vẻ mặt bối rối. "Cái gì?" Anh có thể nhìn thấy ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong mắt mẹ. 

"Tôi vẫn chưa bị đụ."

Tommy biết ngay cô ấy đang nói về điều gì. "Ý bạn là gì... ý bạn là bạn muốn tôi đụ bạn?" Anh nghi ngờ hỏi. 

"Đúng vậy! Anh muốn tặng em cái này. Đây là món quà sinh nhật đặc biệt anh dành cho em. Tất nhiên, nếu em không muốn..."

"Không... con nghĩ... Ôi chúa ơi, mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?"

Susan hôn lên môi Tommy và nắm lấy tay anh. Cô dẫn anh lên lầu vào phòng ngủ của họ. Cô đặt anh ngồi xuống giường, rồi quay lưng về phía anh, để anh giúp cô cởi khóa váy. 

Tommy từ từ kéo khóa xuống với đôi tay run rẩy. Anh có thể nhìn thấy tấm lưng mịn màng của mẹ lộ ra trước mặt anh. Dây kéo dài tới tận thắt lưng của cô. 

Susan nhún vai và cởi váy trên sàn. Lúc này trên cơ thể trần trụi của cô chỉ còn lại đôi giày cao gót và đôi tất nylon dài. Cô đứng quay lưng về phía anh, để anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô. Lúc này cô mới quay đầu lại, khẽ mỉm cười nói: “Anh có muốn đút cặc của mình vào hậu môn của tôi không?” Cô hơi cúi người xuống và duỗi hai tay ra sau để dang rộng mông. 

“Ôi Chúa ơi,” Tommy kêu lên khi nhìn mẹ anh xòe đôi má mông một cách tục tĩu trước mắt anh. 

“Cởi quần áo ra,” cô nói, quay lại giúp anh cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, hai cơ thể trần truồng ôm nhau trên giường. 

Susan lật người lấy hai chiếc gối đặt dưới mông. Khi cô giữ đùi mình bằng cả hai tay và nhấc phần thân trên ra khỏi giường, cô ra hiệu cho Tommy bước vào giữa hai chân cô. 

Tommy trườn tới. Khi nhìn thấy anh quỳ giữa hai đùi cô, cô nói: "Đầu tiên hãy đặt con cặc của anh vào âm hộ của tôi và làm cho nó ướt, sau đó anh sẽ nhét nó vào hậu môn của tôi.

Tommy gần như không đạt cực khoái khi nghe những gì cô nói. Anh nắm lấy con cặc của mình bằng đôi tay run rẩy và ấn nó vào âm hộ ướt át của mẹ. Khi anh đứng dậy, cả hai đều rên rỉ cùng một lúc. Cái lỗ chật hẹp của cô cảm giác thật tuyệt, anh không thể tưởng tượng được điều gì khác có thể cảm thấy tốt hơn thế.

Sau khi Tommy đẩy vài lần, Susan đã đẩy anh rút ra khỏi cặc mình. Sau đó cô đặt chân mình lên vai anh và đẩy lên cho đến khi âm đạo của cô lộ ra. Cô đưa tay xuống với đôi bàn tay run rẩy, tách chúng ra. “Mời vào,” cô rít lên đầy phấn khích.

Tommy ấn cái đầu to của mình vào lỗ đít màu nâu. Anh không thể tưởng tượng liệu nó có phù hợp với một không gian nhỏ như vậy hay không. Anh từ từ đẩy về phía trước. Anh nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ và dừng lại để nhìn vào mặt bà.

Đôi mắt cô nhắm nghiền lại, chỉ nghe thấy cô thúc giục: "Tiếp đi. "

Tommy đặt tay lên đùi cô và đẩy về phía trước. “A…” Anh rên rỉ, và quy đầu của anh trượt vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ anh. Hậu môn cắn chặt vào quy đầu nhô ra.

"Đợi đã, chờ đã," Susan thở hổn hển, để hậu môn của mình điều chỉnh trong giây lát với vật thể khổng lồ bên trong. Vài giây chờ đợi khiến Tommy đau đớn tột cùng. “Được rồi, đi nào,” cô nói, thả Tommy ra.

Tommy lại lao về phía trước, kinh ngạc nhìn con cặc của mình chìm vào trong mẹ mình. Từng chút một, cho đến khi toàn bộ dương vật của anh được bao bọc trong hậu môn ấm áp của cô. Nó cảm thấy cực kỳ tốt.

Nó nóng, căng và mềm giống như âm đạo của cô, nhưng hơi khác một chút. Nó chặt chẽ từ gốc đến ngọn.

"Mẹ kiếp tôi nhanh lên..." Susan cầu xin.

Tommy miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, vừa định rút ra hẳn, anh đột nhiên cảm thấy như có lực hút bên trong cô hút vào, anh không khỏi rên rỉ: “Trời ơi. "

Rồi anh chợt đứng dậy.

"Đúng vậy, chết tiệt, người yêu của tôi! Địt mẹ mày..." Susan hét lên, sắp đạt cực khoái. Cô đưa tay xuống xoa bóp âm vật của mình. "Ôi Chúa ơi, em yêu, anh sắp đến rồi. 

Ah...ah..." cô kêu lên khi lắc lư cơ thể để đón nhận những cú thúc của anh.

“Ôi Chúa ơi, mẹ,” Tommy kêu lên khi cảm thấy cơ thể mình bắt đầu co giật.

“Tôi cũng đi đây,” anh rên rỉ. Anh đâm sâu dương vật của mình vào hậu môn cô rồi bất động.

Susan cảm thấy con cặc của anh co giật bên trong hậu môn cô. Cô ngạc nhiên rằng cô thực sự có thể cảm thấy anh xuất tinh. Điều này khiến cho việc đạt cực khoái của cô trở nên khó khăn hơn.

Cả hai cùng hét lên khi tinh dịch của anh bắt đầu tràn vào hậu môn của mẹ anh.

14

Hai năm sau...

Hai năm này là khoảng thời gian hạnh phúc nhất mà Susan đã sống. Cô tiến một bước xa hơn trong sự nghiệp và con trai của người yêu cô trở nên thân thiết với cô nhất có thể. Họ đều là những người bạn trung thực và là một cặp đôi yêu nhau. Mối quan hệ đã phát triển đến mức Tommy chuyển đến phòng ngủ của mẹ anh, sử dụng căn phòng trống để đựng quần áo. Họ ngủ với nhau hàng đêm và tình dục của họ ngày càng mãnh liệt hơn. Thật khó để nói mong muốn của ai mạnh mẽ hơn. Tommy dường như luôn là người vô độ, còn Susan cũng có những ham muốn rất mãnh liệt.

Tommy học giỏi ở trường và theo học chuyên ngành kỹ thuật. Bây giờ anh ấy cao hơn, khỏe mạnh hơn và đẹp trai hơn trước. Trải nghiệm với mẹ khiến anh trưởng thành hơn rất nhiều so với những cậu bé cùng tuổi.

Trong cuộc sống hạnh phúc của họ, Susan bị ám ảnh bởi một điều. Tuy nhiên, cô không chắc liệu mình có nên nói với anh hay không hoặc làm thế nào để nói những điều cô muốn nói. Cô đã suy nghĩ về vấn đề này trong vài tháng qua, và cuối cùng cô lấy hết can đảm để nói với anh.

Tommy linh cảm có điều gì đó sắp xảy ra tối nay. Anh ấy và mẹ sẽ cùng nhau xem phim rồi về nhà ăn tối. Cái này thường hơi khác một chút. Và, anh có thể nhìn thấy trong mắt mẹ anh rằng tối nay bà chắc chắn có điều gì đó để nói, và đó chắc chắn là điều gì đó đặc biệt.

Như thường lệ, Tommy ngồi ở phòng khách dưới nhà đợi mẹ xuống. Lúc này, cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đen khoét sâu bước xuống cầu thang. Nó rất ngắn và chỉ có thể che được đùi cô. Trên cổ cô là chiếc vòng cổ ngọc trai mà Tommy đã tặng cô làm quà sinh nhật tuần trước.

"Tôi xin lỗi, tôi xuống muộn," Susan nói, mỉm cười bước đến chỗ anh.

Tommy nắm lấy cánh tay cô và kéo cô vào vòng tay anh. Anh ghé sát mặt vào tai cô, nhỏ giọng như sợ bị nghe thấy: “Mẹ, mẹ cởi quần lót cho con được không? "

Bà ngạc nhiên nhìn con trai nhưng lập tức thò tay vào váy và cởi nó ra. Cô mỉm cười và đưa nó cho anh. Cô thấy anh gấp chiếc quần lót lại gọn gàng rồi cho vào túi áo khoác, để lộ ra ngoài một chút.

“Cảm ơn mẹ, giờ con đã thay quần áo xong rồi,” Tommy nói với nụ cười tinh nghịch.

“Anh không bao giờ ngừng làm em ngạc nhiên, tình yêu của em,” Susan nói, hôn lên má anh.

Họ đang ở trong phòng khách và thời gian trôi qua một cách hạnh phúc. Tuy nhiên, Tommy nhận thấy mẹ anh có vẻ lo lắng về điều gì đó. Cô ngồi đó bồn chồn. Anh nghĩ có lẽ cô đã quá phấn khích. Rốt cuộc, họ đã không quan hệ trong một tuần vì kỳ nghỉ hàng tháng của cô. Anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu không nghĩ đến điều đó.

Susan đã chuẩn bị trước mọi thứ. Trong nhà hàng dưới ánh nến, một bữa tối tinh tế đã được bày lên bàn. Một chai rượu ướp lạnh được đặt bên cạnh. Họ ăn tối cùng nhau, mặc quần áo đầy đủ.

“Mẹ ơi, bữa tối này thật hoàn hảo. Cảm ơn mẹ,” Tommy chân thành nói, nâng ly chúc mừng mẹ.

Susan va cốc của cô vào cốc của anh. "Không có gì, Tommy," Susan nói, với vẻ mặt lo lắng, như thể cô ấy có điều gì muốn nói. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Tommy hỏi với vẻ quan tâm.

"Tommy, tôi có chuyện muốn bàn với anh. Tôi không biết phải nói chuyện thế nào với anh," Susan do dự một lúc trước khi tiếp tục, "Anh biết tôi luôn muốn có thêm con mà."

"Con biết mà mẹ. Con có thể cảm nhận được điều đó."

"Tôi bây giờ đã ba mươi chín tuổi, thời kỳ rụng trứng của phụ nữ có hạn. Chúng ta đã giao phó mạng sống của mình cho nhau. Tôi không thể tìm được một người đàn ông khác, và anh cũng không thể tìm được một người phụ nữ khác. Tôi luôn mong muốn mình có thể kết hôn lần nữa và thực hiện mong muốn sinh nhiều con. Vấn đề là tôi yêu con ruột của mình, và tôi không thể chịu đựng được những người đàn ông khác."

"Tôi biết bạn cảm thấy thế nào." Câu hỏi này cũng khiến Tommy bận tâm. Tommy cũng muốn có con nhưng anh nghĩ vì anh và mẹ yêu nhau nên anh không thể có bạn gái khác. Vấn đề này có vẻ không thể giải quyết được. 

"Tôi không biết phải nói gì với anh. Hãy để tôi cho anh xem cái này. Có lẽ anh sẽ hiểu," Susan nói và đưa cho anh một gói hàng. 

Tommy đưa tay ra và cầm lấy nó với vẻ mặt bối rối. Gói này không lớn lắm, chỉ bằng kích thước của một đĩa CD nhạc. Tommy mở nó ra với đôi bàn tay run rẩy, đầu óc trống rỗng. Khi mở gói hàng ra, anh tò mò nhìn thứ trong tay mình. Đột nhiên Tommy cảm thấy rất bối rối. Anh ngước lên nhìn mẹ đầy bối rối. 

Susan không nói gì, chỉ im lặng chờ đợi. 

Tommy nhìn vào vật trong tay mình. Đó là một chiếc hộp tròn nhỏ chứa đầy thuốc. Trên đó có ba mươi ô nhỏ để đựng thuốc, có ghi ngày uống một viên. Tuy nhiên, chỉ có bảy ô nhỏ cuối cùng chứa thuốc. Đột nhiên, Tommy sửng sốt nhìn mẹ. "Chà...cái...cậu..." Tommy lắp bắp, không biết phải nói gì, miệng há hốc. 

Susan vươn tay qua bàn và nắm lấy tay anh. "Đúng, Tommy, đây là thuốc tránh thai của tôi và tôi đã không uống chúng trong bảy ngày qua. Đó là lý do tại sao tuần này tôi không cho phép anh chạm vào tôi.

“Nhưng, tôi…tôi không hiểu. Chúng tôi là..."

"Hãy để tôi giải thích cho bạn," Susan ngắt lời. “Trong sáu tháng qua, tôi đã tìm kiếm rất nhiều thông tin và được biết rằng khả năng có con nếu người thân kết hôn là rất nhỏ,” cô dừng lại để Tommy tiêu hóa những gì cô nói với anh.

“Ôi Chúa ơi, mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à? Tommy hỏi. Anh không thể tin được là mẹ anh lại muốn anh có con với bà.

"Ừ." 

“Ôi chúa ơi…anh…anh muốn có con với tôi và tôi làm cha của đứa bé đó à?” 

"Đúng, Tommy, tôi muốn anh làm cho tôi có thai. Tôi muốn có con với anh," Susan nói, rồi dừng lại một lúc lâu. "Tommy, trước khi trả lời tôi, anh phải biết rằng đây là một chuyện rất khó giải quyết. Chắc chắn sẽ có rất nhiều vấn đề tiềm ẩn có thể xảy ra. Điều này liên quan trực tiếp đến việc chúng tôi cần tìm một nơi ở mà không ai quen biết. Ngoài ra, tôi sẽ mất việc và anh sẽ không thể đến trường. Còn rất nhiều câu hỏi mà tôi không thể nghĩ ra. Nhưng tôi sẵn sàng mạo hiểm. Rủi ro này cũng sẽ đến với anh. Nếu anh không muốn làm điều này thì hãy cho tôi Thuốc trong tay anh muốn có con với em thì anh vứt vào thùng rác đi." 

Tommy lập tức đứng dậy khỏi ghế và ném thuốc trên tay vào thùng rác. Anh vội quay lại đón mẹ. Bây giờ cô đang rơi nước mắt. Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau một cách dịu dàng.

Đột nhiên, Tommy dứt khỏi nụ hôn của mẹ và khuỵu một gối xuống.

“Mẹ ơi, con biết điều này thật nhàm chán, nhưng con phải nói rằng dù chúng ta thực sự không thể đăng ký kết hôn nhưng tình yêu và sự cam kết của con dành cho mẹ là chân thành, sâu sắc và chân thành hơn bất kỳ ai đã đăng ký kết hôn.

Tôi rất muốn được làm cha của con bạn", Tommy nói trong nước mắt. 

Susan kéo con trai dậy và nhìn vào mắt nó một cách trìu mến. "Ôi chúa ơi, Tommy, bạn có chắc là bạn biết mình đang nói về điều gì không?" 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ hơn bất kỳ ai khác. Mẹ là điều duy nhất con cần và con sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ. Con nghĩ vậy. Con muốn mẹ có con của con." 

Họ lại hôn nhau một cách ngọt ngào.

Tommy vòng tay quanh chân mẹ, bế mẹ lên eo rồi lặng lẽ bế mẹ vào phòng ngủ của họ. Anh đặt cô lên giường rồi nhanh chóng cởi quần áo rồi leo lên giường cạnh cô.

Khi hôn cô, anh kéo dây đai ra khỏi vai cô cho đến khi ngực cô lộ ra. Anh chậm rãi hôn từ cổ xuống ngực nơi hơi thở của cô đang lên xuống. Bé đưa một đầu vú vào miệng ngậm rồi mút tiếp núm vú còn lại khiến mẹ thở hổn hển. Sau đó, anh quay lại và nằm tựa đầu vào giữa hai chân cô, trong đó mẹ anh giữ đầu anh giữa háng anh. Sau đó, anh cảm thấy mẹ anh nắm lấy con cặc của anh và nhét nó vào miệng bà, nơi bà ngay lập tức bắt đầu mút nó. Anh ta cũng đưa âm hộ của cô vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho cô. Họ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau một lúc và Susan háo hức đứng dậy và cởi bỏ quần áo.

Tommy đẩy mẹ lên giường rồi lấy một chiếc gối kê dưới mông mẹ. Anh biết điều đó sẽ khiến anh sâu sắc hơn. Anh quỳ giữa hai chân cô, dương vật không ngừng co giật, như đã khát nước từ lâu, háo hức lao vào dòng nước dâm đãng trước mặt. Lúc này, hai mẹ con nhìn nhau chăm chú.

"Hãy nói cho con biết, mẹ ơi, hãy nói cho con biết mẹ muốn gì," Tommy nói, cầm lấy con cặc của mình và hướng nó vào âm hộ của mẹ. 

"Làm ơn đi, Tommy, đụ mẹ anh đi. Tôi muốn con cặc to lớn của anh, tôi muốn nó đụ tôi thật mạnh.

Tôi muốn bạn sinh cho mẹ bạn một đứa con! "Làm ơn đụ em đi," Susan duỗi tay xuống và xòe âm hộ ẩm ướt của mình ra và rên rỉ. "Nhìn này, tôi đã sẵn sàng cho bạn." Bạn có thấy nước chảy ra từ tôi không? Tôi muốn tất cả tinh trùng của bạn bên trong. "

“Ôi Chúa ơi, mẹ,” Tommy rên rỉ, bị kích thích bởi những lời nói đầy dục vọng của cô. 

Tommy đâm con cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của cô. Anh từ từ nhét quy đầu vào. Khi dương vật của anh đã được đưa vào hoàn toàn, hai mẹ con cùng rên rỉ. Cảm giác quen thuộc này mạnh mẽ hơn bao giờ hết vì những gì họ sắp làm; anh ta định tẩm bổ cho mẹ ruột của mình. Họ cảm thấy như mình là những người tình bị cấm đoán vĩ đại nhất thế giới.

Susan cảm thấy Tommy bắt đầu đẩy chậm và nhịp nhàng. Anh ấy không vội vàng. Anh muốn đưa sự nóng bỏng và hưng phấn của cuộc ân ái của họ lên đến đỉnh điểm. Cô quấn chân quanh con trai mình và kéo mạnh cơ thể nó để phù hợp với nhịp điệu của nó. Cả hai cùng rên rỉ khi anh làm việc cặc mình đến tận đáy.

"Đụ tôi đi, đụ tôi mạnh hơn nữa. Tôi muốn nó, tôi muốn nó rất nhiều, làm ơn, đụ tôi nhanh lên," Susan thở hổn hển. 

Tommy bắt đầu đánh mẹ như thể anh chưa từng làm điều đó trước đây. Khi anh nhanh chóng đưa vào và ra khỏi dương vật, những hạt mồ hôi chảy theo cơ thể cường tráng của anh và lắc lư không ngừng. Anh có thể cảm thấy nước ép của cô bắn tung tóe vào hai hòn bi của anh, nhỏ giọt xuống và tụ lại với nhau, rồi chảy xuống ga trải giường.

Tiếng đập vẫn tiếp tục. Cả mẹ và con trai đều không có đủ sự thỏa mãn tình dục để ngăn chặn cú đập của Tommy. 

“Con đi đây mẹ, con vào được không?” 

"Được rồi, em ơi, anh cũng đi đây, địt em đi, đừng dừng lại. Oh...ồ...anh đi đây..."

Susan thọc hông vào con trai và hét lên.

"Nào mẹ, thôi nào, đây rồi, con sẽ cho mẹ hết tinh dịch của mình," Tommy trả lời, cảm thấy tinh dịch của mình dâng lên từ cặc và phun vào mẹ. Từng dòng tinh dịch chảy vào tử cung cô. Họ hét to cùng nhau khi đạt được cực khoái tương ứng.

Cuối cùng, Tommy kiệt sức gục xuống người mẹ. Sau nụ hôn cuối cùng, cả hai đều chìm vào giấc ngủ. Bên trong cơ thể Susan, tinh dịch của con trai cô bắt đầu một cuộc hành trình sẽ thay đổi số phận của họ.

Cuối cùng họ cũng có được một cái kết hoàn hảo.

