============================================================
  người vợ nhân viên xã hội tốt bụng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%96%84%e8%89%af%e7%9a%84%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e7%a4%be%e5%b7%a5/
  Ngày       : 2019-02-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Ánh nắng ban mai chiếu xiên vào khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ say của Jiayi, dường như vẫn còn nụ cười ngọt ngào và mãn nguyện, bởi vì sau sự dịu dàng với chồng mới cưới tối qua, vẫn còn sót lại một chút khoái cảm. 

“Ding ding﹍﹍.” Điện thoại đột nhiên vang lên. 

Jiayi tỉnh dậy sau giấc ngủ và vội vàng trả lời cuộc gọi. 

"Chào buổi sáng!" Gia Nghĩa nói.

"Gia Nghĩa, bây giờ đã hơn tám giờ sáng rồi, hôm nay cô không đi làm ở Sở Phúc lợi xã hội sao?" Chồng của Jiayi nhẹ nhàng nói.

"A! Rất tiếc, tôi suýt ngủ quên và không nói chuyện với bạn nữa. Tôi không muốn bị trễ vào ngày đầu tiên đi làm. Tôi sẽ gọi cho bạn sau. Tạm biệt." Jiayi trả lời khẩn cấp. 

Sau khi vội vàng cúp máy, Jiayi lập tức tắm rửa sạch sẽ, trang điểm nhẹ, mặc áo sơ mi trắng và váy công sở màu xanh đậm rồi vội vã bước ra ngoài.

Xu Jiayi, 23 tuổi, cao 165cm, số đo 34, 24, 35, tóc dài ngang vai, đôi mắt to trong veo, có chút ngây thơ, vẻ đẹp chuẩn mực. Với ngoại hình xinh đẹp và dáng người cao ráo, cô từng làm người mẫu bán thời gian. Cô ấy thích lắng nghe người khác với nụ cười khi nói chuyện. 

Kết hôn chưa đầy ba tháng. Chồng tôi 30 tuổi. Anh ấy là C.E.O. của một công ty đa quốc gia và có cuộc sống ổn định. Sau khi kết hôn, tôi ở nhà không có việc gì làm. Cô có tấm lòng nhân hậu và mong muốn có chút thời gian rảnh rỗi để cống hiến cho công việc tình nguyện nên đã tham gia chương trình tình nguyện của Cục Phúc lợi xã hội để có thể giúp đỡ những người gặp khó khăn. 

Ưu điểm của cô ấy ﹍﹍ cũng có thể là khuyết điểm của cô ấy, đó là cô ấy quá tốt bụng, và cô ấy sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng những yêu cầu của người khác trong khả năng của mình. Anh ấy cũng không biết cách nói không với người khác và không muốn nói như vậy. Ngay trước chín giờ, Jiayi đã đến Sở Phúc lợi Xã hội. Sau khi được người giám sát mô tả ngắn gọn về công việc, Jiayi được giao đến thăm một người ngủ ngoài đường ở Yau Ma Tei để theo dõi hoàn cảnh sống của anh ta và giúp anh ta tìm việc làm. 

Người giám sát nói với Jiayi: "Ban đầu, một nhân viên xã hội toàn thời gian đã được sắp xếp đến thăm bạn, nhưng anh ấy tình cờ bị ốm và đã nghỉ phép vào sáng nay. Nếu bạn không quen với môi trường địa phương hoặc không muốn đi một mình, chuyến thăm có thể bị hoãn lại."

Nhưng Jiayi nghĩ rằng hôm nay là cơ hội tốt để áp dụng những gì đã học nên cô nhiệt tình lấy tập tài liệu và xem sơ qua các bức ảnh cũng như thông tin cá nhân:

Họ tên: Trần Chí Toàn

Tuổi: 41

Nghề nghiệp: Thất nghiệp (ra tù)

Nơi cư trú: Dưới cầu vượt Du Ma Địa

Anh ấy sẵn sàng đồng ý. 

Sau khi Jiayi bước ra khỏi ga tàu điện ngầm, cô đi về phía cầu vượt. Vẫn còn một khoảng cách ngắn để đi bộ trên đường. Khi cô chuẩn bị đến cầu vượt thì trời bất ngờ đổ mưa và không có nơi trú ẩn. Jiayi phải dùng chiếc cặp của mình để chặn những hạt mưa và vội vã tiến về phía trước. Khi đến nơi, áo cô ướt đẫm. 

Khi Jiayi tập trung vào môi trường xung quanh, cô chỉ nhìn thấy những căn phòng nhỏ làm bằng hộp các tông. Khi cô đang băn khoăn làm cách nào để tìm ra người liên quan, cô nhìn thấy hai người vô gia cư ở độ tuổi năm mươi đang chơi bài cách đó không xa. Một người cao và gầy, còn người kia béo phì. Thế là Jiayi lấy tập tài liệu ra và đi hỏi. 

Khi Jiayi đến gần, hai người trung niên vô gia cư đã ngừng chơi bài, ánh mắt dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và không thể ngậm miệng lại. 

"Xin lỗi, hai người có biết người trong ảnh này không?" Jiayi lấy bức ảnh ra và cho họ xem. 

Người đàn ông cao gầy lập tức đứng dậy, tựa vào người Jiayi, dường như đang xem kỹ bức ảnh, trong khi ánh mắt lại dán chặt vào ngực của Jiayi. Anh ấy còn nói với Jiayi: "Tôi bị nhược thị và thị lực kém. Hãy để tôi đến gần hơn để nhìn rõ!" Đầu anh gần như chạm vào khuôn mặt của Jiayi, và mũi anh mạnh mẽ hít vào mùi hương cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể Jiayi. 

Nhưng tên mập vẫn ngồi đó nói: “Mang lại đây xem ta có nhận ra hắn không.”

Thế là Jiayi chụp ảnh rồi cúi xuống cho mập mạp xem. Khi Jiayi cúi xuống, hai quả bóng ngực đầy đặn xuất hiện trước mặt gã béo. Lão mập đã lâu không nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, huống chi là một nữ nhân xinh đẹp như vậy. Chiếc quần soóc của anh đã đủ cao để chứa nổi một chiếc lều nhỏ. 

Người đàn ông béo lấy lại bình tĩnh, hy vọng kiếm được một vụ lớn hơn. Thế là ông nói: "Tôi già rồi, ảnh nhỏ quá. Làm sao tôi có thể nhìn thấy được? Hãy ôm nó gần hơn!"

Sau đó Jiayi đưa bức ảnh lại gần ông béo và nói: "Chú ơi, chú nhìn rõ nhé. Con có chuyện rất quan trọng và hôm nay nhất định phải tìm chú ấy."

"Được rồi!" Mập mạp nhẹ nhàng đáp lại, sau đó nhìn vào trong áo sơ mi trắng của Gia Nghĩa. Khi nhìn thấy độ sâu của chiếc áo, bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào của Jiayi hoàn toàn lộ ra trước mặt gã béo. Đỏ đỏ, trắng trắng, phản chiếu lẫn nhau. Hiển nhiên, trước cảnh tượng này, mập mạp vui mừng khôn xiết, nhất thời sửng sốt. 

Hóa ra, lúc sáng Jiayi ra ngoài, cô ấy quá bận rộn về thời gian nên không muốn tốn thời gian mặc áo lót. Cô tưởng mình vẫn còn áo khoác để che nên vội vã chạy ra ngoài. 

Và người cao gầy cũng không nhàn rỗi. Anh lặng lẽ ngắm nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Jiayi, rồi đưa tay vào háng anh xoa nhẹ. 

Jiayi không để ý đến hành động của họ và chỉ mong tìm được người có liên quan càng sớm càng tốt. 

Lão mập là người thông minh, hắn nghĩ nếu hôm nay hắn chỉ nhìn quanh mà không ăn thêm đậu phụ thì hắn sẽ thực sự có lỗi với bản thân. Vì vậy hắn nháy mắt với người đàn ông cao lớn, sau đó nói với Gia Nghĩa: "Tỷ tỷ, ta biết hắn, hắn ở phía trước. Nhưng ngươi không quen đường này, chúng ta cũng nhàn rỗi, cho nên chúng ta giúp ngươi một việc, nhất định sẽ giúp ngươi tìm được hắn!"

Giai Di nghe thấy mập mạp nói lời này, cô thầm nghĩ hôm nay trên đường ra ngoài sẽ gặp được một vị cao nhân, công việc đầu tiên của cô có thể nhanh chóng hoàn thành. Anh cảm kích nói: “Hai chú, rất cảm ơn sự nhiệt tình của các chú. Cháu là tình nguyện viên được Cục Phúc lợi xã hội cử đến, sau này nếu có việc gì cháu có thể giúp được, cháu nhất định sẽ cố gắng hết sức.”

Mập mạp lại nói với Gia Nghĩa: "Chị ơi, thị lực của anh ấy kém, chân em có vấn đề một chút. Chị giúp em đứng dậy trước, và giúp chúng em khi đi bộ! Được chứ?"

Sau khi nghe điều này, Jiayi nghĩ thầm: "Không có gì đáng ngạc nhiên khi những người bị hạn chế khả năng vận động cũng rất nhiệt tình giúp đỡ người khác. Trên đời thực sự có rất nhiều người tốt bụng." Cô tràn ngập lòng biết ơn.

Sau đó, hắn duỗi tay ra, mỉm cười với mập mạp nói: "Chú, bây giờ để cháu đỡ chú lên! Chú phải cẩn thận."

Vì vậy mập mạp nắm chặt nắm tay, duỗi tay ra, yêu cầu Giai Nghị nắm lấy cổ tay hắn kéo lên. Khi Jiayi kéo anh ta lại, người đàn ông béo giả vờ không đứng vững và nghiêng người về phía trước, khiến Jiayi mất thăng bằng và ngã về phía sau. Tên mập cũng lợi dụng tình thế mà ấn tay vào ngực Giai Nghĩa. Giả vờ sợ trượt chân, gã béo dùng tay ôm lấy ngực Gia Nghĩa mấy lần. Người đàn ông cao lớn đứng phía sau Jiayi cũng nhân cơ hội “giúp đỡ”, đưa tay ra đỡ cặp mông đầy đặn của Jiayi, nhẹ nhàng bóp cái mông đầy đặn một lúc, đồng thời thân dưới của anh ta áp vào mông Jiayi và bóp vài cái. 

Kéo một hồi, mập mạp đầu tiên tức giận nói: "Tỷ tỷ, thân thể như chúng ta, nếu ngã bị thương sẽ rất phiền toái. Đừng nóng vội, sẽ có người tìm giúp ngươi!" Sau đó anh ta lén nhìn nhau và mỉm cười với người đàn ông cao lớn. Jiayi cho rằng mình đã dùng quá nhiều vũ lực và liên tục xin lỗi họ. Nhưng cơ thể luôn nhạy cảm của cô bắt đầu phản ứng sau khi được họ vuốt ve vài lần, và núm vú của cô cũng dần cứng lại. Jiayi tự nghĩ: "Mình vẫn còn quá thiếu kiên nhẫn. Mình không được làm tổn thương hai người tốt bụng này."

Lúc này, nam tử cao lớn nói với mập mạp: “Tôi không cảm thấy cô em gái này có ý xấu. Những chuyện này đừng nói với người khác! Đi thôi!”

Jiayi sau đó bước vào giữa họ, một bên giữ cánh tay của người đàn ông béo, một bên là cánh tay của người đàn ông cao lớn, cẩn thận bước về phía trước, trong khi cánh tay của họ ấn nhẹ vào ngực Jiayi. Với mỗi bước đi, cánh tay của họ xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của Jiayi. Trong lúc này, mập mạp nói sợ ngã nên hai người càng chen lấn gần hơn. , cánh tay của họ không ngừng cọ xát trên núm vú của cô, lòng bàn tay theo bước chân, nhẹ nhàng quét qua đùi của Jiayi. Dưới sự kích thích liên tục như vậy, Jiayi cảm nhận được khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. Núm vú của cô bắt đầu cứng lại và phần thân dưới của cô cũng trở nên ẩm ướt. Miệng cô bắt đầu thở nhẹ một cách vô thức. 

Và cả hai đều giả vờ như không có chuyện gì và từng bước tiến về phía trước, trong lòng thầm vui mừng. 

Vì giả vờ rất giống nhau nên Jiayi không hề cảnh giác trước hành động của hai "người Samari tốt bụng" này mà thầm trách cơ thể mình quá nhạy cảm. Sau khoảng năm phút đi bộ chậm rãi, Jiayi không chịu nổi sự “vuốt ve” của họ nữa nên dừng lại. Cô cũng hỏi họ còn phải đi bao xa nữa. Mập mạp trong lòng biết rằng “Có được chút ân tình thì phải nhìn lại.” Tình cờ phòng giấy của Ya Quan ở ngay phía trước nên đưa tay chỉ ra vị trí của Ya Quan. Jiayi sau đó cảm ơn họ ba lần và bảo họ hãy cẩn thận hơn khi trở về, sau đó cô đi về phía phòng giấy. 

Khi Jiayi bước đi, gã béo kiêu hãnh nói với người đàn ông cao lớn: “Tiểu mỹ nữ này thật sự rất tuyệt vời. Không chỉ xinh đẹp mà bộ ngực của cô ấy cũng mềm mại và đàn hồi, thật khó để đặt xuống.” Người đàn ông cao lớn cũng vội nói: “Không chỉ ngực cô ấy sướng mà mông cô ấy cũng khá đàn hồi. Bạn có thấy cô ấy không thể chịu được khi bị chúng tôi chạm vào không? Than ôi! Tôi thực sự không muốn để cô ấy đi sớm như vậy.” Hai người tiếp tục hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi. 

Lúc này, Jiayi đã bước tới cửa phòng giấy và nhìn thấy Yaquan, người mà hôm nay cô đang tìm. Anh ta trần truồng, chỉ mặc một chiếc quần đùi, uể oải ngủ trên chiếc giường làm bằng hộp gỗ. Vì thế Jiayi đến gần giường, nhẹ nhàng hỏi: "Xin lỗi! Anh là Trần Chí Toàn sao? Tôi là cô Từ được Sở Phúc lợi Xã hội cử đến để theo dõi hoàn cảnh sống của anh."

Khi Yaquan nghe thấy một giọng nói quyến rũ như vậy đang tự hỏi mình một câu hỏi, anh ta lập tức tỉnh dậy. Khi anh mở mắt ra và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước mặt, cơn buồn ngủ của anh biến mất. Anh ta lập tức ngồi dậy và nói: "Đúng, tôi là Chen Zhiquan." Ánh mắt anh nhìn lên nhìn xuống Jiayi. Sau khi Yaquan bình tĩnh lại một lúc, anh mới nhớ mời người đẹp này ngồi xuống. Yaquan nói với Jiayi, "Chị Xu, vì trong phòng không có ghế nên hãy ngồi ở đây!" Sau đó anh ta lui về phía giường và ngồi xếp bằng. 

Jiayi cũng khẽ mỉm cười, gật đầu lễ phép đáp lại, vui vẻ ngồi bên giường Yaquan và bắt đầu xem xét kỹ hồ sơ của Yaquan. Lúc này, ánh mắt Yaquan không hề nhàn rỗi, anh bắt đầu cẩn thận đánh giá vẻ đẹp bên cạnh mình. Bởi vì vừa rồi bị kích thích nên gò má của Jiayi hơi đỏ lên, khiến cô càng xinh đẹp hơn. Khi Yaquan đưa mắt nhìn vào ngực của Jiayi, chiếc cúc thứ nhất và thứ hai trên chiếc áo sơ mi trắng của Jiayi đã bị lỏng có lúc nào đó do sự vướng víu giữa người đàn ông béo và người đàn ông cao lớn. Jiayi hôm nay không mặc áo lót. Vì vậy, Yaquan có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Jiayi dưới lớp áo từ bên cạnh. Khi Jiayi ghi lại những điểm chính trong hồ sơ, cô ấy phải cúi người về phía trước một chút để viết. Lúc này, Yaquan có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ bộ ngực hình chồi tre và núm vú hồng hào của Jiayi vẫn còn hơi run rẩy. Bị ảnh hưởng bởi sự kích thích trước mặt, dương vật của Yaquan lập tức sưng lên. Vì vạt quần đang ôm lấy dương vật sưng tấy nên rất khó chịu nên Yaquan đã nâng đầu gối phải lên và ngồi dậy để dương vật đang cương cứng có thể thả lỏng trong quần. 

Lúc này Jiayi quay đầu lại định hỏi Yaquan một câu thì cô nhìn thấy quy đầu dày cộp của Yaquan lộ ra trong quần của anh. Jiayi chưa từng có kinh nghiệm tình dục trước hôn nhân. Ngoài dương vật của chồng, cô chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì từ người đàn ông khác. Đôi má vốn đã ửng hồng của cô giờ trông giống như những quả táo. Bởi vì sự kích thích vừa rồi và khung cảnh trước mắt. Ham muốn tình dục của Jiayi cũng bị khơi dậy, phần thân dưới của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch ùng ục, khiến cô trông bồn chồn. Yaquan nhìn thấy tất cả phản ứng của Jiayi nên nói với Jiayi: "Chị Xu, thời tiết oi bức quá. Mặt chị đã đỏ bừng vì nắng nóng và áo khoác của chị đã ướt đẫm nước mưa. Xin hãy cởi áo khoác ra trước và để không khí thổi vào cho mát, được không?"

Sau đó, Yaquan ngay lập tức nhảy ra khỏi giường để lấy áo khoác của Jiayi. Jiayi có chút choáng váng cũng không phản đối, đứng dậy cởi áo khoác đưa cho Yaquan. Khi Yaquan treo áo khoác của Jiayi lên, Jiayi đứng theo bản năng không ngừng kẹp hai chân vào trong để giải tỏa sự trống rỗng ở phần thân dưới. Tuy nhiên, cô càng kẹp chặt thì cảm giác ngứa ngáy càng mạnh, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục tiết ra, xuyên qua chiếc quần lót ướt sũng, chảy xuống đôi giày cao gót. Jiayi cũng bị sốc khi nhận ra vẻ ngoài quyến rũ của mình bị lộ nên cô lập tức ngồi lại trên giường và tự nhủ: "Hôm nay mình đến để giúp đỡ những người gặp khó khăn giải quyết vấn đề của họ. Bạn nên tập trung hoàn thành công việc đi!" Để cố gắng hết sức kìm nén những ham muốn trong lòng. Khi Yaquan ngồi lại trên giường, Jiayi cũng xoay người về phía Yaquan, chuẩn bị đặt câu hỏi. 

Lúc này, một bức chân dung mỹ nhân bán khỏa thân lập tức xuất hiện trước mắt Ya Quan. Bởi vì mưa đã xuyên qua áo khoác, làm ướt áo sơ mi của Jiayi, cũng không có tấm che ngực nên đường nét của bộ ngực và núm vú hồng hào của Jiayi hoàn toàn có thể nhìn thấy trước mắt Ya Quan, và quy đầu dày đặc lộ ra trong quần. Yaquan ban đầu là một tù nhân được trả tự do và bị kết tội hành hung không đứng đắn. Anh ta đã không chạm vào phụ nữ trong một thời gian dài kể từ khi bị giam cầm. Làm sao anh có thể kiềm chế được bản thân sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy ngày hôm nay? Nhưng anh cũng chỉ là một người có dục vọng và có trái tim nhưng lại không có dũng khí. Nếu không, tôi tin rằng Jiayi chắc chắn đã bị “xử tử tại chỗ”. 

Vì vậy, Yaquan nhanh chóng nghĩ trong đầu làm thế nào có thể lợi dụng vẻ đẹp trước mặt để giúp anh giải quyết ham muốn tình dục bấy lâu nay và trở thành công cụ để anh giải phóng ham muốn tình dục ngày nay. Tâm tình của Jiayi dịu đi một chút, cô nhấc tập tài liệu lên che khuất tầm nhìn để mắt cô không còn nhìn thấy dương vật căng phồng của Yaquan. Cô mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: "Anh Trần, anh tìm được việc làm chưa?" Yaquan: "Vẫn chưa!"

Jiayi: "Nhưng anh đã ra tù hơn ba tháng rồi, công việc anh thấy không phù hợp à?"

Yaquan cố ý tức giận nói: "Anh nói câu này là có ý gì? Ý anh là tôi không muốn tìm việc làm!"

Jiayi: "Thật xin lỗi, Trần tiên sinh, tôi không phải ý đó. Mục đích hôm nay tôi đến là để xem anh có khó khăn gì cần giải quyết hay không. Nếu có thể, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp anh."

Ya Quan: "Quay lại đi! Nhân viên xã hội của anh ai cũng nói như vậy. Họ chưa bao giờ thực sự quan tâm đến nhu cầu của tôi và giải quyết vấn đề của tôi! Tôi đã hẹn hơn mười công việc trong ba tháng qua, nhưng khi họ biết tôi là tù nhân được thả ra, không ai muốn thuê tôi. Tôi có thể làm gì đây?" Ya Quan giả vờ vô cùng chán nản, bắt đầu gục đầu khóc nức nở. Thì ra trong lúc trò chuyện, Yaquan đã quyết định rằng người đẹp trước mặt không tham gia sâu vào thế giới và có trái tim nhân hậu nên sẽ không khó để lợi dụng cô. Vì vậy, ông đã nghĩ ra một cách để đạt được tiến bộ bằng cách rút lui.

Nhìn thấy anh đột nhiên nức nở, Jiayi vốn đang rất xúc động cũng cảm thấy mình cũng có cảm giác tương tự, đôi mắt cô bất giác đỏ hoe. Cô theo bản năng lại ngồi gần Yaquan, đặt nhẹ tay lên vai anh, an ủi nói: "Anh Trần, khó khăn sẽ sớm qua đi. Anh không cần phải nản lòng. Anh là khách hàng của tôi, nên anh là chuyện của tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giải quyết cho anh, anh yên tâm. Hơn nữa, anh là khách hàng đầu tiên của tôi ”. Khi Yaquan ngồi cúi đầu, Jiayi ngồi gần anh để an ủi anh. Bộ ngực trên ngực Jiayi đang lên xuống nhẹ nhàng trước mắt anh. Hơi thở của cô cũng tràn ngập mùi thơm của cơ thể Jiayi. Lúc này Yaquan vẫn lén nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mặt. Anh gần như muốn đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp này, nhưng anh biết mỡ đã ở gần miệng nên anh phải chịu đựng thêm một thời gian nữa! Bởi vì Jiayi bước tới an ủi anh nên cô cũng đặt tập tài liệu sang một bên, và đôi mắt dày của Yaquan lại xuất hiện trong tầm mắt cô. Bị thúc đẩy bởi sự mới lạ và tò mò, Jiayi cũng lén nhìn vài người ở cự ly gần, điều này thực sự khiến cô có chút mất tập trung. Sau đó ham muốn của cô lại trỗi dậy và hơi thở của cô trở nên không ổn định. Dần dần nó ngày càng sâu, cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ. Toàn thân ngứa ngáy càng ngày càng mãnh liệt, tinh dịch lại lần nữa tiết ra. Lúc này cô rất mong có một đôi bàn tay khỏe mạnh vuốt ve cơ thể cô, nhưng hiện tại Giai Di chỉ có thể cắn nhẹ môi, đè nén dục vọng trong lòng. 

Yaquan đã nhìn thấy tất cả phản ứng của Jiayi. Vào lúc này, Yaquan biết rằng thời cơ đã đến. Chậm? Lúc đầu, anh ta giả vờ đáng thương và nói với Jiayi: "Chị Xu, tôi tin rằng chị đã biết tôi là một tù nhân được thả ra, phạm tội hành hung không đứng đắn và bị giam cầm. Nhưng tôi thực sự không muốn quay lại và quay lại nhà tù lần nữa!"

Jiayi nói: "Nếu bạn muốn thay đổi bản thân, tôi càng có nghĩa vụ hơn. Nếu bạn cần tôi giúp đỡ, hãy nói với tôi!" Yaquan giả vờ nghi ngờ và nói: "Hôm nay bạn có thực sự chân thành khi giúp tôi không?" Thực ra Yaquan muốn lấy cô làm cái cớ. Jiayi chân thành gật đầu nói: "Có thật không? Vừa rồi không phải tôi đã nói với anh rằng nếu tôi có thể làm được điều gì đó, tôi sẽ cố gắng hết sức để giải quyết cho anh? Từ nhỏ tôi đã không thích nói dối. Anh ngây thơ duỗi ngón tay út ra và cười nói: "Tin tôi đi, được không?" Yaquan cũng duỗi ngón út ra móc vào ngón tay của Jiayi, trên mặt nở nụ cười nói: "Được rồi! Tôi tin em." Yaquan sau đó bước ra khỏi giường, đứng trước mặt Jiayi, nhanh chóng cởi quần đùi ra, một dương vật dày cộp với những đường gân lộ ra trước mặt Jiayi. Yaquan nói: "Chị Xu, nhìn em này, em bây giờ thật sừng sỏ. Tôi thực sự sợ rằng sau khi anh rời đi, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa mà ra ngoài phạm tội lần nữa. Bạn có thể giúp tôi giải quyết vấn đề của em trai tôi trước được không?"

Jiayi nhất thời không biết phải làm gì vì hành động đột ngột của Yaquan, và cô cũng không biết nên từ chối một cách lịch sự như thế nào. Cô chỉ xấu hổ cúi đầu, mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói: “Tôi thực sự không biết làm thế nào để giúp anh giải quyết vấn đề đàn ông của mình.”

Yaquan: "Nếu bạn muốn giúp tôi, điều đó không khó chút nào. Tôi sẽ dạy em." Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay phải của Jiayi, cầm lấy dương vật của chính mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Lúc này, Jiayi vốn đã mất tập trung, đang cầm trên tay một dương vật dày và nóng hổi. Ham muốn bị đè nén bấy lâu trong lòng cô bắt đầu lấn át lý trí của cô. Với đôi mắt quyến rũ của mình, cô ấy cầm dương vật trong tay phải và bắt đầu di chuyển nó lên xuống đều đặn. Yaquan thấy Jiayi không phản kháng, bắt đầu hợp tác nên cô buông tay Jiayi ra, nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ của người đẹp này đang thủ dâm cho mình, thỉnh thoảng ngân nga: "Tốt﹍﹍﹍thật tốt﹍﹍﹍"

Khi Jiayi nghe thấy Yaquan ngân nga và cổ vũ, cô ấy dường như được động viên và làm việc chăm chỉ hơn vì anh ấy. Nhưng suy cho cùng cô vẫn có chút dè dặt, xấu hổ khi chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể Yaquan nên chỉ tiếp tục động tác vuốt ve. Lúc này Yaquan cũng nắm lấy tay trái của cô, dẫn cô vào bìu, hướng dẫn cô xoa bóp cẩn thận.

Jiayi, người tràn ngập tình yêu, bắt đầu thở nhẹ nhàng từ hơi thở nặng nề đến rên rỉ nhẹ nhàng. 

Tại một thời điểm nào đó, Yaquan đã cởi hết cúc áo sơ mi của Jiayi. Theo chuyển động của Jiayi, một cặp quả bóng ngực đàn hồi đang đập nhẹ nhịp nhàng. Sau đó Yaquan tiến về phía trước nửa bước, đưa tay ra nắm lấy quả bóng đang đập. Giai Nghi rên rỉ: “A, đau quá. À, à, nhẹ nhàng hơn đi. A," Yaquan không nỡ gây đau đớn cho người đẹp này nên bắt đầu chậm rãi xoa bóp bộ ngực đầy đặn, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào núm vú đỏ mọng mềm mại của Jiayi. Mỗi lần véo, nó mang đến một luồng điện cực mạnh, xuyên qua từng dây thần kinh gợi cảm của Jiayi. Lúc này, lỗ nhỏ của Jiayi tràn ra, tinh dịch không ngừng chảy giữa hai chân cô. Yaquan làm sao có thể không hài lòng với khoái cảm chỉ dùng tay mang lại, vì vậy anh ta nói với Jiayi: "Em không thể đến Chỉ cần dùng tay ra ngoài, thử dùng miệng ngậm xem!" Sau đó, hắn di chuyển dương vật của mình đến đôi môi hơi hé mở của Jiayi. Bởi vì những người vô gia cư không thường tắm, mùi cơ thể nồng nặc trộn lẫn với mùi nước tiểu ngay lập tức xộc vào mũi Jiayi. Jiayi do dự một chút rồi nói: "Đồ của anh bẩn quá. Sẽ không hợp vệ sinh lắm khi cho chúng vào miệng. Dùng tay thì thế nào?”

Vì vậy Yaquan dùng chiêu khiêu khích, lạnh lùng nói với Jiayi: "Hắn lại là một kẻ nói dối! Anh ấy chỉ nói rằng từ nhỏ tôi chưa bao giờ thích nói dối. Tôi đến đây để giúp đỡ một cách chân thành!”

Jiayi không thể chịu đựng được những lời mỉa mai, vì vậy sau khi nghĩ về điều đó, cô lấy trong túi ra một gói khăn ướt, cầm dương vật dày đặc của Yaquan và bắt đầu làm sạch nó, cẩn thận lau nó khỏi mắt, quy đầu, dương vật và các bộ phận khác, bởi vì chất lỏng trong khăn ướt có chút dính. Thật tuyệt vời. Sau khi Jiayi lau nó một lúc, Yaquan không thể chịu đựng được sự kích thích. Lúc này, trước khi Jiayi làm sạch hoàn toàn dương vật của Yaquan, Yaquan đã dùng tay trái ấn vào đầu Jiayi và dùng tay phải đưa dương vật vào miệng Jiayi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Jiayi bị sự xâm nhập đột ngột này đánh trúng, cô chỉ có thể nói ugh﹍﹍. Âm thanh của ừm﹍﹍. Khi Jiayi đã quen một chút, Jiayi cũng đáp lại và bắt đầu nhấm nháp bàn tay to lớn của Yaquan. Sau khi Yaquan đâm vào miệng Jiayi hàng chục lần, cơ thể anh bắt đầu co giật, những dòng tinh dịch màu vàng mủ không ngừng bắn vào miệng Jiayi. 

Vì đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Jiayi với một người đàn ông nên cô không thể nắm bắt được thời điểm Yaquan xuất tinh. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tràn vào cổ họng cô, hơi thở tràn ngập mùi tinh dịch. Cô nghẹn ngào mấy lần và theo bản năng nuốt gần hết tinh dịch. Nhưng tay Yaquan vẫn ấn đầu Jiayi cho đến khi toàn bộ tinh dịch được phóng hết vào miệng Jiayi. Sau đó Fang rút dương vật của mình ra khỏi miệng Jiayi và nằm lại trên giường để hít thở một cách hài lòng, trong khi tay phải tham lam xoa bóp ngực của Jiayi. 

Jiayi cũng nhổ tinh dịch còn sót lại trong miệng vào khăn giấy và lau sạch đôi môi xinh đẹp của mình. Trong đầu cô vẫn còn nhớ lại cảm giác cuồng nhiệt vừa rồi và cảm giác sảng khoái khi lần đầu tiên cho một người đàn ông quan hệ bằng miệng. Mùi tinh dịch nồng nặc không những không khiến Jiayi cảm thấy ghê tởm mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn nguyên thủy ẩn giấu trong lòng cô. 

Jiayi dừng lại một lúc, chỉnh lại quần áo rồi nói với Yaquan: "Tôi đã giữ lời hứa và giải quyết "vấn đề" cấp bách nhất cho bạn, và bạn cũng nên làm phần việc của mình, tìm việc càng sớm càng tốt và tự chủ trở lại, được chứ?" "

Yaquan nói: "Được rồi! Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ không bao giờ phụ lòng quan tâm của bạn. Sáng mai tôi sẽ tìm việc làm lại và bắt đầu một cuộc sống mới. Xin đừng lo lắng!"

Jiayi vui vẻ nói: "Thật tuyệt!" Sau đó, cô ấy lấy ra một danh sách các nhà tuyển dụng trong tập tài liệu và nói: "Những nơi này đang tuyển dụng nhân viên. Bạn xem xem công việc nào phù hợp với bạn hơn. Sáng mai hãy nộp đơn càng sớm càng tốt. Bây giờ tôi phải về. Nếu có tin vui gì, hãy báo ngay cho tôi, được không?"

Yaquan nói: "Được rồi! Cảm ơn bạn!﹍﹍Bạn có thể﹍﹍"

Jiayi mỉm cười: "Bạn có thể ﹍﹍ cái gì? Nói cho tôi biết đi!"

Yaquan nói: "Em có thể cho anh hôn em lần nữa được không?"

Jiayi cúi đầu: "Ừ﹍﹍."

Yaquan lập tức bước tới, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Jiayi, hôn lên môi cô rồi lè lưỡi khuấy động trong miệng Jiayi. Vì ham muốn tình dục của Jiayi vẫn chưa nguôi ngoai nên cô cũng bắt đầu duỗi lưỡi tử đinh hương của mình ra và đan xen với chiếc lưỡi của Yaquan. Đến, sau một "nụ hôn ướt át kiểu Pháp", Jiayi nhẹ nhàng đẩy Yaquan ra và nói: "Tôi đi đây. Khi về tôi phải viết báo cáo hôm nay. Nhưng anh phải nhớ những gì anh đã hứa với tôi!" Sau đó cô nở một nụ cười ngọt ngào với Yaquan rồi quay người rời đi. Lúc này Yaquan không còn lý do gì để giữ lại vẻ đẹp này, chỉ có thể nhìn Jiayi rời đi, thầm nghĩ: “Tiểu mỹ nhân, chúng ta sẽ gặp lại nhau!” Khóe miệng còn có một nụ cười dâm đãng.

Khi Jiayi đang tâm trạng thoải mái rời đi, cách đó không xa, cô nhìn thấy hai "người Samari tốt bụng" vừa dẫn cô đến đây đang vẫy tay chào cô. Jiayi đáp lại bằng một nụ cười lịch sự rồi đi đến chỗ họ đang đứng.

Gia Nghĩa nhẹ nhàng hỏi: “Chú, sao chú không quay về?” 

Mập mạp nói: “Hậu cần của bưu kiện này rất phức tạp, chúng tôi cũng không lo lắng, cho nên chúng tôi sẽ ở đây đợi cậu làm xong việc rồi mới đưa cậu đi!” 

Giai Di nghe được mập mạp nói, trong lòng cảm kích nói: "Chú, rất cám ơn chú đã quan tâm. Bất quá, cháu đã không còn là một cô bé nữa, cũng đã lập gia đình rồi, nên cháu biết cách tự chăm sóc bản thân. Hơn nữa, hai người đi lại không tiện, thực xin lỗi đã để các chú chờ lâu như vậy!"

mập mạp nói: "Ồ! Thật sự là vô dụng, ta chỉ đứng một lát, chân có chút đau!"

Jiayi lo lắng, xấu hổ nói: "Chú, là lỗi của con! Để con giúp chú về nghỉ ngơi trước đã!"

Vì vậy Jiayi đã giúp họ trở về nơi ở giống như cô đã làm trước đây. Khi họ đến ngôi nhà giấy của mình, gã béo ngồi xuống giường và ngay lập tức giả vờ như chân mình đang co giật và rất đau đớn.

Jiayi nhìn thấy bộ dạng của anh trở nên căng thẳng, lo lắng hỏi: "Chú ơi, tất cả là lỗi của con! Trong túi này có thuốc không? Để con xoa cho chú!"

Tên mập giả vờ đáng thương nói: "Ồ! Tôi dư tiền mua thuốc."

Nhìn thấy cuộc sống của họ như vậy, Jiayi cảm thấy thương hại trong lòng và nói: "Chú ơi, con có thể làm gì đây?"

Tên mập nói: “Nếu muốn giúp ta, ngươi có thể ấn chân cho ta thả lỏng cơ bắp. Một lát nữa… ngươi sẽ ổn thôi.” 

Vì thế Giai Nghi lập tức đến gần giường chuẩn bị xoa bóp chân cho mập mạp, hy vọng có thể xoa dịu cơn đau cho mập mạp.

Người đàn ông béo nói với Jiayi rằng cơ đùi phải của anh ấy đang co giật. Jiayi phải lên giường và xoa bóp cơ đùi bằng cả hai tay.

Jiayi sau đó cởi giày cao gót, nhảy lên giường của Fatty, quỳ xuống trước mặt Fatty, đưa tay ra xoa bóp đùi của Fatty.

Tên mập nửa nằm nửa nằm trên giường, hưởng thụ sự xoa bóp nhẹ nhàng của Giai Nghĩa. Bởi vì khi Jiayi xoa bóp cho anh, cơ thể anh phải cúi về phía trước và di chuyển tới lui. Người đàn ông béo chỉ nhìn thoáng qua có thể nhìn thấu vẻ đẹp của bộ ngực Jiayi. Hai bầu ngực của Jiayi ở ngay trước mắt gã béo, không ngừng đung đưa qua lại. Tên mập vừa nhìn thấy đã suýt rớt mắt, chiếc quần đùi hắn đang mặc bắt đầu đỡ được một chiếc lều nhỏ.

Lúc này, người đàn ông cao lớn đang lặng lẽ ngồi phía sau giường của tên béo, cẩn thận ngắm nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Jiayi khi họ đu đưa qua lại.

Gia Nghĩa cẩn thận ấn một lúc, quan tâm hỏi: “Chú, dạo này thấy khỏe hơn chưa?” 

Đại Bàng nghe được câu hỏi của Gia Nghĩa, lập tức phục hồi tinh thần lại nói: "Tốt lắm... Nhưng vẫn còn có chút đau!"

Gia Nghĩa nghe mập mạp nói đỡ hơn nhiều, cô mới yên tâm, vui vẻ nói: "Tốt quá! Chú ơi, chú đã nói với cháu là vẫn còn đau, để cháu ấn thêm cho chú một lát."

mập mạp nói: “Chỗ đùi của ngươi còn có chút đau, ngươi xoa giúp ta đi!”

Jiayi gật đầu đồng ý, sau đó xoa đùi gã béo theo vòng tròn. Bởi vì chuyển động tròn, mu bàn tay của Jiayi tự nhiên chạm vào dương vật cứng ngắc của gã béo.

Tên mập lập tức nói: "A! Chính là nó!"

Jiayi cũng nhận thấy dương vật của gã béo đã cương cứng. Tuy nhiên, khi mập mạp nói đã ấn vào đúng vị trí, cô xấu hổ không dám rút tay lại, chỉ có thể tiếp tục xoa nhẹ đùi của mập mạp. Anh ta tiếp tục tùy tiện chạm vào dương vật của gã béo, nó bắt đầu nóng lên.

Dục vọng còn chưa hoàn toàn lắng xuống trong lòng Giai Nghị dần dần nhen nhóm, má cô lại hơi ửng đỏ, phần dưới cơ thể lại ngứa ngáy, dịch âm đạo bắt đầu chậm rãi tiết ra.

Người đàn ông béo phản ứng khi nhìn thấy Jiayi và lặng lẽ nháy mắt với người đàn ông cao lớn.

Để tránh xấu hổ và đè nén ham muốn trong lòng, Jiayi bắt đầu nói chuyện với họ: "Chú ơi, hai chú gọi là gì?"

Mập mạp nói: "Người ở đây gọi ta là Fat Chen, tên là Vương thúc! Còn ngươi?"

Jiayi nói: "Tôi tên là Xu Jiayi, hai chú có thể gọi tôi là Jiayi."

Vương thúc nói: "Gia Nghĩa tên rất hay, ngươi tốt bụng, xinh đẹp, thân hình tốt, ông trời đã đối xử tốt với ngươi! Chẳng giống như chúng ta, sống đến già mà không có gì, sức khỏe càng ngày càng kém. Mỗi ngày đều sống không mục đích, mỗi đêm ngủ trên giường, thật không biết ngày mai có thể dậy được hay không! Ôi!"

Giai Diệc nghe được lời của Vương thúc, cô âm thầm so sánh, cảm thấy mình thực sự hạnh phúc hơn rất nhiều người. Cô lớn lên trong một gia đình ấm áp và chưa bao giờ gặp phải nghịch cảnh nào. Sau khi kết hôn, cô vẫn tận hưởng cuộc sống hôn nhân nhàn nhã và hạnh phúc. Vì Chúa đã ban cho tôi rất nhiều điều kiện thuận lợi, tôi nên giúp đỡ người khác nhiều hơn và giúp đỡ những người gặp khó khăn giải quyết khó khăn của họ. Để đền đáp những hồng ân Chúa ban, chưa kể “cho thì có phúc hơn nhận”. Vì vậy, trong đầu tôi nảy ra ý tưởng muốn xem hai “người Samaritanô nhân hậu” này mong muốn điều gì. Nếu có thể thực hiện được họ, tôi sẽ cố gắng hết sức để thực hiện được mong muốn của họ để họ hài lòng hơn và bớt tiếc nuối hơn. Jiayi nói: "Chú Vương, chú thật tâng bốc! Kỳ thực tôi chỉ là một người bình thường, tôi không có gì bất thường cả!"

"Thần thúc, Vương thúc, ngươi thật tốt bụng, người tốt bụng nhất định phải có cuộc sống tốt đẹp, hy vọng là ngày mai! Đừng nản lòng!" Jiayi cũng làm vẻ mặt dễ thương khi nói chuyện để khiến họ vui vẻ. 

Jiayi sau đó nói: "Hai người có mong muốn gì không? Để xem tôi có thể giúp gì cho hai người không?"

Bác Vương suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, lâu rồi cháu mới được ăn đồ ngon, cháu rất muốn ăn một bữa ngon."

Jiayi mỉm cười và nói: "Thật dễ dàng! Hôm nay hai người đã giúp tôi, và tôi có thể đãi bạn một bữa tiệc buffet vào ngày khác. Chú Trần, còn bạn thì sao?"

Phi Thần nói: "Ôi! Một ngày khác! Như Yawang đã nói, sức khỏe của chúng ta tệ quá, không biết ngày mai chúng ta có thể dậy ăn bữa thịnh soạn mà cậu mời hay không."

Jiayi an ủi họ và nói: "Chú Trần, chú Vương, chú thật tốt bụng, nhất định sẽ sống lâu. Đừng nói những lời xui xẻo như vậy."

Jiayi dừng lại và nói: "Vậy chú Chen, chú ước điều gì?"

Phi Thần suy nghĩ một chút, nói: "Khổng Tử nói: [Bản chất của thực phẩm và tình dục], Jiayi, bạn có nghĩ điều này là đúng không?"

Jiayi ngây thơ nói: "Đúng vậy! Thức ăn và tình dục cũng là những yêu cầu nguyên thủy nhất của con người."

Phí Thần lại nói: "Nếu đây chỉ là yêu cầu nguyên thủy nhất của con người, nếu như ngươi bằng lòng thực hiện tâm nguyện của chúng ta, ta liền trực tiếp nói như vậy!"

Jiayi mỉm cười và gật đầu đáp lại. 

Phi Thần nói thẳng: "Gia Nghĩa, chúng ta đã lâu không nhìn thấy thi thể phụ nữ, tin tưởng về sau sẽ khó có cơ hội nhìn thấy, ngươi có thể làm người tốt để chúng ta xem qua, thỏa mãn tâm nguyện của chúng ta được không?"

Jiayi ngơ ngác khi nghe những lời của Fei Chen. Anh không biết phải lịch sự từ chối thế nào, chỉ đỏ mặt cúi đầu mà không nói một lời. 

Bác Vương giả vờ ngăn cản, nói: "Phi Thần, chuyện này sao có thể cho phép được? Nếu người không muốn thì đừng ép họ!"

Phi Thần giả vờ tức giận nói: "Nhã Vương, im đi! Tại sao lại ép mình làm chuyện khó khăn như vậy? Vừa rồi không phải cô ấy đã giúp Á Tuyền thổi bay nó sao? Chúng ta chỉ muốn xem một chút mà thôi! Cô ấy không phải nói là chúng ta sẽ hoàn thành tâm nguyện sao?"

Hóa ra vừa rồi bọn họ không những không rời đi mà còn đang nhìn trộm khe hở bên ngoài nhà giấy. Họ có thể nhìn thấy rõ ràng mọi hành động của Jiayi và Yaquan. Vì vậy, biết rằng có thể kiếm được một vụ lớn hơn, họ đứng ngoài nhà để chờ cơ hội. Khi Jiayi nghe Fei Chen kể cho cô nghe chuyện vừa xảy ra, sự xấu hổ và ham muốn của cô trộn lẫn với nhau. Jiayi không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, chỉ có thể trực giác nghĩ rằng thức ăn và tình dục thực sự chỉ là những nhu cầu nguyên thủy nhất của con người. Nếu họ có thể nhìn ngắm cơ thể của chính mình, họ sẽ hài lòng và bớt hối tiếc hơn. Nó cũng có thể được coi là làm thêm một điều tốt. 

Jiayi vốn yêu nhau đã lâu đã quyết định nên ngượng ngùng nhẹ nhàng nói với họ: "Hai chú đừng cãi nhau nữa﹍﹍, con hứa!"

Sau khi Fei Chen nghe được lời hứa của Jiayi, anh ấy đã lén nháy mắt với chú Vương, và hai người cùng mỉm cười đắc thắng. 

Jiayi sau đó từ từ nhảy ra khỏi giường, trong khi Fei Chen và chú Vương ngồi im lặng chờ đợi để thưởng thức màn trình diễn thoát y thú vị này. Lúc này, Jiayi bắt đầu cởi áo khoác, rồi đến áo sơ mi. Trong khoảnh khắc, một cặp ngực đầy đặn và núm vú hơi cứng hiện ra trước mặt Fei Chen và chú Vương mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Vì đây là lần đầu tiên Jiayi khoe thân hình xinh đẹp của mình trước mặt người lạ nên cô luôn cảm thấy ngại ngùng. Hai má cô đỏ như quả táo, cô không dám ngẩng đầu lên, cũng không dám nhìn thẳng vào mắt họ. Tuy nhiên, cảm giác hồi hộp khi bị người lạ theo dõi đang đập vào đầu cô như từng đợt. Cơn ngứa khắp người cô ngày càng dữ dội. Phần thân dưới của cô cũng lại tràn ra, một lượng lớn dịch tiết chảy xuống đùi cô qua chiếc quần lót màu hoa oải hương. 

Lúc này Phi Thần nói: "Gia Nghĩa, Vương thúc và ta thị lực kém, phải lại gần mới nhìn được!"

Jiayi thấp giọng đáp: "Ừ﹍﹍" và nhắm đôi mắt ngấn nước để tránh xấu hổ. 

Vì vậy Phi Thần cùng Vương thúc giống như sói đói lập tức đi đến bên cạnh Gia Nghĩa, tựa đầu vào ngực Gia Nghị, từ trái qua phải chậm rãi ngắm nhìn.

Hai người đồng thanh khen ngợi: "Jiayi, thân hình của em thật đẹp﹍﹍!"

Giai Nghi không biết nên trả lời thế nào, vội vàng đáp: "Cảm ơn rất nhiều﹍﹍"

Bởi vì họ ở rất gần ngực của Jiayi nên hơi thở của họ cứ thổi nhẹ nhàng vào ngực Jiayi. Jiayi nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, và núm vú hồng hào của cô đột nhiên cứng lại. Những lỗ nhỏ như thiếu bờ kè, tinh dịch liên tục chảy từ giữa hai chân đến gót chân. 

Họ trầm trồ một lúc thì đột nhiên, Fei Chen đưa tay ra ôm lấy eo của Jiayi, đưa đầu vú cứng cáp của Jiayi vào miệng, dùng chiếc lưỡi dày của mình di chuyển linh hoạt qua lại trên quầng vú của Jiayi. "A﹍﹍" Jiayi không khỏi hét lên khe khẽ khi bị Fei Chen tấn công. Cùng lúc đó, chú Vương đưa tay phải ra, nắm lấy bộ ngực mềm mại của Gia Nghĩa và bắt đầu xoa bóp từ từ, trong khi tay trái bắt đầu nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn của Gia Nghĩa. Jiayi, người vừa bối rối vừa mê đắm, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Chân Giai Di mềm nhũn, cơ thể tự nhiên rơi vào trong ngực Phi Thần. Cô vô thức bắt đầu rên rỉ: "Ah﹍﹍ummm﹍﹍" Fei Chen nhìn thấy Jiayi đang yêu, liền chớp lấy cơ hội, nâng đầu Jiayi lên, hôn vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, dùng chiếc lưỡi mập mạp của mình trêu chọc giữa môi và răng của Jiayi. Jiayi, người đã dần dần bỏ cuộc, lúc này đang choáng váng. Cô cũng thè chiếc lưỡi mềm mại ra đáp lại nụ hôn của Phi Thần, chiếc lưỡi ướt át thơm tho quấn lấy Phi Thần. Sau khi Fei Chen nhận được phản hồi, anh mạnh mẽ hút chất dịch do lưỡi Jiayi mang đến. Anh còn nắm lấy tay Jiayi và thò tay vào trong quần đùi của cô, dẫn Jiayi sử dụng dương vật sưng tấy của mình. Jiayi cũng theo bản năng nắm nhẹ dương vật của tên béo và bắt đầu sử dụng nó cho hắn. 

Bác Vương lúc này cũng không nhàn rỗi. Anh quay ra phía sau Jiayi, thè lưỡi liếm qua lại tai và cái cổ hồng hào của Jiayi. 

Chiếc thắt lưng gợi cảm của Jiayi bị anh ta liếm, anh ta chỉ có thể đáp lại sự tấn công bằng lưỡi của chú Vương bằng những tiếng rên rỉ, trong khi chú Vương tiếp tục dùng tay tấn công váy của Gia Nghĩa. 

Với một âm thanh chói tai, dây váy ngắn của Jiayi bị kéo ra, váy tự nhiên bị cởi ra và rơi xuống đất. Lúc này, Jiayi chỉ còn lại một chiếc quần lót gợi cảm. Chú Vương còn ấn chặt dương vật căng phồng của mình vào mông Gia Nghĩa và xoa lên xuống, trong khi tay chú trực tiếp xoa nắn cặp mông hồng hào đàn hồi của cô. 

Thấy Jiayi không phản kháng chút nào, Fei Chen chậm rãi dẫn Jiayi đến bên giường, nửa ôm nửa kéo cô. Trong khoảng thời gian này, anh ta thậm chí còn cởi quần đùi, sau đó nằm nửa người lên đầu giường, hướng dẫn Giai Nghĩa quỳ trên giường, tạo tư thế quay mặt về phía anh rồi tiếp tục hôn Giai Di. 

Vì Jiayi vẫn đang cầm nhẹ dương vật của Fei Chen trong tay nên cơ thể cô phải cúi về phía trước để giữ thăng bằng. Một cặp bi vú hình măng 33C cũng được treo lơ lửng trên không. Với động tác ngón tay, bộ ngực trắng nõn vẫn hơi run rẩy qua lại, thực sự rất đẹp mắt. Cặp mông đầy đặn cũng được nâng cao. Lúc này, tư thế quyến rũ của Jiayi đều lọt vào mắt chú Vương. 

Chú Vương không thể đợi được nữa nên lập tức ngồi xuống mép giường, từ từ trượt chiếc quần lót ướt sũng của Jiayi xuống giữa hai đầu gối của cô. Cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Jiayi, lỗ đào màu hồng và nụ hoa cúc đỏ nhạt đều hiện ra trước mắt chú Vương. 

Chú Vương đưa đầu về phía trước hôn lên cặp mông hồng hào của Jiayi một lúc, sau đó duỗi ngón giữa ra nhẹ nhàng đưa vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của Jiayi, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật đang căng cứng của cô. 

Jiayi cũng rên rỉ liên tục: "Hmm﹍﹍Hmm﹍﹍"

Bác Vương trêu chọc một hồi, sau đó duỗi ngón trỏ và ngón giữa thọc vào cái lỗ nhỏ ướt át của Gia Nghĩa, bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Khi Vương thúc đẩy, Giai Nghị nhịp nhàng rên rỉ: "Ah﹍﹍ummm﹍﹍ah﹍﹍"

Chú Vương: "Gia Nghĩa, con thấy thoải mái không?"

Jiayi: "Ừ﹍﹍thoải mái﹍. Cầm lấy﹍﹍ah﹍﹍"

Vương thúc nghe được Gia Nghĩa đáp lại, lại lần nữa duỗi ra ba ngón tay nhét vào trong cái lỗ nhỏ của Gia Nghĩa, hy vọng Gia Nghĩa sẽ càng vui vẻ hơn, để bọn họ muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, ngược lại, vì Jiayi chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy nên cô không thể chịu đựng được cảm giác sưng tấy và nứt nẻ.

Jiayi hét lên nhẹ nhàng: "Ah﹍﹍Đau quá﹍﹍Chú Vương﹍﹍ah﹍﹍Đừng﹍﹍Điều này sẽ gây ra ﹍﹍xấu﹍﹍Đừng﹍. Làm như thế này﹍﹍"

Vương thúc nghe thấy Giai Nghị nhẹ nhàng phản đối, cũng không dám hành động liều lĩnh. Anh lập tức rút ngón tay ra, thay vào đó nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo và đùi của Jiayi. 

Vương thúc lặng lẽ quan sát một hồi, thấy Giai Di nằm xuống, liền nói với Giai Di: "Gia Di, con có biết "Kim Cương Độc Long" là gì không?" 

Jiayi: "À﹍﹍Tôi không biết﹍﹍"

Vương thúc: "Vậy để ta dạy ngươi! Nhất định sẽ làm ngươi rất thoải mái!"

Gia Nghĩa: 「﹍﹍」

Vì thế Vương thúc đưa tay ra, hơi tách ra hai bên mông của Giai Di, sau đó thè lưỡi ra bắt đầu chậm rãi liếm và vòng quanh hậu môn của Giai Di. 

Lập tức, Jiayi có cảm giác như bị hàng ngàn con côn trùng cắn chạy khắp cơ thể. Cô theo bản năng đưa mông về phía trước để tránh cơn ngứa đột ngột. Cô bất giác thở dài: "A﹍﹍..."

Chú Vương không để cho Jiayi trốn thoát, nhanh chóng dùng hai tay cố định cặp mông đầy đặn của Jiayi, tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc hậu môn của Jiayi. Vào lúc này, những làn sóng khoái cảm mà anh chưa từng cảm nhận được kích thích từng dây thần kinh trong cơ thể Jiayi, suy nghĩ duy nhất của anh đều bị bao phủ bởi dục vọng và khoái cảm cháy bỏng.

Lúc này, Jiayi theo bản năng mở cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra, đưa dương vật căng mọng và sưng tấy vào miệng, lấp đầy sự trống rỗng trong lòng cô, bắt đầu chậm rãi mút vào. 

Jiayi bất ngờ thổi kèn cho Fei Chen, Jian Zhen vui mừng khôn xiết. Phi Thần một tay tự nhiên ấn đầu Giai Nghị, tay kia nhéo bộ ngực mềm mại của cô, đẩy vòng eo mập mạp của cô lên, nhẹ nhàng thở dài: "Ah﹍﹍tốt﹍﹍Jiayi﹍﹍thật tốt﹍﹍"

Lúc này, Jiayi đã say sưa trong khoái cảm nhục dục. Cô chỉ ngậm con cặc mập mạp trong miệng và mút lên xuống, đồng thời cô cũng cầm con cặc của anh trong tay và cố gắng thao túng nó. 

Fei Chen làm sao có thể chịu đựng được đòn tấn công của Jiayi bằng cả tay và miệng? Trong vòng vài chục đòn, cơ thể anh bắt đầu co giật, tinh dịch đầy mủ liên tục bắn vào miệng Jiayi. Nhờ kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, Jiayi đã có thể thành thạo kỹ thuật kiểm soát hơi thở của mình và bắt đầu thích hương vị độc đáo của tinh dịch nam giới. Cô chậm rãi nuốt tinh dịch béo ngậy vào cổ họng. Sau khi Jiayi nuốt hết tinh dịch trong miệng, cô duỗi lưỡi gà ra để lau sạch tinh dịch còn sót lại trong mắt Fei Chen. 

Jiayi vẫn chưa làm xong, đã hoàn toàn vứt bỏ sự dè dặt của mình, sau đó quay mặt về phía chú Vương, xoa xoa háng một lúc, sau đó đưa tay lấy dương vật của chú Vương ra khỏi quần đùi, bắt đầu phục vụ miệng cho chú. 

Vì dương vật của chú Vương tương đối dày nên Jiayi dường như gặp chút khó khăn khi mút nó, má cô cũng hơi phồng lên. 

Tuy nhiên, chú Vương thì ngược lại. Dương vật dày dặn của anh bị cái miệng nhỏ nhắn của Gia Nghĩa ôm chặt, khiến anh càng khoái cảm hơn, khiến anh vô thức rên rỉ. 

Lúc này, Phí Thần cũng thế chỗ Vương thúc. Ngón tay của anh không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ của Jiayi, anh nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi mập mạp của mình liếm nhẹ hậu môn của cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút lấy nụ hậu môn. Cảm giác khoái cảm liên tục ập đến Jiayi khiến cô có chút không chịu nổi, cô bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng, nhưng Jiayi lại không đành lòng kéo mình ra khỏi khoái cảm. Fei Chen sau đó dùng lưỡi của mình vào lỗ đít của Jiayi, mỗi lần đẩy nó thật mạnh, như thể anh ấy thực sự muốn đưa lưỡi của mình vào hậu môn của Jiayi. 

Mỗi đòn tấn công của Fei Chen giống như một tia sét đối với Jiayi, khiến toàn bộ giác quan của cô bị sốc. 

Jiayi cuối cùng quên lãng rên rỉ: "Ồ﹍﹍ah﹍﹍Tôi ở đây﹍﹍Tôi﹍﹍Tôi ở đây﹍﹍ah﹍﹍so﹍﹍thoải mái﹍﹍thật đẹp﹍﹍ah﹍﹍đẹp﹍﹍ah﹍﹍"

Đây là lần đầu tiên trong đời Jiayi cô thực sự cảm thấy cực khoái. Khi Jiayi đạt đến cao trào, tinh hoa âm đạo của cô không ngừng tuôn ra từ phần dưới cơ thể, giống như ao sông không có bờ kè, mất kiểm soát.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Vương thúc thật sự không nhịn được, cũng không thèm quan tâm đến cảm xúc của Gia Nghĩa. Anh chỉ ấn đầu cô và dùng dương vật to lớn của mình thọc mạnh vào miệng Gia Nghĩa. Chưa đầy chục nhát, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được tiêm vào miệng Gia Nghĩa. Lúc này, tinh thần của Jiayi đã hoàn toàn suy sụp, cơ thể kiệt sức vì thể chất kiệt quệ. Tầm nhìn của cô tối sầm lại, cô ngã nghiêng trên giường của Fei Chen. Tinh dịch mà chú Vương đã xuất vào miệng cô vẫn đang từ từ chảy ra từ khóe miệng. Fei và Chen cũng đồng thời nghỉ ngơi một chút và nhìn nhau, nghĩ rằng hôm nay họ thật may mắn khi có được phước lành như vậy. Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt họ cùng một lúc. Họ nghỉ ngơi một lúc và thấy Người đẹp ngủ trong rừng khỏa thân vẫn ở bên cạnh. Họ không chịu buông bỏ cơ hội trời ban này nên lại thò đầu ra và di chuyển tay trên cơ thể xinh đẹp của Jiayi. 

Bác Vương đầu tiên cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Gia Nghĩa, đồng thời dùng tay nắm chặt bộ ngực mềm mại của Gia Nghĩa. 

Fat Chen cũng phát động công kích ở phía bên kia, dùng miệng cắn vào núm vú hồng hào của Jiayi, đưa tay chạm vào lỗ nhỏ của Jiayi. 

Vì Jiayi đã quá ướt át nên Fei Chen nhắm dương vật dày đặc của mình vào lỗ hở cánh hoa của Jiayi và dễ dàng đưa con cặc của anh vào trong. 

"Ah﹍﹍oh﹍﹍﹍bạn ổn﹍﹍Tôi﹍﹍thật thoải mái﹍﹍bạn﹍﹍vào thêm chút nữa đi﹍﹍" Phát âm của Jiayi cũng không rõ ràng vì cô ấy đang hôn chú Vương. 

"Gia Nghĩa, em đúng là cô dâu, em thật chặt chẽ và ấm áp." Phi Thần gần như khàn giọng nói.

"Gia Nghĩa, như vậy ngươi có thấy thoải mái không?" Bác Vương ở một bên hỏi. 

"Thật thoải mái! Thật thoải mái! Tôi sắp chết rồi!" Jiayi cố gắng hết sức để phát ra một giọng nhỏ. 

"Gia Nghĩa, không ngờ em lại dâm đãng như vậy." Thân hình mập mạp của Jiayi nói. 

"Tôi﹍﹍Tôi chỉ muốn﹍﹍bạn﹍vào trong﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Nhanh lên﹍﹍" Jiayi, người không nói nên lời, chỉ ngừng nói và cố gắng di chuyển con cặc trong cơ thể mình, trình diện hoàn toàn và không chút dè dặt trước mặt hai người chú. 

Lúc này, chỉ có thể nghe thấy Fei Chen hét lên: "Không! Jiayi, âm hộ của em chật quá! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Anh chưa kịp nói xong, tinh dịch nóng hổi của Fei Chen đã xuất tinh vào âm hộ đàn hồi của Jiayi. 

Jiayi cúi đầu, lè cái lưỡi ngọt ngào hôn thật sâu vào Fei Chen, sau đó nói: "Chú Chen, cháu thích chú!"

Fei Chen cuối cùng cũng xuất tinh vào trong Jiayi, nhưng chú Vương không cho Qianru nghỉ ngơi mà đi vòng ra phía sau Jiayi: "Fei Chen, các bạn đã tận hưởng lâu như vậy rồi, đến lúc của tôi rồi!"

Vì vậy Phi Thần bước sang một bên, Gia Nghị nằm trên mặt đất như một con chó cái: "Chú Vương, nhanh lên, tôi﹍﹍Tôi muốn nhanh lên."

Bác Vương nói: "Cuối cùng cũng đến lượt tôi. Ở tuổi này, tiểu thư không có gì tốt hơn là làm gái điếm."

Sau đó anh ta đặt một cây gậy cứng vào mông Jiayi và xoa nhẹ. Chỉ cần đẩy lên và đi vào nhẹ nhàng.

"Ồ. Đúng như mong đợi từ một chàng trai trẻ, tôi không có túi tiền eo hẹp như vậy đâu." Bác Vương nói. 

Lúc này, chú Vương đang thực hiện động tác pít-tông một cách khó khăn, dục vọng của Gia Nghĩa lại bùng lên. 

"Jiayi, mông của em thật to và vòng eo của em thật mỏng﹍﹍thật đẹp﹍﹍!" Bác Vương không khỏi khen ngợi anh ta một cách chân thành. 

"Chú Vương﹍﹍Wang﹍﹍, chú﹍﹍bạn﹍﹍ah﹍﹍um﹍﹍ah﹍﹍bạn bắt nạt﹍﹍oh﹍﹍bắt nạt người khác." Jiayi không nhịn được sắp lên đỉnh, lúc này mới nhận ra mình đang hôn con cặc của Fei Chen. 

"Gia Nghĩa, cậu ﹍﹍ liếm sạch cặc tôi thêm chút nữa đi." Phí Thần nói. 

Jiayi cố gắng làm sạch dương vật dính đầy tinh dịch và nước của Fei Chen, nhưng chú Vương từ phía sau cứ đâm vào âm hộ cô. Vào lúc chú Vương xuất tinh, Jiayi cuối cùng cũng lên đỉnh! Đây là cảm giác mà Gia Nghĩa chưa từng có trước đây. Cô chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy ngay cả khi quan hệ tình dục với chồng. Cô cảm nhận được vẻ đẹp của một người phụ nữ và tự hào được làm một người phụ nữ. Khi tinh dịch của người chú vô danh chảy ra từ lỗ, thời gian trôi qua, Jiayi dần bình tĩnh lại. Hai người chú bên cạnh cô đã mặc quần áo vào rồi.

Jiayi từ từ ngồi dậy, giả vờ có chút tức giận, bĩu môi nói: "Thì ra hai chú này tệ quá, nói chỉ nhìn thôi mà lại đưa cho tôi!"

Bác Vương vội vàng nói: “Không tệ﹍﹍Chúng ta không tệ﹍﹍. Chỉ là vì Jiayi quá xinh đẹp nên chúng ta không nhịn được﹍﹍”

Phi Thần cũng vội vàng nói: "Đúng vậy! Jiayi thật xinh đẹp﹍﹍"

Jiayi cười nói: "Chú Vương, chú Trần, đừng căng thẳng như vậy, cháu chỉ đùa với chú thôi."

Jiayi thấy trời đã muộn nên cô yếu ớt mặc lại quần áo và nói chuyện với họ. 

Jiayi mỉm cười nói: "Chú Vương và chú Trần, hai người đã giúp đỡ tôi khi tôi đến đây. Hiện tại tôi đã hoàn thành tâm nguyện của họ, chúng ta hòa nhau."

Phi Thần vội vàng nói: "Không đúng! Gia Nghĩa còn nợ chúng ta một bữa tối."

Giai Di suy nghĩ một chút, sau đó lấy trong ví ra một ngàn tệ, nói với Phi Thần: "Chú Trần, không biết khi nào cháu mới đến. Chú cầm tiền trước và ăn một bữa thật ngon với chú Vương. Nếu vậy, khi cháu quay lại, cháu nhất định sẽ ăn một bữa nữa với chú. Xin hãy tin cháu! Bây giờ cháu phải đi rồi. Chú hãy bảo trọng bản thân."

Jiayi dừng lại một lúc, đỏ mặt và nói nhỏ: "Chú Vương, chú Trần, thực ra vừa rồi con cảm thấy rất thoải mái. Cảm ơn chú rất nhiều!"

Jiayi cũng đưa tay hôn nhẹ lên mặt họ, sau đó quay người rời đi với nụ cười hài lòng. 

Hai người chỉ có thể nhìn bóng dáng xinh đẹp của Jiayi từ từ bước đi.

Phi Thần nói với Vương thúc: "Hôm nay con đã biết "thời gian không tha thứ" nghĩa là gì"﹍﹍"

Bác Vương nói: “Không được! Hôm nay tôi mới biết "có cả tiền lẫn tình dục" nghĩa là gì, haha﹍

