============================================================
  Người con hiếu thảo nuôi dưỡng trái tim người mẹ và sưởi ấm gia đình.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%9d%e5%85%92%e6%bd%a4%e6%af%8d%e5%bf%83%ef%bc%8c%e6%ba%ab%e9%a6%a8%e4%ba%82%e5%a4%a9%e5%80%ab/
  Ngày       : 2025-08-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Quê tôi là một ngôi làng hẻo lánh ở một huyện miền núi nhỏ phía Nam. Mẹ tôi và tôi sống trong một tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây ở rìa làng. Nó được xây dựng bởi ông nội tôi, người đã gửi tiền sau khi ông sang Philippines làm ăn. Khi tôi 15 tuổi, bố tôi tới Hồng Không thông qua mối quan hệ của ông nội, sau đó chuyển đến Philippines. Thật không may, ông đã qua đời ở nước ngoài trước khi kịp đưa mẹ tôi ra ngoài. Đối với tôi, mẹ quyết định trở thành góa phụ vì mẹ không nỡ rời xa tôi và căn biệt thự nhỏ xinh xắn đó. 

Nhà của chúng tôi nằm trên một sườn đồi nhỏ ở rìa làng. Nó được bao quanh bởi những lùm cây xanh bốn phía và một cánh đồng lúa phía trước. Nó khá yên tĩnh. Tòa nhà chỉ có hai tầng rưỡi và tổng cộng chỉ có năm phòng. Hai mẹ con sống ở Baomian, với những khoản tiền gửi ra nước ngoài do ông nội tôi thỉnh thoảng gửi về, xét theo tiêu chuẩn lúc bấy giờ, có thể nói chúng tôi đã sống một cuộc sống đáng ghen tị. 

Lẽ ra tôi có thể sống một cuộc sống bình thường: hiếu thảo với mẹ, lấy vợ, sinh con và nối dõi tông đường. Nhưng khi tôi 18 tuổi, lời nhận xét vô tình của một đồng nghiệp đã thực sự gây ra cuộc loạn luân kéo dài 10 năm giữa mẹ tôi và mẹ tôi. Đó là thời kỳ hoàng kim khi tôi và mẹ ruột sống cuộc sống vợ chồng đầy yêu thương, ngọt ngào. 

Điểm số cấp 1 và cấp 2 của tôi khá tốt, nhưng khi tốt nghiệp cấp 3 năm 18 tuổi, do gia đình có quan hệ nước ngoài, chủ yếu là do mẹ không giỏi làm hài lòng một số người nên đương nhiên tôi không được chọn vào đại học, đành phải về quê làm nhân viên kế toán ở cối xay lúa của làng. 

Một buổi chiều sau giờ làm việc, tôi đang thu dọn đồ đạc để về nhà. Đột nhiên người thợ cơ khí Ah Fa thần bí đi tới, chỉ vào phía sau máy xay gạo Allen và nói: Bạn có biết anh chàng đó vội vàng quay lại làm gì không? Tôi đã nói là tôi không biết. Về nhà đạp xe đi mẹ! Afa nói một cách khó hiểu. Lúc đầu tôi không hiểu ý anh ấy nên nói bây giờ ai còn cưỡi ngựa nữa. Anh ấy nói với bạn rằng bạn đã nghe nhầm. Chính mẹ anh đã về nhà để cưỡi anh. Tôi lập tức nhận ra điều gì đó và nhanh chóng nói: "Đừng nói nhảm. Có chuyện gì vậy?" Nếu là sự thật thì chẳng phải là loạn luân giữa mẹ con sao? Nếu tin đồn lan ra, sẽ có chuyện lớn xảy ra. Ah Fa bắt đầu hơi sợ hãi và nhanh chóng cầu xin tôi giữ bí mật. 

Nhưng anh ấy tiếp tục nói rằng điều đó hoàn toàn là sự thật, chính Allen đã nói với anh ấy, bởi vì hai người họ quá tốt với nhau. Ah Fa nói rằng anh ấy không thể không kể chuyện đó mà chỉ nói với tôi, và yêu cầu tôi thề không kể thêm. Tất nhiên là tôi đồng ý. Ah Fa phấn khích đến mức muốn đưa tôi đến quan sát ngay tại chỗ Allen và mẹ anh ấy. Tình cờ hôm đó tôi không có việc gì làm nên hai người nhanh chóng đuổi kịp nhau. Đi được một đoạn, chúng tôi cách Allen không xa và nhìn cậu quay trở lại cửa hàng nhỏ nơi mẹ cậu điều hành. Ngay khi Afa bước vào, mẹ anh đã nhanh chóng đến chào đón. Hai mẹ con ôm nhau tình cảm rồi cả hai bước vào phòng gói quà. 

Người mẹ có vẻ ngoài 40 tuổi, xinh đẹp, bụ bẫm và tốt bụng. Cô ấy không thể nhận ra mình là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng cô ấy có bộ ngực cao và cặp mông đầy đặn, trông có vẻ ham muốn tình dục mãnh liệt. Nếu Allen ở bên cô, họ chắc chắn sẽ quan hệ tình dục, và chuyện loạn luân giữa mẹ con có lẽ sẽ đến một cách tự nhiên. Nhưng chúng tôi không thấy gì thêm nữa. Chúng ta chỉ có thể đoán rằng có lẽ hai mẹ con đã bị mắc kẹt trên giường và đang trong tình trạng hoang mang. Sau đó chúng tôi về nhà. 

Khi về đến nhà, tinh thần tôi bị chấn động. Mẹ của Allen là một góa phụ, Allen rất hiếu thảo với bà. Anh không ngờ hai người lại phạm phải một scandal không đứng đắn như vậy. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nếu cha của Allen còn sống thì chuyện loạn luân giữa hai mẹ con chắc chắn sẽ khiến cha anh ấy tổn thương, nhưng bây giờ cha anh ấy đã mất, những gì họ làm thực ra cũng không làm tổn hại đến người khác. Nếu cả hai đều sẵn lòng và đều hạnh phúc thì tại sao không? 

Đột nhiên tôi lại nghĩ đến chính mình. Không phải mẹ tôi cũng là góa phụ như mẹ của Arun sao? Tại sao chúng ta không thể làm điều tương tự? Hơn nữa, mẹ tôi trông trẻ và xinh đẹp hơn mẹ Allen. Tôi nghe nói phụ nữ trẻ đẹp có nhu cầu tình dục đặc biệt mạnh mẽ. Tại sao trước đây tôi không chú ý đến vấn đề này? 

Thực ra, tôi có tình cảm với mẹ từ năm 14 tuổi và tôi thường mơ mộng về việc loạn luân với bà. Chỉ vì đạo đức mà tôi mới kìm nén được những ảo tưởng tình dục của mình. Bây giờ tôi thực sự nghĩ rằng chúng tôi thực sự có thể có được mối quan hệ như vậy vì bố tôi không còn ở bên và mẹ tôi không muốn tái hôn. Tất nhiên, tôi cũng biết mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống và có thể bà sẽ không đồng ý với cách làm này. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng một khi ham muốn loạn luân của chính mẹ tôi đã khơi dậy thì nó sẽ không bao giờ bị dập tắt. Vì vậy, tôi quyết định tôi nên thử. Câu hỏi đặt ra là nên áp dụng cách tiếp cận nào? May mắn thay, tôi nhanh chóng tìm ra giải pháp. Tôi có thói quen viết nhật ký. Việc sưu tầm nhật ký của tôi không nghiêm ngặt lắm, thỉnh thoảng mẹ tôi cũng có thể đọc được. Tôi sẽ sử dụng một số chiến lược với nhật ký của mình. 

Vì vậy, tối hôm đó, tôi viết trong nhật ký một câu chuyện được chuyển thể từ văn chương gánh hàng rong: Hôm nay tôi lén đọc câu chuyện này từ cuốn văn chương gánh hàng rong được đồng nghiệp mua về. Nó kể về câu chuyện của một học giả tên Bai, người rất hiếu thảo với mẹ mình vào thời Gia Khánh của nhà Thanh, nhưng anh luôn cảm thấy có điều gì đó chưa đủ. Một ngày nọ, anh cuối cùng cũng tỉnh dậy và nhận ra rằng mẹ anh đã góa bụa nhiều năm, trải qua tuổi thanh xuân một mình trong căn nhà trống trải, lãng phí tuổi thanh xuân và vô cùng đau đớn. Anh cho rằng lòng hiếu thảo của mình với mẹ không phải là lòng hiếu thảo thực sự và cần có những hành động sâu sắc hơn. Cuối cùng vào một đêm nọ, anh đến giường của mẹ mình...

Từ đó về sau, hai mẹ con mỗi tối đều ăn tối và làm tình mỗi ngày, cảm thấy ấm áp, hạnh phúc. Tình yêu đích thực giữa hai mẹ con đã khiến Chúa cảm động và Bai đã giành được giải nhất trong kỳ thi. Trước lời cầu hôn của hoàng đế, Bai lịch sự từ chối, nói rằng ông đã có một người vợ đang gặp rắc rối ở nhà nên đưa mẹ về kinh và tuyên bố với công chúng rằng bà là vợ ông. Khi hai mẹ con gặp nhau, việc đầu tiên họ làm là cảm ơn những vị khách sau cánh cửa đóng kín, ôm nhau và quan hệ tình dục. Họ phải mất ba ngày ba đêm mới ra khỏi giường, và từ đó trở đi họ chào hỏi nhau đêm này qua đêm khác, không phân biệt ngày hay đêm. Vài năm sau, khi đồng nghiệp thấy vợ Bai ​​(thực ra là mẹ) không có thai, họ đã thuyết phục anh lấy vợ lẽ, nhưng Bai kiên quyết không đồng ý. Mãi về sau, khi mẹ ông đã ngoài năm mươi, Bạch mới lấy vợ lẽ. Nhưng dù vậy, Bai vẫn sẽ nối lại mối quan hệ cũ với mẹ nếu có cơ hội và quan hệ tình dục thỏa thích, đặc biệt là vào những ngày anh đang hành kinh. Cả hai đã dùng cuộc sống ấm áp, lãng mạn của mình để sáng tác nên bản tình ca cảm động giữa mẹ và con. 

Đọc xong câu chuyện này tôi cảm thấy rất xấu hổ. Dù có thể coi là hiếu thảo với mẹ nhưng tôi vẫn còn kém 18.000 nhân dân tệ so với lòng hiếu thảo thực sự của Bai Zhuangyuan. Con người không phải là động vật, ăn ngủ cũng không đủ. Hơn nữa, ngay cả động vật cũng có thể động dục và quan hệ tình dục, con người sao có thể vô cảm đến vậy? Bây giờ mẹ tôi đã góa bụa nhiều năm, đêm nào bà cũng ở một mình trong căn phòng trống, lẽ ra tôi có thể đoán được nỗi đau của bà, nhưng tôi không thể vô cùng tôn kính bà, dù có ngủ với bà một đêm cho bà bớt buồn chán. Tôi có còn là con người nếu ích kỷ như vậy không? Tôi có tốt hơn những con lợn, gia súc, chó và cừu đó với tính khí của chúng không? 

Tôi 18 tuổi và đã đạt đến độ tuổi trưởng thành về mặt tình dục. Khi nhìn thấy một cô gái, tôi thường có những tưởng tượng hoang dã. Tôi ước gì tôi có thể ôm cô ấy trong tay và làm tình với cô ấy. Nhưng tôi không thể kết hôn cho đến khi tôi hai mươi bốn hoặc năm tuổi. Tôi nghĩ về cơ thể phụ nữ cả ngày lẫn đêm và cảm thấy khó chịu mỗi ngày. Tôi chỉ có thể dựa vào thủ dâm để bài tiết ra tinh dịch quý giá và lãng phí nó một cách vô ích, chứ không thể đưa một chút nào cho người mẹ cần nó nhất. Bề ngoài thì tôi làm như vậy là theo đạo đức, nhưng thực chất là đạo đức đã làm tổn hại đến thân thể của hai người vô tội. Đã đến lúc tôi phải dũng cảm bước đi bước đầu tiên. Nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ truyền thống. Dì Lý ở đầu làng thường mặc quần short hoa ngay cả giữa ban ngày và đi ra vào sân, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn khiến tôi phải liếc nhìn vài cái. Nhưng mẹ tôi thậm chí còn không cho tôi xem bắp chân ở nhà. Liệu cô ấy có hiểu được lòng hiếu thảo và những khó khăn của tôi không? Tôi không biết. Tôi đau quá! ! ! 

Nhật ký viết xong làm sao biết mẹ đã đọc? Tất nhiên điều này không làm phiền tôi. Cắt tóc trên trang này? Không, nếu mẹ tôi không thổi bay và để nó ở lại thì chẳng phải công sức của tôi cũng uổng phí sao? Điều tôi chọn là kẹp một ít lụa bông vào mép trang. Chỉ cần mẹ tôi mở trang giấy ra, dù chỉ một hơi thở nhẹ nhất cũng đủ thổi bay nó đi. Tôi đã hoàn thành việc sắp xếp và tự tin đi làm vào ngày hôm sau. 

Buổi chiều đi làm về, việc đầu tiên tôi làm là kiểm tra nhật ký. Tôi vô cùng vui mừng khi sợi bông mỏng đã biến mất, thực sự biến mất! Hơn nữa, mẹ tôi còn mỉm cười rạng rỡ với tôi khi tôi bước vào trường, đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Cô ấy nhìn thấy nhật ký của tôi và cô ấy không tức giận. Tôi đã thành công! 

Nhưng điều tôi cảm thấy khó chịu là mẹ tôi không để lộ chút da thịt nào cho tôi. Là vì ​​cô ấy không muốn hay cô ấy xấu hổ? Tôi sẽ phải chờ xem. May mắn thay, trước khi đi ngủ vào ban đêm, các dấu hiệu đã xuất hiện. Mẹ tôi vào phòng trước, sau đó mở cửa bước ra hỏi tôi, cửa có khóa không? Tôi bàng hoàng khi nhìn thấy: mẹ tôi đang mặc một chiếc quần đùi in hoa mà phụ nữ nông thôn rất thích mặc, nền hồng và vài bông hoa nhỏ màu trắng rải rác xung quanh. Phía trên chiếc quần đùi và vạt áo lót hở hang của mẹ có thể nhìn thấy chiếc rốn hơi lõm, thanh tú và gợi cảm của mẹ, với cái bụng hơi nhô ra ở giữa, hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết lộ ra phía dưới, tỏa ra ánh sáng trắng mềm mại và quyến rũ. Có một tiếng nổ vang lên trong đầu tôi và tôi gần như cảm thấy chóng mặt. Tôi rất muốn lao vào lòng mẹ chồng nhưng chân tôi yếu quá chứ đừng nói đến dũng khí để làm điều đó. 

Tôi không biết mình đã trải qua một giờ tiếp theo như thế nào, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp đùi trắng như tuyết đó. Sau đó, tôi đã bình tĩnh lại và quyết định làm điều đó vào tối nay. Tôi đã không ngủ vì tất nhiên là tôi không thể. Lúc 12 giờ, tôi đột nhiên hét lên vài tiếng kinh hoàng: A, a, cứu với! Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền chạy vào phòng, ôm tôi thật chặt và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi trả lời theo câu trả lời đã chuẩn bị sẵn của mình: Tôi gặp ác mộng! Mẹ bảo: Ngoan, mau kể cho mẹ nghe con đã mơ thấy gì? Tôi mơ thấy bố tôi đang đuổi theo và đánh đập tôi. Anh ấy thật hung dữ và quyết liệt. Tôi sợ chết khiếp. Không, cậu là một chàng trai tốt. Linh hồn của bố trên trời sẽ không biết. Đã quá muộn để anh ta cảm ơn bạn, vậy làm sao anh ta có thể đánh bạn? Bố cứ mắng tôi là bất hiếu. Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ mẹ tôi nên biết ý định của tôi. 

Thế là nàng nói: Anh nói anh bất hiếu và sai trái. Chúng tôi không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc và tôi cũng chưa bao giờ phải chịu đựng bất cứ điều gì. Bạn vâng lời trong mọi việc. Mẹ ơi, con chưa bao giờ gặp rắc rối. Có điều gì bạn không thể làm đủ? Không đời nào? Lúc này, cặp đùi đầy đặn của mẹ đã hoàn toàn đan xen vào chân tôi. Hai bộ ngực cao chót vót của cô ấy che phủ hoàn toàn một cánh tay trần của tôi. Mặc dù giữa chúng vẫn còn một lớp vải mỏng nhưng tôi đã có thể cảm nhận được sự mềm mại. Miệng cô ấy rất gần tôi, tôi có thể cảm nhận được hương thơm ấm áp. Mong muốn của tôi mãnh liệt đến mức không từ ngữ nào có thể diễn tả được. 

Nhưng tôi vẫn bình tĩnh nói tiếp: Bố mắng con không thuyết phục được con... thuyết phục được con... để con ở một mình trong căn phòng trống. Bạn không được phép nói những điều vô nghĩa. Mẹ có vẻ hơi tức giận. Thế rồi anh ta nói: Bạn đang cố gắng thuyết phục tôi điều gì? Khuyên tôi tái hôn? Tôi tái hôn không chỉ vì em mà còn vì thế hệ tương lai của gia tộc Lin của chúng ta. Đây là điều tôi rất sẵn lòng làm. Cô quay sang ôn nhu nói: “Hơn nữa, ai nói tôi sẽ ở một mình trong phòng trống?” Trong nhà chúng ta không có đứa con quý như con sao? Có con, cuộc đời này mẹ mới mãn nguyện! Thỏa mãn! 

Tôi biết thời cơ đã đến nên tôi mạnh dạn nói: Mẹ ơi, từ nay con sẽ ở bên mẹ mỗi đêm, được không? Mẹ trở nên rất vui mừng và mẹ hôn lên má tôi một cách yêu thương. Không, tôi phải đi cùng cậu, nhóc ạ! Thật đáng thương khi bạn không có cha từ khi còn nhỏ. Nếu mẹ bạn không đi cùng bạn thì ai sẽ đi cùng bạn? Từ nay mẹ con sẽ không bao giờ xa cách, được không? Tốt! Sau đó ngủ ngon. Đã muộn rồi. Mẹ nói rồi nằm xuống bên cạnh, ôm tôi thật chặt và tiếp tục hôn lên má tôi. 

Chẳng mấy chốc miệng chúng tôi đã chạm vào nhau. Mùi thơm nữ tính từ miệng mẹ xộc thẳng vào mũi tôi, tôi chợt cảm thấy hưng phấn khó tả. Tôi cũng mở miệng hôn cô ấy. Lưỡi của hai người quấn vào nhau, khoảnh khắc xuất thần ít nhất kéo dài mười phút! Sau một thời gian, tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Tay tôi cứ bóp vú mẹ, thỉnh thoảng lại đưa tay xuống cái bụng mềm mại của mẹ, suýt chút nữa đã lỡ mất gò mu của mẹ. Toàn thân tôi trở nên rất cáu kỉnh và rơi vào tình trạng không thể quan hệ tình dục. 

Mẹ ơi, con thấy khó chịu, con thấy khó chịu quá! Mẹ ơi, mẹ ơi, con không thể làm được nữa! Con yêu, mẹ biết con khó chịu, con già rồi. Mẹ ôm tôi thật chặt, dịu dàng nói: “Nào, đến lúc rồi”. Con yêu, mẹ sẽ đưa con đến một nơi hạnh phúc. Vừa nói cô vừa cởi quần soóc và nội y ra, ngay lập tức hai bộ ngực to trắng nõn ấm áp lộ ra. Tôi lập tức đưa miệng ra mút, cô ấy giúp tôi cởi áo và quần lót. Lần này hai mẹ con khỏa thân, gần gũi nhau. 

Con ngoan, nằm xuống đi. Nằm trên người mẹ và mẹ sẽ dạy bạn. Lúc này, tôi, người đã bị dục vọng hành hạ, đã vui mừng từ tận đáy lòng: Cuối cùng tôi cũng có thể về nhà và cưỡi mẹ tôi! Lên xe đi, vâng, thế thôi. Mẹ điều chỉnh tư thế của hai mẹ con sao cho tay tôi vòng qua cổ mẹ, ngực tôi áp vào ngực mẹ, phần thân dưới của tôi thẳng hàng với giao điểm của hai chân mẹ. Khi cả hai đã cảm thấy thoải mái, tôi đưa tay ra và chộp lấy cặc mình. Bàn tay của cô ấy thật bụ bẫm và thanh tú, tôi không thể dùng từ ngữ nào để diễn tả được niềm vui sướng của mình, nhưng những điều thú vị hơn nữa vẫn chưa đến. 

Con ngoan, mẹ trìu mến nói, mẹ không bao giờ nghĩ đứa con bé bỏng của con lại lớn đến thế. Bạn có nhớ một người phụ nữ? nghĩ! Bạn có nhớ mẹ của bạn không? Tôi muốn chết! Bạn muốn làm gì? Tôi không biết, tôi chỉ nghĩ. Tôi muốn có một cái lỗ để nhét nó vào. Con trai yêu quý của ta, con có biết không? Có một cái lỗ dưới bụng mẹ tôi và nó chứa đầy nước. Mẹ ơi, hãy để con nhỏ của mẹ vào. Hãy vào trong, dập tắt lửa đi, những thứ cứng rắn sẽ trở nên mềm mại, lúc đó mẹ sẽ không cảm thấy khó chịu nữa. Ừ, cứ quấn lại và để mẹ bế con nhỏ vào. Nào, đúng rồi, đẩy mạnh hơn, đúng rồi, được rồi, chúng ta vào trong thôi! Mẹ vừa buông tay ra thì cặc tôi đã trượt hết vào trong, vì âm hộ của mẹ đã ướt sẵn và không còn chút sức kháng cự nào nữa. 

Nhờ người mẹ đáng yêu của tôi, bà đã để đứa con trai ruột 18 tuổi, con cặc to lớn của tôi, xâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của bà. Sự thâm nhập này đã biến đổi tôi từ một trinh nữ thành một người đàn ông. Việc chèn này đã đưa tôi trở lại nơi tôi đã sinh ra cách đây 18 năm. Sự thâm nhập này khiến cơ quan sinh dục nam và nữ kết nối mẹ con với nhau như keo. Sự thâm nhập này đã khiến tôi, một cậu bé lần đầu tiên nếm mùi vị của phụ nữ, bị ám ảnh bởi âm hộ và âm hộ của mẹ, không bao giờ ngừng nghỉ dù chỉ một giây. 

Con cặc của tôi đã được bọc trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Tôi tự hỏi cảm giác đó như thế nào: nóng, ẩm và mềm, lúc co lại, lúc chặt, lúc trơn. Niềm vui thiên đường không thể diễn tả được, niềm vui, niềm vui! ! Đây có phải cái người ta gọi là mẹ cưỡi ngựa không? Nếu vậy thì chắc chắn trên đời sẽ không có gì hạnh phúc hơn thế này.

Dục vọng của tôi phóng túng như con ngựa hoang: tay tôi không ngừng vuốt ve giữa tóc mẹ và chiếc cổ thơm ngát của mẹ, lưỡi tôi liên tục khuấy động trong miệng mẹ, bụng tôi và cái bụng mềm mại của mẹ cọ vào nhau, cặc tôi được bọc trong lồn mềm mại ấm áp của mẹ không chút đắn đo, tận hưởng sự đắm chìm và xoa bóp nhịp nhàng của lồn mẹ…

Một mặt, tôi hy vọng cơ quan sinh dục của hai mẹ con sẽ gắn kết với nhau mãi mãi, nhưng mặt khác, tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh quá nhanh. Tôi bắt đầu thủ dâm vào đầu năm nay và mỗi lần xuất tinh tôi đều cảm thấy khoái cảm, nhưng bây giờ tôi không thể không muốn xuất tinh ngay khi bắt đầu. Dường như chỉ có xuất tinh sớm mới giải phóng được mọi ham muốn của tôi. Tôi bắt đầu ngân nga, ngân nga thật to trong vòng tay mẹ. Mẹ biết tôi sắp bùng nổ không thể kiểm soát. 

Hãy ngoan nhé, hãy ra nếu con muốn, hãy ra hết, con trai của ta. Con trai lần đầu xuất tinh rất nhanh, nếu không xuất tinh nhanh sẽ không thể dập tắt được lửa. Trong lúc mẹ mở miệng định nói thì tôi lại thọc lưỡi vào miệng mẹ, hai cái lưỡi lại hòa quyện vào nhau. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau một loạt lực đẩy thật chặt, tinh dịch nóng hổi của tôi đã bắn vào tử cung của người mẹ thân yêu đã sinh ra tôi! Là một người mới, tôi cảm thấy niềm vui khi xuất tinh là niềm vui sướng nhất trên thế giới! 

Mẹ! Sau vài phút tôi nói: Mẹ ơi, mẹ nói đúng, cặc của con mềm lắm. Âm hộ của mẹ vừa đẹp vừa đẹp, nó thực sự giúp tôi nguôi cơn giận. Đúng vậy, túi xách của phụ nữ là có giá trị nhất. Chuyện của đàn ông dù cứng rắn đến mấy thì sau một thời gian cũng sẽ mềm đi. Nếu nó không dịu đi, người đàn ông sẽ hoảng sợ. Vâng, tôi thường nhớ phụ nữ...người phụ nữ nào? Anh nhớ em... Kể từ khi nhìn thấy đôi chân của em, anh đã nhớ em! Điều này nghe giống như lời nói. Nhưng ta là mẹ của ngươi, sao có thể nghĩ bậy bạ được. Tôi yêu mẹ tôi. Bạn có biết mỗi ngày tôi nghĩ gì không? Tôi muốn cưỡi trên lưng mẹ cả đời và kính trọng mẹ cả đời. Cả đời này tôi cũng không dám nói, anh vẫn xin vợ nối dõi tông đường. Hỏi vợ xong vẫn muốn cưỡi lên vợ. 

Đang nói chuyện, mẹ tôi chợt hét lên: Ôi, mẹ không thể làm được nữa. Mẹ bây giờ cảm thấy khó chịu. Mẹ đứng dậy với một tiếng vút: Con ơi, nằm ngửa để mẹ đụ con đi. Nói xong cô ấy quay người lại và ngồi lên người tôi. Mẹ mở rộng đùi, để cái lồn béo ngậy cùng tinh dịch của tôi nở rộng, cọ sát vào con cặc yếu ớt của tôi. Mẹ để bầu vú rủ xuống rồi đưa lên miệng tôi. Tôi chơi bằng một tay, đưa tay kia vào miệng và mút thật mạnh. Dưới sự xoa bóp của mẹ, cặc tôi trở nên cương cứng đến mức đưa cặc tôi vào trong lồn mẹ. Mẹ đụ con càng lúc càng nhanh, tôi liên tục đưa cặc lên cao để hợp tác với mẹ. Khi tôi lại xuất tinh nóng hổi vào âm đạo mẹ, đột nhiên âm đạo mẹ phát ra tiếng kêu mà tôi chưa từng nghe thấy, giống như tiếng tru của sói cái khi động dục và giao phối. Sau này tôi mới biết đây là một người phụ nữ la hét khi đạt cực khoái, nhưng cơn cực khoái của mẹ tôi kéo dài và mãnh liệt hơn tôi tưởng tượng. 

Tôi không biết phải mất bao lâu thì mẹ tôi mới giảm tốc độ và cơ thể bà áp vào người tôi. Tôi hài lòng và mẹ tôi cũng vậy. Lúc này, thân tâm của chúng tôi, mẹ con chúng tôi dường như bồng bềnh trên trời như mây mù. Nó thật đẹp! ! ! Chúng tôi quá lười để lau sạch tinh dịch từ phần dưới cơ thể của họ và để nó nhỏ xuống chiếc khăn tắm lớn mà mẹ đã chuẩn bị trước đó. Sau đó, hai mẹ con ôm nhau trần truồng rồi chìm vào giấc ngủ trong vòng xoáy hạnh phúc. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng, cặc tôi cứng như sắt. Tôi lại quay lại nằm lên mẹ, muốn đụ mẹ nhưng mẹ có nói gì cũng không đồng ý. Cô ấy nói lần đầu tôi xuất tinh mạnh quá, bây giờ tôi muốn xuất tinh lại trong vòng 6 tiếng, điều này không tốt cho sức khỏe và cô ấy yêu cầu tôi phải chịu đựng đến tối. Thật không may, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. Nhưng suốt buổi sáng, tôi thật khó làm việc. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục với mẹ. Tôi nghỉ trưa và chạy bộ về nhà. Tất cả những gì tôi muốn làm là về nhà và cưỡi mẹ tôi. Nhưng khi về đến nhà, tôi thất vọng. Mẹ không có ở đây nhưng trên bàn có để lại một tờ giấy nhắn rằng mẹ đang gửi gà cho bà ngoại. Tôi được yêu cầu ăn thịt gà mái già trên bàn một mình. Tôi muốn ăn thịt gà, nhưng điều quan trọng nhất là được gặp mẹ. Nhưng mẹ tôi không có ở đây, tôi cảm thấy rất lo lắng. 

Buổi tối tôi về nhà, mẹ tôi về, mẹ mừng đến mức suýt hét lên. Mẹ tôi vừa mở cửa, vừa khóa cửa, tôi nóng lòng ôm mẹ, hôn vào miệng mẹ một cách tuyệt vọng rồi dùng tay kéo thắt lưng của mẹ, khiến mẹ tôi sợ hãi và hét lên: "Con điên rồi!" Bạn muốn làm gì vào ban ngày? ! Mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được. Đi chơi với tôi một lát nhé! nhanh! Bạn điên rồi! Đây có phải là ở cửa không? ! Tôi phát điên lên, không còn lựa chọn nào khác, không thể kiểm soát được bản thân. Tôi cởi quần của mình, rồi cởi quần của mẹ, rồi đến quần đùi của mẹ, rồi đè mẹ xuống đất cạnh cửa. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải vâng lời tôi, ngừng la hét, chủ động dang rộng hai chân để cặc tôi có thể dễ dàng đưa vào âm hộ của mẹ. Sau vài phút, tôi dần dần thoát khỏi trạng thái điên loạn. Xin lỗi mẹ. Tội nghiệp con, con có nhớ mẹ nhiều không? Cảm thấy tốt hơn? Được rồi, hãy đặt mẹ lên giường và để mẹ vui đùa cùng con. Tôi nhanh chóng bế mẹ vào phòng quấn, đặt mẹ lên giường, cởi hết áo, dùng miệng mút thật mạnh ngực mẹ rồi tung đòn tấn công dữ dội từ bên dưới. Sau khi đụ mẹ hơn trăm lần, đỉnh điểm của mẹ tôi đã đến. Cô ấy bắt đầu hú lên. Tiếng hét của cô ấy kích thích ham muốn tình dục của tôi. Cuối cùng, tôi và mẹ tôi xuất tinh cùng lúc. 

Sau bữa tối, hai mẹ con ngồi cùng nhau xem TV. Tay tôi liên tục di chuyển qua lại giữa đùi, ngực, bụng dưới và cặp mông đầy đặn của mẹ, vuốt ve thật tâm tình. Về những gì đang được nói trên màn hình, tôi thực sự không quan tâm chút nào. Sau đó, hai mẹ con chỉ đơn giản là cởi hết quần áo ra. Tôi ôm mẹ từ phía sau, ôm cặp mông đầy đặn của mẹ vào lòng. Sau đó, con cặc của tôi tự nhiên chui vào lỗ lồn của mẹ. Cái mông lắc lư của mẹ mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng, nhưng chúng tôi vẫn làm tình từ từ để tôi không xuất tinh. Khoảng mười giờ, sau khi xem TV xong, cả hai chúng tôi đi ngủ. 

Lần này chúng ta gặp nhau để làm tình ít đam mê hơn. Tôi muốn trân trọng cơ thể của mẹ tôi trước tiên. Tôi đặt mẹ nằm phẳng trên giường và chiêm ngưỡng thân hình bụ bẫm trắng ngọc của mẹ: bộ ngực cao vút, bụng hơi lồi, động ngọc với cỏ xanh tươi tốt, đôi chân trắng nõn như tuyết của mẹ… Sau đó, tôi bắt đầu hôn mẹ: bắt đầu từ việc chơi đùa với đầu mẹ, tôi yêu cầu mẹ nhắm mắt lại, tôi hôn lên mắt mẹ, rồi đến chiếc mũi nhỏ, rồi đến gốc tai của mẹ. Mẹ nói mẹ cảm thấy thoải mái nhất khi được hôn tai nên mẹ muốn tôi hôn khoảng mười phút, sau đó là môi. Mẹ không mở miệng nên tôi phải giữ lấy môi dưới đang nhếch lên của mẹ. Nó cũng ngon. Sau đó anh hôn cô từ cổ đến ngực, bụng đến rốn. Ngay dưới rốn là gò mu trắng nõn béo ngậy như chiếc bánh bao mới hấp. 

Khi tôi đang hôn tôi say đắm, mẹ tôi đột nhiên hét lên: “Không, con sẽ cù mẹ chết mất!” Đi lên! ! Tôi lập tức nằm lên người mẹ. Vào đi! Mẹ bắt đầu run lên vì phấn khích. Ngay khi con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, cô ấy đã ngừng run rẩy. Vì vậy, chúng tôi đun sôi nó từ từ và làm nó chậm rãi. Sau nửa giờ, chúng tôi bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ. Thành trong âm hộ béo ngậy của mẹ tôi cũng bắt đầu co lại, hết cái này đến cái khác siết chặt lại như đang bóp lấy tinh dịch của tôi. Lúc này, tôi không còn nhiều tinh dịch nhưng cặc tôi đang đập trong lồn mẹ. Cuối cùng, với tiếng sói tru của mẹ tôi, cuộc ân ái giữa hai mẹ con đã kết thúc một cách mỹ mãn! 

Nhưng điều tôi không bao giờ ngờ tới là bà ngoại 60 tuổi quyến rũ của tôi cũng ngủ với tôi, bà ấy dâm đãng và điên cuồng đến thế. 

Đây là những gì đã xảy ra: Trong bảy hoặc tám ngày tiếp theo, hai mẹ con sẽ ngủ khỏa thân trong vòng tay nhau mỗi đêm. Ngay khi đi ngủ, chúng tôi phải cởi quần áo của nhau. Mẹ tôi kể rằng mỗi lần mẹ giúp tôi cởi quần lót và con cặc to cứng của tôi lộ ra và run rẩy thì đó là khoảnh khắc thú vị nhất đối với mẹ. Tôi kể rằng mỗi lần giúp mẹ cởi quần lót, khi hai khối thịt trắng nõn lộ ra run rẩy lên xuống thì đó là khoảnh khắc ngây ngất nhất trong cuộc đời tôi. Ba lần một ngày, cơ quan sinh dục của mẹ và con trai được kết nối chặt chẽ. Xuất tinh ba lần một ngày không là gì đối với một chàng trai 18 tuổi, vì trước đó tôi đã thủ dâm ba lần một ngày. Mẹ mới 41 tuổi, cái tuổi mà mẹ như sói, hổ. Ham muốn tình dục mạnh mẽ của hai người đàn ông và phụ nữ ở độ tuổi chênh lệch nhau có thể nói là sự kết hợp hoàn hảo của tự nhiên. 

Ngay khi chúng tôi đang tận hưởng hưng phấn tình dục này thì mẹ tôi đến kỳ kinh nguyệt và chúng tôi phải tạm dừng một ngày. Nhưng họ vẫn ngủ chung giường, chỉ âu yếm chứ không quan hệ tình dục. Nhưng đến ngày thứ hai, tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi không có tinh ranh, tôi chỉ có thể thở dài. Sau đó, tôi bảo mẹ nằm sấp, tôi nằm sau lưng mẹ, đẩy cặc của tôi lên xuống khe mông mềm mại của mẹ. Khi tôi đang hưng phấn muốn đút, mẹ tôi chợt vùng vẫy nâng mông lên và hét: Nhanh lên! Vào đi! Thấy tôi còn đang do dự, mẹ lại hét lên: Nhanh lên! Vào đi! Tôi không còn cách nào khác đành phải thâm nhập vào lồn mẹ từ phía sau, rồi mẹ tôi mới yên vị. 

Nghĩ đến âm đạo của mẹ tôi bị tắc nghẽn, tôi không nhịn được hỏi: Có phải cấm xâm nhập vào mẹ không? Ai bảo cậu trêu tôi thế này? Ai có thể chịu đựng được? ! Đây là lần đầu tiên tôi đụ mẹ từ phía sau. Không ngờ, vì sự va chạm giữa hai bờ mông mềm mại của mẹ mà tôi lại càng ham muốn hơn bao giờ hết. Tôi lặng lẽ thưởng thức món ngon có một không hai này. Mười lăm phút sau, tôi từ từ xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Phải rất lâu sau giọt cuối cùng mới xuất ra, hai mẹ con lại cùng nhau ngã gục. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi muốn lặp lại thủ thuật cũ nhưng mẹ tôi không cho. Mẹ nói: Không thể tiếp tục như thế này được, chúng ta làm thế này đi... Mẹ nói với giọng khuyên nhủ, con còn trẻ và ham muốn tình dục đang lên đến đỉnh điểm, hai ba tháng nữa con sẽ không thể dừng lại. Nhưng âm hộ nhỏ của mẹ không thể chịu đựng được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ sẽ làm cho âm hộ của con bị viêm. Nếu bạn muốn yêu thương và chăm sóc mẹ mình, hãy lắng nghe mẹ. Vì bạn nghĩ đến việc đụ âm hộ của mình hàng ngày nên có sẵn một âm hộ làm sẵn... Khi nghe thấy điều này, tôi bối rối hỏi: Đó là ai? Mẹ ơi, hãy nói cho con biết. Bà của bạn. bà nội? Mẹ đừng đùa, bà bao nhiêu tuổi rồi? Cô ấy có thể làm được không? Mẹ nói: Bà nội sinh ra mẹ khi bà 19 tuổi. Năm nay bà đã 60 tuổi. Nhưng trông anh vẫn chưa già. Ông nội của bạn đã qua đời ở tuổi 45. Sau này tôi nghe nói bà và chú thứ hai của bạn...không đề cập đến những vụ bê bối như vậy. Tôi nghĩ cô ấy vẫn còn muốn nó rất nhiều. Bà ngoại rất yêu thương tôi khi tôi còn nhỏ. Nếu bà nội bằng lòng, mẹ ơi, hôm nay hãy mời bà đến đây, để con báo đáp lòng hiếu thảo của mình với mẹ, đồ biến thái, và cẩn thận đừng để bà nội không tiêu hóa được. 

Khi đi làm, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bà ngoại. Khi còn nhỏ, tôi thường được bà ngoại ôm đi ngủ. Bà tôi rất thích chơi với em trai tôi và từng nói rằng khi tôi lớn lên sẽ dùng tôi để chơi với nó. Thật không may, lúc đó tôi chưa biết nhiều về vấn đề con người. Ấn tượng lớn nhất mà bà để lại cho tôi chính là đôi môi đỏ tươi, thanh tú, căng mọng và nồng nàn tương phản với khuôn mặt trắng hồng của bà. Tôi nghĩ cuộc gặp gỡ này phải được bắt đầu bằng một nụ hôn. Tiếp theo là ngực của bà ngoại. Mười tuổi, tôi thường vùi đầu vào ngực, má bị mỡ hai bên nhéo vào, mũi ngửi thấy mùi trầm hương quyến rũ. Điều tôi muốn lần này là ngậm hai quả nho tím đó thật lâu trong miệng. 

Tôi về nhà vào buổi trưa và mẹ tôi đang nấu ăn. Mẹ nói bà đã đến và đang thu dọn quần áo trong phòng trên tầng hai sau khi tắm xong. Tôi vui vẻ chạy lên tầng hai, nơi bà tôi đang chiêm ngưỡng hình dáng của bà trong gương. Ngay khi bạn nhìn thấy tôi đến. Bà nội hét lên sung sướng. Ông nội và cháu trai của chúng tôi ôm nhau thật chặt. Tôi cúi đầu, nhanh chóng ngậm lấy môi dưới mọng đỏ của bà ngoại vào miệng. Sau đó, bà mở miệng và tôi đưa lưỡi bà vào miệng. Chúng tôi hôn nhau say đắm trong mười phút, bà tôi gần như ngã gục, nên tôi đặt bà xuống giường. 

Bà nội mặc bộ đồ lót cỡ lớn nền xanh và hoa trắng khiến đôi chân bà càng trắng nõn và dịu dàng hơn. Chiếc váy ngắn hoa của bà ngoại ôm chặt lấy hai bộ ngực lớn của bà. Tôi nhanh chóng cởi nút và bộ ngực đó bật ra một tiếng bốp. Tôi điên cuồng nhặt nó lên, bóp, nhào nặn, hôn, thật muốn nuốt hai quả nho tím đó. Bạn đang chơi thủ thuật gì? Mẹ vào và chở chúng tôi xuống ăn. Trên bàn ăn, bà nhìn tôi và mẹ cười, rồi hỏi mẹ, một ngày bao nhiêu lần? Mẹ đã nói điều đó hai hoặc ba lần. Bà nội nói số lần không quan trọng, quan trọng nhất là mỗi lần làm, người đàn ông đương nhiên phải chăm chỉ. Nói cách khác, chỉ cần người đàn ông muốn và dương vật của anh ta cương cứng tự nhiên thì tình dục sẽ không gây hại cho cơ thể. Cô cho biết, ông nội cô mất sớm ở tuổi 45 vì nếu phải làm cứng dương vật khi nó còn yếu thì tổn thương sẽ rất lớn. Bà nhờ mẹ tôi để mắt tới và đừng để tôi đi quá xa. 

Bây giờ tôi vẫn còn tâm trạng, dù có muốn cũng không thể dừng lại được. Cậu bé đã mạnh mẽ như vậy ở tuổi của mình và có vẻ như cậu ấy sẽ không thể làm được điều đó trong vòng một hoặc hai tháng. Bà nội cũng vang lên: Đúng rồi. Tôi..., ồ,...tốt hơn hết là đừng nói điều đó. Tôi biết cô ấy gần như đã tiết lộ chuyện loạn luân giữa cô ấy và người chú thứ hai. Nhưng thứ tôi muốn lúc này là âm hộ của bà. Bà ơi, chúng ta lên lầu thôi. Tôi cầu xin. Mẹ cũng nói: Giun đất không thể giấu trong chuồng gà, vậy mẹ hãy đối xử thật tốt với con của chúng ta nhé. Rồi anh ấy nói, Mẹ ơi, dầu mè ở trên bàn cạnh giường ngủ. 

Khi chúng tôi lên lầu, bà giúp tôi cởi quần áo trước, tôi cũng giúp bà cởi quần áo cho tôi. Ngay lập tức, bà nội chủ động nằm xuống giường, dạng chân ra để cái lồn già nua lộ ra hoàn toàn. à! Âm đạo của bà nội khác với âm đạo của mẹ. Lông phía trên âm đạo của mẹ tôi rất rậm rạp, trong khi lông của bà tôi lại thưa hơn nhiều. Vì thế mà âm hộ của bà ngoại lại càng gợi cảm và dễ thương hơn. Tôi ngậm miệng bà ngoại và hôn bà một cách tục tĩu một lúc lâu, rồi bắt đầu đụ âm hộ bà. Chỉ là cái lồn cũ của bà ngoại hơi khô thôi. Sau khi đụ cô ấy một lúc, chỉ có quy đầu bước vào. Bà nội thở dài nói: Bà già thật rồi. Không có nước có thể chảy ra. Tôi cũng muốn thử không dùng dầu, nhưng có vẻ như nó không có tác dụng. Bà chỉ vào dầu mè trên bàn cạnh giường ngủ và yêu cầu tôi làm ẩm âm hộ của bà. Tôi lấy gối nâng mông bà lên, rồi bôi dầu mè vào âm hộ của bà rồi thọc ngón tay vào đó. Bà nội nói cảm giác thật tuyệt! Bạn muốn tôi đâm vào thêm vài lần nữa. Tôi đã rất hạnh phúc và tôi đã không dừng lại cho đến khi bà tôi muốn. 

Tôi nhảy lên người bà, thọc cặc của mình vào cái lồn già nua của bà, và với một tiếng rít, tôi đi vào! Mùi vị không khác gì nhét vào âm hộ nhỏ giọt của mẹ tôi. Cái lồn nâng cao của bà ngoại thuận lợi cho tôi thâm nhập hơn. Sau khi đụ cô ấy vài lần, tôi hỏi: Bà ơi, bà có cảm thấy không? Sẽ có, bà nói. Sau khi đụ anh ta một lúc, sự phấn khích của tôi lần lượt dâng trào. Bà nội nói rất xúc động: Cháu nội yêu quý của bà, bà muốn làm cháu thoải mái. Khi cô nói, thành trong âm đạo của cô bắt đầu co bóp nhịp nhàng. Tôi cảm thấy rất thoải mái và nói rằng bà ơi, đây là một động thái tuyệt vời. Bà nội không nói gì mà tiếp tục co rút và thả lỏng...

Càng về sau, âm đạo của bà nội càng co bóp càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, niềm vui của tôi được đẩy lên đỉnh cao nhất. Cuối cùng, à! Một dòng tinh dịch bắn thẳng vào âm đạo của bà ngoại! Ông nội và cháu trai ôm nhau thật lâu không chịu buông ra. Nghỉ ngơi được nửa tiếng thì đã đến lúc tôi phải đi làm. Trước khi tôi đi, mẹ tôi hỏi tôi mọi chuyện có ổn không, tôi nói mọi việc diễn ra rất tốt. Hỏi tôi sự khác biệt là gì, tôi nói mỗi cái đều có ưu điểm riêng. Anh ấy cũng hỏi tôi đã sử dụng loại dầu nào chưa, và tôi nói tạm thời chỉ dùng thôi. Mẹ mỉm cười và nói, hãy xem cuối cùng nó có ổn không. Tôi ôm mẹ, sờ ngực và hôn mẹ rồi vui vẻ đi làm. 

Khi tôi đi làm về vào trưa ngày hôm sau, bà tôi đang tắm. Khi nghe thấy tôi bước vào, cô ấy liền gọi tôi vào và nói muốn tôi xoa lưng cho cô ấy. Tất nhiên là tôi không muốn nên tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi đi vào. Bà nội cởi quần áo rồi ngồi trong bồn tắm lớn như một đống thịt trắng. Tôi lao vào, lau lưng cho cô ấy vài lần rồi không ngừng véo ngực và núm vú của cô ấy. Sau đó tôi cũng tắm rửa sạch sẽ, thoa xà phòng rồi hai đứa ôm nhau trơn trượt, thú vị thật! Tôi đã muốn đụ lồn bà tôi nhiều lần nhưng tôi không thể làm điều đó trong phòng tắm. 

Tôi nhờ bà nâng mông lên, bà phối hợp rất tốt. Cô lập tức dùng hai tay giữ thành bồn tắm và giơ cặp mông đầy đặn của mình lên thật cao. Mông của bà rất to và nhiều thịt nên tôi đụ bà từ phía sau với con cặc cương cứng của tôi. Kỳ lạ thay, lúc này cái lồn của bà tôi có vẻ rất căng. Sau một vài lần, chỉ có quy đầu bước vào. Với một lực khác, vòng ngoài béo ngậy của lồn cô ấy cọ xát vào da cặc của tôi, khiến tôi thỏa mãn đến mức gần như xuất tinh. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng rút nó ra. Chèn lại, điều tương tự, nhưng nhiều hơn một chút. Sau năm lần đẩy liên tục, con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, nhưng nó đã bị bóp chặt đến mức anh gần như xuất tinh. 

Tôi nói: “Bà ơi, âm hộ của bà căng quá, giống như của trinh nữ vậy”. Bạn đã bao giờ sử dụng trinh nữ chưa? Chưa. Nhưng tôi đoán đó là âm đạo của trinh nữ, phải không? Tội nghiệp cậu bé, cậu chưa chơi với một cô gái còn trinh, nhưng điều đó không thành vấn đề, cậu sẽ làm vậy. Bà nội vừa cười vừa nói. Thứ vừa rồi của bạn không phải là âm hộ của bà ngoại, mà là lỗ đít của bạn! À, hóa ra tôi đi bằng cửa sau. Cửa sau ngon hơn. Từ giờ trở đi bà nội nên cho con vào nhiều hơn nhé! Bám sát cặp mông to tròn của bà ngoại, tôi cũng rảnh tay sờ vào ngực bà. Bộ ngực thật lỏng lẻo và mềm mại, chúng dường như sắp chảy ra khi tôi cầm chúng trên tay. Có lẽ được kích thích khi chạm vào ngực mình, bà nội bắt đầu co bóp nhịp nhàng, hết cái này đến cái khác. Cuối cùng, dục vọng tột độ bộc phát không thể kiểm soát, một mũi tiêm tinh dịch được tiêm vào cơ thể bụ bẫm của bà cụ 60 tuổi. 

Mẹ không nhịn được cười khi nhìn cử chỉ của ông nội và cháu trai qua cánh cửa phòng tắm đang mở. Sau đó, cô ấy hỏi tôi có lấy cảm hứng từ việc giao phối của chó không. 

Bà tôi và tôi chơi như vậy suốt năm ngày. Vào ngày thứ sáu, bà nói chúng tôi nên thử món này mà không cần dầu mè. Tôi nghĩ âm đạo của bà đã bắt đầu tiết ra nước. Lần cuối chúng tôi quan hệ không dùng dầu, vì bà ít nước nên âm đạo bị kẹp chặt, khoái cảm rất đặc biệt. Chúng tôi đã ở bên nhau một thời gian dài và không thể chịu đựng được việc phải chia tay. Tôi và bà nội rất vui mừng, mẹ tôi cũng nói rằng đây là một điều kỳ diệu do tình yêu tạo ra. Bà nói: Cháu trai yêu quý của bà, bà đã làm cho âm hộ già của bà cảm thấy thoải mái sau khi đụ bà. Bạn đã làm tròn lòng hiếu thảo của mình. Kinh nguyệt của mẹ bạn đã sạch rồi. Điều quan trọng là phục vụ mẹ của bạn. Chúng tôi đã hứa rằng lần sau khi mẹ tôi có kinh trở lại, chúng tôi, cháu trai và cháu trai, sẽ lại chiến đấu hàng chục hiệp. 

Cuối cùng, bà ngoại trở về với thi thể đẫm tinh trùng của cháu trai, chờ cuộc gọi tiếp theo của tôi để thể hiện lòng hiếu thảo của bà. Và tôi và người mẹ thân yêu của mình đã quay trở lại với cơn điên loạn ngày xưa...

