============================================================
  người phụ nữ trẻ trong vũ trường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%9e%e5%bb%b3%e8%a3%b9%e7%9a%84%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-03-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Chuyện đó xảy ra cách đây 8 năm, khi tôi 25 tuổi, không lâu sau khi tốt nghiệp đại học, tôi bắt đầu đi làm. 

Vì công việc, tôi đau đớn chia tay bạn gái đại học 3 năm. Tâm trạng tôi rất tồi tệ, chán nản và công việc của tôi rất buồn tẻ. Vì thế tôi cảm thấy rất chán. 

Một ngày nọ, một người bạn rủ tôi đi khiêu vũ và anh ấy đã sắp xếp sẵn hai bạn nữ. Là một cựu vũ sư, tôi đã đồng ý vì buồn chán. Sau khi đến phòng khiêu vũ, hai bạn nhảy đã đến sớm hơn chúng tôi. Một người trẻ hơn, khoảng 22 tuổi, là bạn cũ của bạn tôi. Một người phụ nữ trung niên khác khoảng 30 tuổi, lúc đầu tôi không nhìn kỹ. After everyone politely and briefly greeted each other, they sat down, looking a little reserved. 

Chẳng mấy chốc buổi khiêu vũ bắt đầu, bạn tôi và bạn nhảy của cô ấy nhanh chóng xuống khiêu vũ. Vì lịch sự, tôi cũng mời cô ấy nhảy. Không cần nghĩ đến vũ đạo, tôi cảm thấy sự phối hợp rất tốt, các bước nhảy rất điêu luyện, phối hợp rất ăn ý. Tôi không thể không nghĩ khác. Chỉ cần tận dụng điệu nhảy này để được gần mặt đối mặt và quan sát nhau thật kỹ. Cô ấy có chiều cao trung bình, dáng người cân đối, mái tóc ngắn đơn giản, khuôn mặt không mấy ưa nhìn và hơi nhăn nheo. Có thể thấy cô đã thoa chút phấn và son môi màu đỏ tươi. Her teeth are clean and neat, and she is well-dressed. She is not very outstanding, but she has a good temperament and exudes the charm of a mature woman. 

Khiêu vũ mấy lần, song phương đều cảm thấy thoải mái, ban đầu kiềm chế dần dần biến mất. Khiêu vũ xong họ giải tán. Bạn tôi kể rằng cô ấy họ Chen, chồng cô ấy là chủ một doanh nghiệp nhỏ, làm nghề vận tải biển và quanh năm vắng nhà nhiều. Gia đình giàu có hơn. 

Vài ngày sau, bạn tôi nói với tôi rằng anh ấy rủ chúng tôi đi khiêu vũ lần nữa, và tôi vui vẻ đồng ý. Lần này hai bên hào phóng hơn rất nhiều, vừa nói vừa cười. Không cần phải nói, bạn tôi đã nhảy với bạn nhảy nữ của cô ấy và hai chúng tôi rất hợp nhau. Tất cả các điệu nhảy đều là điệu nhảy khiêu vũ trang trọng. 

Vào thời điểm đó, điệu nhảy được gọi là "múa mặt đối mặt" rất phổ biến. Ngay cả một bữa tiệc khiêu vũ cũng luôn sắp xếp thời gian cho một điệu nhảy phụ, nghĩa là âm nhạc rất nhẹ và ánh đèn rất mờ. Không thể nói không thấy được ngón tay, chỉ có thể nhìn thấy bóng người. One pair hugged each other very tightly, body to body, face to face, swaying on the dance floor. Nhiều người đến đó chỉ vào dịp này, chỉ để tìm bạn nhảy. Bạn tôi và bạn gái tôi đã đăng bài ở đó rồi, và vì chúng tôi không quen nhau lắm nên chúng tôi rất thích ngồi cạnh nhau và trò chuyện. Cứ như vậy, chúng tôi hẹn nhau khiêu vũ vài lần, dần dần trở nên quen thuộc với nhau, hai bên càng ngày càng cảm thấy tốt hơn. Cuối cùng, có một lần, với sự khuyến khích của bạn bè, chúng tôi cũng bắt đầu khiêu vũ mặt đối mặt. 

Tôi nhớ lần đầu tiên, tôi có chút lo lắng. Dù có tiếp xúc da kề da với bạn gái khi còn học đại học nhưng tôi vẫn có chút hưng phấn, nhịp tim đập dồn dập, miệng đỏ bừng, mặt đỏ bừng. Ngược lại, tôi cảm thấy cô ấy rất tự nhiên, nhưng cả hai chúng tôi đều không nói gì, chỉ im lặng ở gần nhau. Tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Nói thật lúc đó em trai tôi nản lắm. Lần đầu tiên cảm thấy thú vị. Sau lần đầu tiên, bước tiếp theo là tự nhiên. Sau khi nếm được vị ngọt, tôi bị ám ảnh bởi việc khiêu vũ cùng cô ấy. Nhưng tôi không dám nghĩ quá nhiều. 

Sau khoảng nửa tháng, hai bên đã trở nên rất quen thuộc với nhau. Có lần bạn tôi gợi ý chúng tôi đến vũ trường khác để khiêu vũ. The environment there is even better, it's very dark, and it's said that it's a little more open. Chúng tôi đã đi. As expected, the dance lasted a long time and there was almost no light. Mọi người chen chúc nhau, gần đến mức có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của người khác. Bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh của nụ hôn. Rất thú vị. Có lẽ do ảnh hưởng của môi trường nên ngày hôm đó chúng tôi ôm nhau rất chặt. Her hands were fully wrapped around my head, and her head rested on my shoulder. Cả cơ thể anh chỉ tựa vào tôi thật nhẹ nhàng, cảm nhận được bộ ngực đàn hồi của anh đang siết chặt lấy tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy những lời thân mật này. Có chút mất kiểm soát. Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm và nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy hơi phấn khích nhưng cô ấy chỉ cử động một chút. Không có ý định trốn thoát mà anh ôm cô chặt hơn. 

Trong giờ giải lao, chúng tôi đều ngồi im không nói gì, tận hưởng cảm giác phấn khích vừa rồi. Hôm đó, chúng tôi hẹn lần sau sẽ khiêu vũ ở đây lần nữa, tránh mặt bạn bè và chỉ có hai chúng tôi. Tôi đoán cô ấy sợ bạn bè sẽ xấu hổ khi gặp cô ấy. 

Ngày hôm sau, hai chúng tôi đến phòng khiêu vũ như đã hẹn và cùng nhau bắt đầu thế giới của mình. Chúng tôi nhảy những điệu khiêu vũ trang trọng và mong chờ thời gian để khiêu vũ trực diện. Không nói nhiều chỉ ôm nhau thật chặt. Cô ấy hỏi tôi có nghĩ cô ấy đang quyến rũ tôi không. Tôi nói không, tôi nghĩ đó là điều đương nhiên. Cô hỏi sao tôi không phản đối, tôi không cảm thấy mình thiệt thòi sao? Tôi đã nói tôi thích phụ nữ trưởng thành chứ đừng nói đến những người phụ nữ quyến rũ như vậy. Thành thật mà nói, tôi thích trưởng thành hơn. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn khao khát những người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đó. She said she liked my humor and insights, my skillful dance moves, and my youthful energy. Cô ấy còn kể rằng khi tôi nhảy, tôi dang chân cô ấy về phía trước khiến cô ấy rất phấn khích. Tôi biết, cô ấy hơi ảo tưởng một chút. Dù còn trẻ và đầy nghị lực nhưng cuối cùng tôi cũng kiềm chế được bản thân. Là một trinh nữ, tôi không biết phải làm gì. 

Bằng cách này, chúng tôi đã khiêu vũ một mình thêm vài lần nữa. Sự thôi thúc bên trong ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng có một lần, chúng tôi lại khiêu vũ. Vì đang là mùa hè nên cô mặc một chiếc váy dài rất mỏng và ngực rất thấp. Tôi có cảm giác điều gì sắp xảy ra. Chúng tôi ôm nhau rất chặt, và phần thân dưới của tôi áp sát vào người cô ấy. Tôi rất phấn khích, em trai tôi sưng tấy đến mức nhẹ nhàng cọ sát vào cơ thể cô ấy theo những bước nhảy. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được điều đó. 

Ngày hôm đó, chúng tôi hôn nhau trong bóng tối. Tôi hơi say. Đôi bàn tay sau lưng tôi trở nên bồn chồn và tôi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy bên ngoài lớp quần áo. Cô ấy tự nhiên quay người lại để tôi chạm vào ngực cô ấy. Tôi lại bắt đầu chạm vào mông cô ấy. Cô ấy nói không thoải mái nên buông tay và cử động vì lý do nào đó. Tôi tưởng cô ấy không vui nên rút tay lại. Kết quả là cô ấy lại nắm lấy bàn tay đang ở sau lưng của tôi và đặt nó lên mông cô ấy một lần nữa. Điều bất ngờ là thứ tôi chạm vào lại là một cái mông trần. Tôi không khỏi nhẹ nhàng nói "ah". Thì ra cô ấy không thoải mái khi chạm vào qua váy nên đã vén váy lên lộ toàn bộ mông cho tôi sờ. Không cần lo lắng người khác nhìn thấy, vì ánh sáng quá mờ và tôi đang mặc váy dài. Sau khi tôi cho tay vào, sẽ khó nhìn thấy chúng tôi đang làm gì khi chiếc váy buông xuống. Điều này làm tôi sôi máu. Tôi hào hứng chạm vào mông cô ấy, cảm giác khá to nhưng hơi lỏng lẻo, rất mịn và mềm. Chiếc quần lót cô đang mặc rất nhỏ, ăn sâu vào mông, để lộ toàn bộ phần mông. Tôi chạm vào mông cô ấy, ngón tay thỉnh thoảng thọc sâu vào rãnh mông. 

Chúng tôi rất phấn khích và rõ ràng có thể cảm nhận được hơi thở của nhau ngày càng dày hơn và tim đập nhanh hơn. Cô ấy thực sự đã tiến thêm một bước nữa và chủ động dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Đứa em trai vốn đã sưng tấy rất nặng, không thể chịu nổi nữa, cảm giác như muốn nổ tung. Tôi không biết cô ấy có hiểu được khó khăn của tôi không, nên cô ấy đã mở dây chuyền của tôi và lấy dương vật của tôi ra khỏi quần lót. Và bắt đầu giở trò đồi bại. Tôi đã không lịch sự và dùng tay kia chạm vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể cô vặn vẹo. Cô ấy không có nhiều lông mu, âm hộ của cô ấy rất ướt, có rất nhiều nước và cô ấy vẫn đang đụ cặc tôi. Tôi từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo của cô ấy. Cô véo chân mình rồi nhanh chóng tách chúng ra. Lớp bọc thậm chí còn ướt hơn và có cảm giác hơi nhầy nhụa. Đi vào êm ái và dễ dàng. Loại kích thích này đối với một thanh niên chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ như tôi thì không thể chịu nổi. 

Tôi không thể cảm nhận được những người xung quanh và tôi không thể hiểu được cảm xúc của người khác. Chỉ có cảm giác háo hức được giải phóng. Chẳng mấy chốc, tôi đã xuất tinh. Tôi muốn hét lên nhưng không thể, đành phải đè nén sự khoái cảm trong lòng. She held my glans very considerately and let all my semen ejaculate onto her hand. Sau đó cô ném nó xuống đất trong góc và dùng chân chà xát vài lần. Sẽ không mất nhiều thời gian để điều này được xóa sạch bởi điệu nhảy của đám đông. 

Tôi cảm thấy rất mệt mỏi, chân tôi yếu ớt và không muốn cử động chút nào. I let go of my hand on her vaginal wrap, and she put my limp penis back into her pants. Chúng tôi giúp nhau hoàn thành điệu nhảy sớm và trở về chỗ ngồi. Tôi dựa vào cơ thể cô ấy và dần dần tỉnh táo lại. Chúng tôi chỉ mỉm cười hiểu ý và không nói gì, vẫn nhớ lại cảm giác cuồng nhiệt vừa rồi. 

Chiều hôm sau là ngày cuối tuần, chúng tôi hẹn nhau đi dự tiệc khiêu vũ. Lần này tôi quyết tâm làm một điều gì đó. That dance club happened to be located in a hotel. Khi đến phòng khiêu vũ, rõ ràng là cô ấy có chút bất an. 

Khi ngồi vào chỗ, tôi không còn lịch sự như trước nữa. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi dùng vạt váy dài của mình vươn tay ra khỏi đùi cô ấy và chen vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy cũng hơi dạng chân ra, tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều rất vui mừng và tôi đã xin được một phòng và cô ấy đã đồng ý. Nhưng do chưa có kinh nghiệm nên cả hai quên mang theo CMND nhưng cô ấy vẫn yêu cầu tôi ra quầy lễ tân hỏi xem có thể lấy phòng theo giờ mà không cần CMND không nhưng kết quả là tôi từ chối. Tất cả chúng tôi đều trông thất vọng và nhảy múa chán nản. Cuối cùng cũng đến lúc khiêu vũ mặt đối mặt lần nữa. Chúng tôi lại đi khiêu vũ và tôi nghĩ mọi chuyện sẽ giống như ngày hôm qua. Ngay khi chúng tôi bắt đầu khiêu vũ, chúng tôi bắt đầu chạm vào nhau một cách không khoan nhượng. Tôi nghĩ cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Her underwear was very small, very thin, narrow in the middle, just a little bit covered. Tôi đoán nó trong suốt và rất gợi cảm. Sẽ thuận tiện hơn cho tôi khi chạm vào cô ấy. Tôi có thể chạm vào âm đạo của cô ấy mà không cần phải kéo quần lót xuống. Chúng tôi tiếc nuối vì không mang theo CMND và bỏ lỡ cơ hội. Cô ấy nghĩ về điều đó và nói với tôi, hãy thử ở đây. Làm thế nào để thử? Tôi không hiểu. Cô kéo tôi vào góc sàn nhảy, dựa vào tường, dang rộng chân tôi, vén vạt váy trước mà không cởi quần lót. Cô ấy chỉ kéo quần lót sang một bên, rút ​​dương vật của tôi ra và yêu cầu tôi ngồi xổm xuống một chút. Cô ấy dùng một tay mở rộng âm đạo của mình, tay kia giữ dương vật vốn đã thẳng của tôi, hướng dẫn tôi đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Do thiếu kinh nghiệm nên tôi không thể vào được sau nhiều lần thử. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi xổm xuống một chút và đứng giữa hai chân cô ấy. Cô ấy đã cố gắng rất nhiều. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy một cách máy móc. Dương vật của tôi hơi đau khi cô ấy kéo vào, nhưng không hiểu sao tôi nghe cô ấy nói được, nên tôi hỏi rồi đi vào. Cô ấy nói có, vì tôi chưa bao giờ vào âm đạo phụ nữ nên không biết cảm giác như thế nào nên cô ấy hỏi và quấn mặt lại. Cô ậm ừ khẳng định. Tôi chỉ tin rằng mình đã thực sự xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ. 

Tôi không thể nói cho bạn biết cảm giác đó như thế nào, tôi cảm thấy hơi đau, có thể là do tư thế. Lúc đó tôi rất phấn khích, nhịp tim rất nhanh và không suy nghĩ nhiều. Tôi chỉ đứng đó ngu ngốc và ôm cô ấy thật chặt. Cô ấy co giật eo vài lần, thúc giục tôi di chuyển, và tôi cố gắng co giật vài lần. Nó rất thỏa mãn và tôi có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi được ma sát trên dương vật của mình. Có lẽ đó là mối quan hệ đầu tiên của chúng tôi, nhưng tôi đã xuất tinh ngay sau đó và tôi xuất tinh một cách vui vẻ vào âm đạo của cô ấy mà không chút đắn đo. 

Tôi cảm thấy rất mệt mỏi, khó thở, toàn thân đổ mồ hôi rất nhiều và ướt đẫm. Chúng tôi ôm nhau không nhúc nhích. Một lúc sau, dương vật khập khiễng của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn thấy cô ấy dùng tay xoa xoa âm đạo của mình và nói, ồ, nhiều quá. Chúng tôi quay lại chỗ ngồi và thấy cô ấy lấy vài chiếc khăn giấy và bí mật lau tinh dịch tôi để lại trong âm đạo của cô ấy. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi dần tỉnh táo lại và cẩn thận thưởng thức quá trình đam mê. Sau đó dần dần tôi nhận ra rằng mình đã mất trinh. I actually lost it on such an occasion with a middle-aged woman who was more than ten years older than me. Tâm trạng của tôi rất phức tạp, đến bây giờ tôi vẫn đang suy nghĩ xem mình nên vui hay nên buồn. 

Sau buổi khiêu vũ, tôi đã không đến gặp cô ấy trong vài ngày vì tâm trạng trái ngược nhau. Cô ấy đến gặp tôi nhiều lần nhưng tôi từ chối lời yêu cầu của cô ấy vì nhiều lý do. Nửa tháng sau khi sự việc xảy ra, cô ấy gọi điện cho tôi và nói rằng vì lý do công việc nên chồng cô ấy yêu cầu cô ấy ra ngoài lo công việc. Cô ấy sẽ rời đi trong vài ngày nữa và không biết khi nào cô ấy sẽ quay lại. Cô ấy muốn gặp tôi. Cuối cùng tôi cũng đồng ý và hẹn gặp nhau ở khách sạn vào ngày hôm sau. 

Sáng hôm sau, tôi đến khách sạn một mình và nhìn thấy cô ấy ở sảnh. Tôi không nói gì cả. Tôi chỉ theo cô ấy vào thang máy và đi thẳng vào phòng. Hóa ra cô ấy đã đặt phòng rồi. The air conditioner in the room was fully turned on, the curtains were drawn tightly, and it was relatively dark. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, cô ấy nóng lòng quay lại và ôm tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Tay tôi vuốt ve khắp cơ thể cô ấy, chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi cởi quần áo của cô ấy nên tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Với sự hợp tác của cô, cô đã bị lột đồ lót. Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo, phần thân dưới cứ cọ vào người tôi, cô ấy từ từ đẩy tôi ngã xuống giường. Tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo. Dương vật được nâng lên rất cao. Tôi cởi quần lót của cô ấy một cách thô bạo. Cuối cùng, tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy. Mặc dù tôi đã chạm vào nó nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ nhìn kỹ nó. Bụng dưới của cô tương đối đầy đặn, da hơi lỏng lẻo và không có mỡ. Lông mu không quá nhiều nhưng tương đối dài. Toàn bộ vùng mu sẫm màu và trông hơi béo. I used my fingers to separate her labia, which was red and wet. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và la hét. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhấc dương vật lên muốn nhét vào nhưng không chạm vào cửa được. Cô nhấc chân lên và âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra. Cô ấy cầm lấy dương vật của tôi và đưa nó vào âm đạo một cách nhẹ nhàng. Tôi nằm trên người cô ấy và liên tục lắc lư, cử động của tôi dường như không phối hợp và tôi có thể cảm nhận được sự khoái cảm bùng nổ khi quy đầu cọ xát vào âm đạo. Ngay sau đó, tôi hét lên, xuất tinh và cảm thấy dương vật của mình run rẩy trong âm đạo của cô ấy. Tôi nằm bất động trên người cô ấy, cảm thấy rất mệt mỏi. Dương vật của tôi dần dần trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi cũng trượt khỏi cơ thể cô ấy. Cô lấy vài mảnh giấy lau âm đạo lần nữa rồi kẹp vài mảnh giấy ra ngoài âm đạo. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy vẫn chưa vui, còn tôi nói rằng tôi rất mệt và không muốn di chuyển nên cứ đợi. Cô ấy nói không sao cả. Sau đó cô ấy hỏi tôi có phải tôi chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ trước đây không. Tôi nói nghiêm túc đấy, bạn không tin tôi à. Cô ấy nói nó không quan trọng. Cô ấy không quan trọng nhưng cô ấy rất quan trọng với tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thực sự quan hệ tình dục với một người phụ nữ.

Ngay sau đó, trước sự khiêu khích của cô ấy, tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy. Lần thứ hai tôi không hào hứng như vậy và nó không kết thúc nhanh chóng như vậy. Cuối cùng cô ấy đã đạt đến cao trào và phản ứng rất dữ dội. Sau đó tôi mới nhận ra rằng phụ nữ quan hệ tình dục là điều đáng sợ. Chúng tôi đã làm điều đó năm lần trong ngày hôm đó cho đến tận tối và thử một số thủ thuật. 

Bây giờ nhìn lại, tôi cảm thấy hơi tiếc vì đã không để cô ấy thổi kèn cho mình. Cô ấy rất tận tâm và nói rằng cô ấy sẽ khiến trải nghiệm hôm nay của tôi không thể nào quên và tôi sẽ nhớ đến cô ấy trong tương lai. 

Vài ngày sau, cô ấy gọi cho tôi và nói với tôi rằng cô ấy sắp rời đi. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ nhớ tôi rất nhiều và sẽ đến gặp tôi lần nữa nếu cô ấy quay lại trong tương lai. Cũng có thể định cư bên ngoài và không bao giờ quay lại nữa. Tôi cũng rất buồn và bất đắc dĩ nhưng biết làm sao đây? Tôi chỉ có thể nói rằng tôi hy vọng sẽ đến gặp tôi khi tôi quay lại trong tương lai. 

Cứ như vậy cho đến hôm nay chúng tôi chưa bao giờ gặp lại nhau, cũng không biết hoàn cảnh của nhau. Dù bây giờ tôi đã lập gia đình và có con, đang tận hưởng hạnh phúc gia đình. Nhưng đôi khi tôi không thể quên được cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng là người phụ nữ đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Đối với tôi, một người trẻ mới làm quen với nhân loại, đó là điều tôi không bao giờ quên. Cho đến bây giờ tôi vẫn thích những người phụ nữ trung niên và sự trưởng thành của họ.

