============================================================
  Người chị ngốc nghếch của tôi (01)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%ac%a8%e8%9b%8b%e5%a6%b9%e5%a6%b9%ef%bc%8801%ef%bc%89/
  Ngày       : 2020-04-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

(1) Trò chơi nguy hiểm

Trong lòng mỗi người đều có một con quỷ. 

Không cần phải sợ nó, không cần ghét nó, không cần xua đuổi nó. Nó sẽ rời bỏ bạn khi bạn chết, đó chính là bạn. Ma quỷ sẽ thắp lên ngọn lửa trong trái tim bạn, nhưng cuối cùng chính bạn mới là người đưa ra quyết định. “Đến đây, cùng xem những chiếc túi rẻ tiền này nhé, thưa quý vị và các bạn. Chúng là hàng nhái thủ công của những chiếc túi hàng hiệu nổi tiếng…” Tôi hét to hết sức từ phía sau một quầy hàng trong chợ, hy vọng bán được nhiều hàng hơn, nếu không tối nay tôi lại phải ăn cháo với đồ hộp. Gian hàng này không phải của tôi mà được một ông chủ trong chợ giao phó cho tôi. Ngoài lương cơ bản, tôi có thể nhận được một số tiền thưởng cho mỗi sản phẩm bán được. Vì vậy, những hàng hóa này có bán được hay không đều liên quan đến mức sống hàng ngày của tôi. Thực sự không thể sống bằng lương cơ bản. Ai nói tôi không có trình độ học vấn, không có chuyên môn, không có thể lực để làm việc chăm chỉ? 

Tôi tên là Zhang Xiang. Tôi 20 tuổi. Cả bố mẹ tôi đều qua đời. Tôi để lại một cô em gái, Zhang Xue, nhỏ hơn tôi hai tuổi và mắc chứng chậm phát triển trí tuệ nhẹ. Vì vậy tôi đã bỏ học cấp 3 và đi làm để kiếm sống vì tôi không cảm thấy thoải mái khi để em gái đi học và cũng không có tiền. Cô ấy sẽ ở nhà trong khi tôi đi làm và đợi cho đến khi tôi tan làm về để ăn tối với cô ấy và dạy cô ấy bài tập về nhà. "Nhanh lên, nhanh lên, tôi còn đang vội về nhà nấu ăn." Một người phụ nữ trước mặt giục tôi. "Cảm ơn chị. Đây là túi của chị."

Tôi nhanh chóng đưa chiếc túi cho người phụ nữ, nhìn cô lắc lư cái mông béo rồi nhanh chóng rời đi. Mặc dù tôi gọi cô ấy là chị cả một cách kính trọng nhưng thực ra cô ấy trông đã ngoài sáu mươi. Không có cách nào, con người đang lang thang trong thế giới, đôi khi họ chỉ có thể mở mắt và nói dối. Con cái người nghèo từ lâu đã chịu trách nhiệm. Tôi đã phát triển khả năng nói chuyện với mọi người và nói chuyện với ma. 

Thấy trời dần tối, tôi mỉm cười nhìn vị khách cuối cùng rời đi và bắt đầu sắp xếp hàng hóa của mình. Ngôi nhà mà tôi và chị gái đang ở là tài sản thừa kế duy nhất mà bố mẹ chúng tôi để lại. Đó là một căn hộ tồi tàn ở ngoại ô. Có hai căn hộ ở tầng một, hai phòng ngủ, một phòng khách và một phòng tắm. Chúng tôi sống ở tầng năm, tầng cao nhất. Tầng dưới có mấy ông chú, cô dì keo kiệt đã lớn tuổi về hưu. Họ có khuôn mặt đen tối và lời nói chua chát, họ coi thường chị em tôi từ tận đáy lòng. Tầng trên cùng của căn hộ là sân phơi quần áo. Ngôi nhà này có lịch sử bốn mươi năm mươi năm. Những bức tường lâu ngày không được sửa chữa phủ kín rêu xanh. Nhìn từ xa bạn sẽ tưởng rằng ngôi nhà đang mặc đồ cắm sừng. Không có thang máy. Những tay vịn sơn đỏ ở hành lang không thể che giấu sự rỉ sét. Nó có cảm giác rỉ sét và vỡ vụn. Nó yên tĩnh như một ngôi nhà ma vào ban đêm. 

Tôi đạp xe về nhà. Buổi biểu diễn hôm nay khá tốt. Tôi đang có tâm trạng tốt. Tôi ngân nga một bài hát của Jason Chan bằng một giọng điệu điếc tai: “Mười năm trước, anh không biết tôi, tôi không thuộc về anh”.

Thở hổn hển, tôi leo lên tầng năm. Vừa mở cửa, liền cảm nhận được một luồng gió thơm ùa vào, bị một thân thể mềm mại thanh tú ôm lấy. Đây là cách chào đón độc đáo của chị tôi. 

"Anh ơi, anh về rồi." Em gái tôi chỉ mặc một chiếc áo phông trơn màu trắng. Vì cô đã mua nó cách đây vài năm nên kích thước không còn phù hợp với cô nữa. Bộ ngực khủng của cô ôm chặt chiếc áo phông trơn, để lộ gần một nửa bộ ngực. Bây giờ chúng đang ép vào ngực tôi. Cái chạm nhẹ nhàng làm tôi rùng mình. 

Tôi cười nói: "Tiểu Tuyết, buông ra, ca ca có thể sẽ không thở được." Cô ấy xem một số phim hoạt hình ở nhà mỗi ngày, điều này rất nhàm chán. Điều bé mong chờ nhất là được tôi về nhà chơi với bé. 

Tôi thà tự mình chịu khó còn hơn để em gái mình đói, nên phần lớn số tiền tôi kiếm được đều dùng để nuôi em gái đang trong giai đoạn trưởng thành. Cô đã cao tới 168 cm khi mới mười tám tuổi. Cô có một đôi chân với tỷ lệ gần như hoàn hảo và bộ ngực nở nang treo trên ngực, giống như hai giọt nước tròn trịa. Do bị suy dinh dưỡng lâu ngày nên trông tôi rất gầy, cao chưa tới 1m65. Khi chúng tôi đi chơi cùng nhau, tôi trông giống một người em trai hơn là một người anh trai. 

"Anh ơi! Đã quá muộn rồi." Chị tôi mím môi phàn nàn, vẻ mặt đầy phàn nàn. Vào thời xa xưa, Wang Baochuan đã làm việc chăm chỉ để canh giữ lò nung lạnh trong mười tám năm. Hôm nay Trương Tuyết Không suốt ngày ngồi trong phòng hoang.

"Này, không phải là vì ta muốn ngươi ăn đồ ăn ngon sao? Ngươi nghĩ đây là cái gì?" Tôi nhắc đến những viên khoai lang tôi mua ở một quán ven đường. Đây là món ăn vặt yêu thích của chị em tôi.

"Chà! Tôi yêu anh trai tôi nhất." Cô ấy buông tay ra và tiến tới giật lấy viên khoai lang trong tay tôi. Sau đó tôi mới để ý rằng cô ấy đang chạy xung quanh chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng.

Tôi đưa tay giật lấy viên khoai lang khỏi tay cô, giả vờ tức giận: “Sao em lại mặc ít thế? Chẳng phải tôi đã nói với em rằng em đã lớn rồi, không thể làm được việc này nữa sao?”

Em gái tôi nhảy lên không trung và nhìn chằm chằm vào lời mắng mỏ với đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy có vẻ mặt ngây thơ như thể tôi là kẻ xấu chuyên bắt nạt các bé gái. Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào dáng người của mình để xem ai "hoành tráng" hơn tôi: "Cách này mát hơn, nóng lắm!"

Tôi thấy chị tôi làm bộ mặt ngây thơ dễ thương này, biết chị không sợ tôi nên đành thôi giảng, miễn cưỡng đưa viên khoai lang cho chị: “Này, mặc quần vào trước rồi mới ăn nhé”.

"Vâng!" Em tôi giật lấy viên khoai lang trong tay tôi, cúi đầu hôn lên mặt tôi rồi nhảy cẫng lên bỏ chạy. 

Thực ra chị tôi tuy hơi ngốc nhưng ít nhất chị ấy cũng có thể tự chăm sóc bản thân, thậm chí còn có tài năng đặc biệt. Cô ấy rất thích vẽ tranh và vẽ rất giỏi. Cô ấy có thể vẽ hầu hết mọi thứ cô ấy đã thấy. 

Ban đầu tôi muốn chị tôi thực hiện một số công việc vẽ tranh thuê ngoài trên Internet, nhưng thật không may, ở một số nơi, dù tôi có dạy thế nào chị cũng không chịu nghe. Cô ấy chỉ vẽ những gì cô ấy muốn vẽ và rất bướng bỉnh. Nếu bạn không đi theo cô ấy, cô ấy sẽ khóc không ngừng, thật là đau đầu. 

Khi còn học tiểu học, tôi bị các bạn cùng lớp cười nhạo vì cô ấy bị điểm 0 trong tất cả các bài kiểm tra. Tôi chạy vội xuống lớp dưới để nhờ tên khốn kiếp đó xin lỗi. Sự việc này sau đó đã báo động với bố mẹ tôi khiến tôi bị bố mẹ đánh đập. 

Em gái tôi đã luôn dựa dẫm vào tôi từ khi còn nhỏ. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy làm những điều lố bịch nhưng với sự chăm sóc của người anh trai tài năng của tôi, cô ấy đã được bảo vệ rất tốt cho đến nay. Nếu bố mẹ tôi không qua đời vì vụ tai nạn giao thông đó thì bây giờ chúng tôi đã là một gia đình hòa thuận. 

Khi đi làm về, tôi mệt đến nỗi toát mồ hôi. Tôi trở về phòng lấy quần áo thay ra và muốn đi tắm. Vừa bước tới cửa, tôi thấy chị tôi không những không chịu nghe lời tôi dặn, mặc quần áo mà còn gác chân trước TV trên chiếc bàn thấp mà chúng tôi dùng làm bàn ăn. 

Em gái tôi đang nằm ngửa trên ghế sofa, để lộ ra chỗ phình ra tuyệt đẹp được chiếc quần lót trắng che kín. Nhưng theo góc nhìn của tôi, phần phình ra gần như được che đi bởi đôi chân dài của cô ấy. Tôi dừng lại, muốn nhìn rõ hơn… “Anh ơi, đến ăn đi!” Chị tôi để ý thấy tôi đang nhìn chị và tưởng tôi cũng đói. Lúc đầu cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng, nhưng cuối cùng cô ấy vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh và gọi tôi. Thật là một người chị đáng yêu. Mẹ chỉ còn lại hai viên khoai lang cuối cùng trong tay trước khi cho tôi ăn. 

"Xiaoxue, được rồi, anh đi tắm trước, lát nữa anh sẽ ăn tối với em, được không?" Tôi vội vàng chạy vào phòng tắm, vặn vòi và giả vờ bắt đầu xả nước, nhưng thực ra tôi đang lợi dụng tiếng nước để che đậy để lén lút thủ dâm. 

Có một ham muốn tình dục mãnh liệt ẩn sâu trong cơ thể gầy gò của tôi. Con người dựa vào nhiều mong muốn khác nhau để trở thành chúa tể của trái đất trong một khoảng thời gian ngắn. Họ đã sử dụng cùng một thân hình gầy gò để điều khiển vô số máy móc, phương tiện hạng nặng để đạt được những thành tựu thần kỳ. 

Hàng ngày, dù mệt mỏi đến đâu tôi cũng sẽ dành một chút thời gian thủ dâm ngắn ngủi khi đi tắm như một cách giải tỏa áp lực nặng nề của cuộc sống. 

Vì tôi không có tiền mua A-books, phim A và các phụ bản khác, lại sợ chị tôi mua xong sẽ moi ra. Thật khó để giải thích nên tôi dựa vào những tưởng tượng tình dục để giải quyết vấn đề. Mục tiêu thường là người phụ nữ xinh đẹp đến mua hàng hôm nay. 

Chơi súng lục đã lâu, cặc tôi luôn giữ tư thế cứng rắn nhưng không hề có ý định bắn. Nó luôn luôn thiếu sự hoàn thiện. Hôm nay tôi dường như không cảm thấy gì nhiều. Những người đến quầy hàng của tôi mua đồ đều là những bà cô ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi, tham lam lợi lộc lặt vặt. Thật hiếm khi gặp một người phụ nữ trẻ và xinh đẹp. 

"Anh, anh không sao chứ? Em muốn đi tiểu!" Tắm rửa hồi lâu, Tiểu Tuyết cảm thấy có chút khẩn trương, ở bên ngoài hét lớn. 

Nghe thấy giọng nói của chị gái, không hiểu sao trong đầu tôi hiện lên hình ảnh xinh đẹp của chị ấy - bộ ngực căng tròn, làn da trắng mịn như sữa và một đôi chân thon khiến tôi vừa ghen tị vừa ghen tị. Cuối cùng là khuôn mặt ngây thơ, trẻ thơ, ngây thơ của em gái tôi. Con cặc của tôi bắt đầu phun trào dữ dội không thể kiểm soát, tinh dịch chảy theo dòng nước, hòa lẫn với cảm giác tội lỗi rồi chảy xuống cống. 

“Được rồi, nó sẽ ra mắt sớm thôi.” Thực sự, nó đã xuất hiện ngay lập tức. Tôi yếu ớt ôm lấy dương vật yếu ớt của mình và trả lời với giọng hơi run, gần như tức giận. 

Sau khi tắm xong, tôi và chị cùng ăn tối. Trong khoảng thời gian này, tôi nghe cô ấy kể về những bộ phim hoạt hình cô ấy đã xem hôm nay, những âm mưu liên quan, v.v. Dù tôi mỉm cười nhưng một cảm giác bồn chồn thiếu kiên nhẫn từ đâu đó lại thiêu đốt trái tim tôi. 

Tôi ghét thế giới, luôn luôn như vậy. 

Đang nói chuyện nửa chừng, chuông cửa vang lên. Tôi mở cửa và thấy một cặp vợ chồng trẻ đang đứng bên ngoài. Dựa trên sự quan sát lâu dài của tôi trên thị trường, họ không quá 25 hoặc 6 tuổi. 

Người chồng cao ráo, cao hơn tôi một cái đầu, ngoại hình rất đẹp trai. Với nụ cười tỏa nắng, anh ấy đưa tay về phía tôi và nói: "Xin chào, chúng tôi là một cặp vợ chồng mới chuyển đến sống cạnh nhà. Tôi họ Vương, tên tôi là Vương Tử Mặc. Đây là vợ tôi, Lin Qian."

Vợ của Vương Tử Mặc đứng cạnh anh. Cô ấy cao, khoảng 1,75 cm, cao hơn tôi mười centimet. Những đường cong của cô ấy lồi và thon, nét mặt sâu và đẹp, mái tóc dài ngang lưng xõa xuống như một tấm vải đen lộ ra ngoài. Cô ấy có thể có một số dòng dõi phương Tây, và tính khí của cô ấy rất nổi bật. Toàn thân cô toát lên vẻ sang trọng và quý phái. Nếu vẻ đẹp như vậy không bị hủy hoại bởi vết sẹo khủng khiếp trên mặt thì cô đã là một mỹ nhân vô song làm say lòng cả nước. 

Vết sẹo đủ sâu để nhìn thấy xương. Đó không phải là một vết sẹo màu thịt nhạt mà có màu nâu xấu xí. Nó giống như một con rết dày đặc đang bò trên mặt cô, xuyên từ trán qua sống mũi cao, chém chéo về phía má trái, xẻ khuôn mặt cô làm đôi. Thật khó để tưởng tượng làm sao có người có thể nhẫn tâm làm điều tàn nhẫn như vậy với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Lin Qian đứng sang một bên, như thể cô không quen với kiểu cư xử xã hội này. Khi tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy, cô ấy nở một nụ cười với vẻ mặt lạnh lùng, coi như đang chào hỏi. 

Tôi nắm tay anh ấy và nói: "Xin chào, tôi là Zhang Xiang, còn đây là chị gái tôi Zhang Xue." Tôi mở cửa, kéo cô em nhút nhát đang nấp sau cánh cửa lại giới thiệu. 

Em gái ngượng ngùng liếc nhìn Vương Tử Mặc, cúi đầu thấp giọng nói: "Xin chào."

Wang Zimo gật đầu với Xiaoxue và nói với tôi: "Chúng tôi mới chuyển đến từ một thành phố khác và chưa quen thuộc với khu vực lân cận. Xin hãy quan tâm đến chúng tôi."

Tôi lịch sự đáp lại anh: “Chúng ta đều là hàng xóm, giúp đỡ lẫn nhau là điều đúng đắn. Tôi làm việc ở chợ cách đó vài con phố. Tôi thiếu nhu yếu phẩm hàng ngày nên chỉ có thể mua ở đó, vừa túi tiền. Nếu có thắc mắc gì, bạn có thể tìm tôi ở đó bất cứ lúc nào”. Tôi vô thức sử dụng giọng điệu quảng cáo và mỉm cười ngượng ngùng sau khi nói xong. 

Sau khi lịch sự một lúc, họ rời đi. Em gái tôi sau khi đóng cửa liền nói: "Anh Vương Tử Mặc đẹp trai quá, xinh hơn em rất nhiều. Chị Lin Qian rất đẹp nhưng cũng xấu." Chị tôi không giỏi dùng tính từ lắm và chỉ nói những gì nghĩ đến thôi. 

Nghĩ đến vết sẹo trên mặt Lâm Thiển, tôi cũng rùng mình nói: "Đừng nói như vậy, tôi không muốn bị tổn thương." Sau đó tôi nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt non nớt của em gái nói: “Em lại nói anh ấy đẹp trai hơn anh nên em không coi trọng anh trai em đâu.”

"Ha ha, được thôi, tuy rằng ta không đẹp mắt, nhưng Tiểu Tuyết thích ta nhất." Chị tôi mỉm cười hất tay tôi ra, khiến tôi bị thương lần thứ hai rồi quay lại xem TV. 

Trước khi ra ngoài vào sáng hôm sau, chị tôi nghe thấy tiếng động liền chạy ra khỏi phòng chỉ mặc bộ đồ ngủ. Cô ấy nắm tay tôi, mái tóc dài ngang vai rối bù, dài giọng nũng nịu nói với tôi: "Anh ơi, anh đừng ra ngoài, em ở một mình chán quá."

Tôi đưa tay sờ sờ đầu cô ấy, trong lòng cảm thấy chua xót: “Buổi tối anh sẽ về, em có thể xem TV một lát trước.” Tại sao tôi không muốn đi cùng em gái mình và để em ấy ra ngoài chơi với người khác và sống một cuộc sống bình thường? Nhưng với vẻ ngoài ngốc nghếch và xinh đẹp như vậy, nếu để cô ấy chạy lung tung, e rằng vài ngày nữa cô ấy sẽ bị bắt đem bán, trở thành nô lệ tình dục và sống một cuộc đời tủi nhục, khốn khổ. 

Tôi cảm thấy rất chán nản khi làm việc trong ngày này. Với mức lương ít ỏi này, kiếm sống qua ngày không phải là vấn đề nhưng chị tôi thực sự khó có thể sống tốt. 

Tôi luôn lo lắng, nếu một ngày nào đó có chuyện gì xảy ra với tôi thì em gái tôi sẽ ra sao? Cô sẽ sống sót thế nào trong thế giới này nếu không có ai để nương tựa? Tôi muốn tìm cho cô ấy một người bạn đời tốt, nhưng em gái tôi là bảo bối trân quý nhất trong lòng tôi, là người thân duy nhất còn lại của tôi, vậy tại sao tôi lại phải giao phó cô ấy cho người đàn ông đó? 

Hơn nữa, làm sao tôi có thể tìm được bạn gái nếu tôi phải chăm sóc em gái tôi suốt đời? Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng không thể làm gì được. 

Với những lo lắng về tương lai, tôi lơ đãng suốt ngày, công việc kinh doanh của tôi cũng sa sút hơn nhiều, điều đó càng khiến tôi buồn bã hơn. Đột nhiên, một giọng nam dịu dàng kiên nhẫn gọi vào tai tôi vài lần, cuối cùng khiến những suy nghĩ hỗn loạn của tôi dồn lại trong cơ thể. 

Tôi tưởng có khách đến nên ngẩng đầu lên chào, nhưng hôm qua người hàng xóm mới chuyển đến là Vương Tử Mặc. Anh ta nhìn quanh xem xung quanh có ai không, bước tới gần tôi và nói một cách thần bí: “Hôm qua anh có ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt của vợ tôi không?”

Tôi cười và nói: "Vậy thì sao? Mỗi người đều có một câu chuyện." Vợ của Vương Tử Mặc rất xinh đẹp. Mặc dù vết sẹo đã hủy hoại khuôn mặt của cô nhưng từ những phần không bị thương trên khuôn mặt có thể thấy rằng cô đã từng là một mỹ nhân tuyệt sắc. Cùng với những đường cong cơ thể duyên dáng và quyến rũ, dù trông cô ấy như thế nào, cô ấy vẫn là một người đẹp mê hoặc mọi sinh vật chỉ vì hình dáng của mình. 

Hoàng tử lặng lẽ thở dài rồi nói: “Vậy ngươi có muốn giúp ta một việc không?”

Tôi tò mò hỏi: “Kinh doanh gì vậy? Chỉ cần làm được thì tôi sẽ cố gắng hết sức”. Khi gặp Vương Tử Mặc lần thứ hai, tôi không còn suy nghĩ gì nữa. Tôi chỉ nghĩ anh ấy muốn hỏi tôi điều gì đó về cuộc sống. Tôi được coi là một con rắn địa phương nhỏ ở khu vực này. Tôi có thể biết mọi thứ, từ tin đồn cuộc sống đến tình hình thị trường.

Tiếp theo, Wang Zimo trò chuyện với tôi, kể về việc anh ấy đã gặp vợ mình như thế nào và vợ cô ấy đã bị biến dạng như thế nào vì một số chuyện. Anh ấy không kể chi tiết mà chỉ đề cập ngắn gọn về chúng. Họ cũng rời khỏi thành phố đó không lâu sau sự việc đó, nhưng họ không thể quen với cuộc sống ở đó. Đây là thành phố thứ sáu họ đã ở trong hai năm qua.

Điều này làm tôi ngạc nhiên. Việc thay đổi sáu ngôi nhà trong hai năm không phải là một chi phí bình thường. Thật quá xa xỉ nếu chỉ thay đổi nơi ở nếu bạn không quen. 

Cuối cùng, anh ta do dự rồi nói: "Thật ra, vợ tôi từ khi bị biến dạng đã rất mất tự tin. Cô ấy nói cô ấy xấu. Tôi chỉ không bỏ cô ấy vì tôi tự trách mình mà thôi. Hơn nữa, dù tôi có thuyết phục thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không chịu quan hệ tình dục với tôi... nói rằng tôi không thực sự muốn quan hệ tình dục với cô ấy, đó chỉ là một món quà dành cho cô ấy mà thôi."

Tôi lắng nghe anh ấy trong sự im lặng choáng váng. Câu chuyện của anh còn kỳ quái hơn cả tiểu thuyết: “Anh muốn tôi làm gì cho anh?” Sau khi nghe điều này, tôi trở nên cảnh giác và ngập ngừng hỏi. 

Vương Tử Mặc khẽ mỉm cười. Dưới ánh hoàng hôn, thân hình và khuôn mặt hoàn hảo của anh giống như một bức tượng hoàn hảo. Anh ấy đẹp trai như bất kỳ người mẫu nam nào tôi từng thấy trên báo và tạp chí. Chẳng trách vợ cảm thấy mình không xứng với anh: “Rất đơn giản. Hãy giúp vợ tôi lấy lại sự tự tin”.

"Tôi nên làm gì?" Tôi bắt đầu dọn dẹp quầy hàng, đợi ông chủ đến trả thu nhập hôm nay cho tôi rồi lấy hàng của ông ta đi. Hôm nay tôi kiếm được rất ít tiền. Nếu không tham gia thị trường này lâu thì chắc chắn tôi sẽ bị mắng. 

"Chơi một trò chơi." Vương Tử Mặc trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, chậm rãi nói ra kế hoạch của mình. Tôi có một cảm giác tồi tệ. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Tuyệt đối không có khả năng!" Sau khi nghe kế hoạch của anh ấy, tôi hét lên ngạc nhiên. Vương Tử Mặc thật sự muốn mời tôi đến nhà anh ấy ăn tối và dàn dựng cảnh bọn côn đồ đột nhập vào nhà và cướp tôi, lấy cớ không tìm được tiền và muốn cướp tình dục của tôi. Anh ta nói sẽ cố tình bắt vợ chồng tôi cởi trần, khi tôi có phản ứng thể xác thì anh ta sẽ tìm cớ tháo súng rồi bỏ chạy. 

"Nghĩ thế nào cũng buồn cười, ngươi cao như vậy, ta gầy như vậy, sao lại sợ ta! Vợ ngươi nhất định sẽ nhận ra ngươi, ngươi nên bỏ cuộc đi!" Phương pháp mà anh ấy nghĩ ra có nhiều sơ hở đến mức buồn cười. 

“Không, vợ tôi kể từ khi bị thương nên thị lực của vợ tôi đã rất kém, mắt còn lại cũng bị ảnh hưởng. Sau đó tôi che mặt lại và thay đổi giọng nói. Cô ấy không thể nói được mà chỉ lắng nghe.” Hoàng tử im lặng nói vài câu, nhưng lại không nhận ra được giọng nói của mình. 

“Không, chị tôi cũng sẽ đi cùng tôi.” Tôi lại lắc đầu từ chối với nụ cười cay đắng. Tôi không muốn em gái tôi nhìn thấy tôi khỏa thân và diễn trò hề. 

Hoàng tử nhìn những lời từ chối liên tục của tôi, vẻ mặt lo lắng nói: “Đừng làm thế, ngươi không cần phải cởi hết quần áo, ta cũng sẽ không để ngươi hành động miễn phí, ta sẽ thưởng cho ngươi một phần thưởng lớn.” Anh ấy dường như nhìn thấy sự thật rằng gia đình chúng tôi rất nghèo và đưa ra một mức giá mà tôi không thể từ chối, đủ trả một nửa tiền lương của tôi trong nửa năm! 

"Được rồi, nhưng tôi không quan tâm liệu nó có thất bại hay không. Tôi chỉ muốn cẩn thận để không làm em gái mình sợ hãi." Tôi lưỡng lự và đồng ý với anh ấy. Số tiền này rất quan trọng với tôi. Nếu tôi có thể tạm thời đi xa và không phải làm việc suốt ngày để nuôi gia đình thì tôi có thể hoàn thành việc học, tìm một công việc tốt hơn và để em gái tôi có một cuộc sống tốt đẹp. 

Vương Tử Mặc lộ ra nụ cười, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ lấp lánh, nói: "Yên tâm, ta rõ nhất trên thân thể của phu nhân quyến rũ."

Hôm đó tôi về đến nhà không lâu thì chuông cửa reo. Lin Qian đứng ngoài cửa, vẫn với vẻ mặt lạnh lùng, nói với tôi: "Chồng tôi mời em và chị em đến nhà chúng tôi dùng bữa tối bình thường để chính thức làm quen. Không thuận tiện sao?"

Tôi vui vẻ đồng ý: “Tất nhiên rồi”. Sau đó tôi đưa Xiaoxue đang phấn khích đến nhà họ. Vì biết mình sắp ra ngoài nên tôi bảo Xiaoxue thay một chiếc váy có dây màu đỏ. Chiếc váy này cũng không vừa lắm. Nó được mua cách đây ba năm và không thể theo kịp tốc độ tăng trưởng của chị tôi. Mép váy dưới ngắn gần bằng đùi, để lộ một vùng lớn nước da trắng của chị tôi, nhưng đó lại là bộ đồ đẹp nhất của chị. 

Lin Qian chào tôi và nói rằng chồng cô ấy sẽ quay lại sau, rồi vào bếp làm việc. Cô ấy có một luồng khí lạnh lùng không chịu nghe thấy từ cách xa hàng ngàn dặm. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó nhưng mỗi cử động của cô vẫn toát ra một cảm giác ớn lạnh đến thấu xương. 

Cách bài trí nhà của Vương Tử Mạt cũng giống nhà chúng tôi, có lẽ là do anh ấy mới chuyển đến. Đồ đạc rất ít, chỉ có một chiếc bàn vuông dành cho bốn người, bốn chiếc ghế, ở nhà cạnh cửa có vài chồng hộp bìa cứng. 

Tôi ngồi trên ghế, hồi hộp chờ đợi Vương Tử Mặc đến. Không biết hắn sẽ đột nhập vào đâu? Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng hét của Lin Qian từ trong bếp phát ra, tôi vội vàng chạy tới kiểm tra. 

Một tên xã hội đen đeo mặt nạ cao lớn bước ra khỏi bếp, tay phải cầm dao và giữ cổ Lin Qian. Anh ta đeo một chiếc mặt nạ giống như chiếc áo len và khuôn mặt gần như vô hình. 

Khi nhìn thấy hai người ở bên ngoài, anh ta tỏ ra ngạc nhiên và giận dữ hét vào mặt chúng tôi: “Lấy hết đồ đạc có giá trị của các anh ra, nếu không tôi sẽ giết người phụ nữ này”.

Lin Qian bị kề dao, vẻ mặt có chút hoảng sợ, nhưng vẫn không mất bình tĩnh: "Các anh chị em chỉ đến nhà tôi với tư cách là khách. Nhà chúng tôi không có tiền, đều có trong ngân hàng..." Đúng vậy, kế hoạch đến thời điểm này vẫn theo kịch bản. Wang Zimo nói với tôi rằng số tiền mặt họ có trong tay gần như đã tiêu hết vì có rất nhiều việc phải làm khi chuyển nhà. 

"Tôi gọi cậu là đồ ngu. Tiền đâu?" Tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ dùng tay trái kéo tóc Lin Qian và chửi bới, khiến khuôn mặt cô trông có vẻ đau đớn. Ôi, nhìn vẻ mặt của Lin Qian, Wang Zimo thực sự đã kéo mạnh. Có vẻ như anh ta thực sự đã bỏ ra rất nhiều tiền để ngăn Lin Qian nghi ngờ. 

"Trong phòng ngủ." Lin Qian không nói gì thêm, ngoan ngoãn hợp tác, đồng thời đưa mắt ra hiệu cho tôi bỏ chạy. 

"Cậu bé, nếu cậu và em gái của cậu đi cùng tôi và cố gắng chạy trốn, người phụ nữ này sẽ chết." Tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ dường như đã nhận ra được ám chỉ của cô, vì hắn chỉ có một con dao và không thể kiểm soát được ba chúng tôi nên nói với giọng đe dọa. 

Nếu đây là một tên cướp thực sự, tôi có thể không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Lin Qian và một mình đưa em gái tôi đi. Nhưng tôi biết rằng Wang Zimo sẽ không làm tổn thương chúng tôi và anh ấy đã gửi tiền vào tài khoản của tôi vô điều kiện. Để có được số dư còn lại, tôi chỉ có thể hợp tác với anh ấy và thể hiện thật tốt. 

Tôi ngoan ngoãn đưa em gái vào phòng cùng họ. Anh ta bế Lin Qian đi lục lọi trong các hộp và tủ nhưng không tìm thấy gì. Đúng như dự đoán, trong phòng không có nhiều tiền, chỉ có một ít tiền lẻ Lin Qian lấy để mua đồ tạp hóa. 

"Chết tiệt, thật là xui xẻo." Tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ đã lục lọi toàn bộ phòng ngủ và chỉ tìm thấy một vài tờ tiền mệnh giá thấp. Anh ta nhét những tờ tiền vào túi và chửi rủa. 

Anh ôm Lin Qian trước mặt mình một lúc lâu, dường như chú ý đến dáng người duyên dáng của cô. Không muốn nhận được gì, anh ta liếm dái tai Lin Qian một cách thèm khát và nói một cách hung ác: "Đã không cướp được tiền thì tôi sẽ cướp tình dục. Hehe, dù sao thì tôi cũng tiêu tiền để tìm phụ nữ."

Vừa nói, anh vừa lật Lin Qian lại nhưng lại bị sốc vì vết sẹo trên mặt cô. Anh ta nhảy dựng lên và lùi lại vài bước, nói: "Mẹ kiếp, tại sao cô ấy lại xấu như vậy? Tôi gần như bất lực vì sợ hãi."

Trong lòng tôi rất ngưỡng mộ Vương Tử Mạt vì kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của anh ấy, lại gần gũi với vợ như vậy, anh ấy không sợ mùi cơ thể khoe ra. Tôi nói câu thoại của mình: "Cô ấy không xấu! Tôi nghĩ cô ấy rất đẹp!" Lúc này ba người trong phòng ngạc nhiên nhìn tôi, không hiểu tại sao tôi lại vặn lại một cách khó hiểu. 

Thấy tôi dám cãi lại hắn, tên xã hội đen đeo mặt nạ đẩy Lin Qian ra và dùng dao ép từng bước về phía trước. Anh đứng canh trước cửa phòng ngủ nói: “Được rồi, em cởi quần áo ra nhìn cô ấy xem, anh xem em có chịu cứng được không.”

Chết tiệt, không phải bạn đã đồng ý chỉ cởi đồ lót của mình sao? Tôi hơi không vui, nhưng nghĩ đến phần thưởng hấp dẫn, tôi đành chịu đựng, cởi quần áo, để lộ em trai tôi đang bất động trên háng tôi. 

Anh ta nhìn em trai tôi, chế nhạo, rồi kéo Xiaoxue đang đứng sang một bên, không biết chuyện gì đang xảy ra, đến bên mình, kề dao vào sau lưng cô ấy và nói: "Chết tiệt, em đang đùa anh à?"

Có vẻ như Vương Tử Mặc thậm chí còn quên mất việc không dọa em gái tôi, chắc chắn anh ấy đã quá nhập tâm vào diễn xuất! 

Tôi cố gắng nhìn vào khuôn mặt của Lin Qian và muốn cương cứng, nhưng tôi không thể kiềm chế được. Một mặt là vì cảm giác lo lắng khi lần đầu tiên phơi bày cơ thể trước mặt người lạ, mặt khác là vì vết sẹo trên mặt Lin Qian quả thực có chút khó chịu. 

Hôm nay Lin Qian mặc một chiếc áo vest bó sát màu xám, áo khoác màu xanh và quần len đen. Cô ấy nhìn đứa em trai yếu đuối của tôi và mỉm cười ngọt ngào với tôi. Đầu tiên cô cởi áo khoác rồi đến áo vest màu xám, để lộ bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót màu đen. Cô ấy từ từ bước lại gần tôi để tôi có thể nhìn rõ họ hơn. 

Bộ ngực đầy đặn của Lin Qian nâng chiếc áo ngực màu đen của cô lên, để lộ một phần khe ngực trắng như tuyết, hơi gợn sóng theo hơi thở của cô. Đôi chân thon của cô khi bước đi thật duyên dáng, tựa như người mẫu bước trên sàn catwalk. Toàn thân cô toát ra khí chất tự tin, phần lớn sự lạnh lùng vô nhân đạo đều bị xua tan. Tôi nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của cô ấy, và con cặc của tôi cuối cùng cũng có đủ kích thích và bắt đầu cương cứng. 

Tôi nhìn tên xã hội đen Vương Tử Mạt đang giả vờ và nói: "Bây giờ anh đã hài lòng chưa?"

Anh ấy dường như không nghe thấy lời gợi ý của tôi và không chịu bỏ cuộc. Anh ta hưng phấn nói: "Haha, không ngờ em lại xấu như vậy. Thân hình em rất đẹp. Cởi ra đi."

Lin Qian nhìn em gái mình đang bị anh ta bắt làm con tin, sau đó đưa tay ra sau lưng và cởi chiếc áo ngực màu đen của cô ấy. Nó nhẹ nhàng rơi xuống đất như chiếc lá rơi, tạo nên những gợn sóng trong lòng tôi. 

Ngực của Lin Qian cũng đẹp như chị gái cô, nhưng kích thước nhỏ hơn một chút. Em gái cô ấy thuộc cỡ E, và cô ấy có lẽ khoảng cỡ D.

Cặp vú đẹp giờ đã thoát khỏi sự ràng buộc của áo ngực. Họ vẫn như hai ngọn đồi trắng như tuyết, kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Hai bông hoa mận đỏ đẹp mắt đang nở rộ trên đỉnh đồi. Chúng là một bông hoa ma thuật tuyệt đẹp. Cả tôi và tên xã hội đen đeo mặt nạ đều chết lặng. Con cặc của tôi cũng đã đạt đến trạng thái tắc nghẽn thành công. 

"Đủ rồi. Mặc dù Lin Qian có vết thương trên mặt nhưng cô ấy vẫn rất quyến rũ." Tôi giơ cặc lên và ra hiệu cho tên xã hội đen đeo mặt nạ một lần nữa rằng đã gần đến lúc kết thúc trò hề này. 

Không ngờ, anh lại càng hưng phấn hơn. Anh thò tay vào trong váy của Tiểu Tuyết, nhéo vào bộ ngực lớn của cô, xoa thật mạnh. Anh thở dài rồi nói: “Không, nếu đứa trẻ này không xuất tinh thì có nghĩa là em không đủ hấp dẫn.”

"Này, đừng đi quá xa với chị tôi!" Thấy Vương Tử Mặc hành động ngày càng khoa trương, tôi giơ cặc lên giận dữ nói với anh ta, giả vờ lao về phía trước. Diễn xuất là diễn xuất. Tôi không nói rằng tôi có thể ăn đậu phụ của chị tôi. Thế là đủ rồi. Tôi thậm chí chưa bao giờ chạm vào bộ ngực lớn đó.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có muốn chết không?" Tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ gầm lên khi thấy tôi muốn chống cự. Tiếng gầm như sấm sét đen tối, vặn vẹo trong căn phòng ngủ nhỏ này, tim tôi gần như ngừng đập; trong mắt hắn hiện lên vẻ hung dữ, giống như ánh mắt của dã thú. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Ánh mắt anh rất nghiêm túc, không hề đùa giỡn hay chơi game. 

Đây không phải là Vương Tử Mặc! 

"Hãy nghe anh ấy." Lin Qian nắm tay tôi và yêu cầu tôi đừng bốc đồng. Đồng thời, cô lạnh lùng nói với người đàn ông đeo mặt nạ: "Sao anh có thể để chúng tôi đi?"

Tên xã hội đen đeo mặt nạ có vẻ rất báo thù. Anh ấy cứ suy nghĩ về những điều tôi vừa nói với anh ấy. Đồng thời, anh không chịu thừa nhận rằng mình thực sự bị cơ thể của Lin Qian cảm động. Suy nghĩ hồi lâu, hắn ngạo mạn nói: “Nếu trong mười phút có thể khiến tiểu tử này xuất tinh hai lần, ta sẽ rời đi. Nếu không, hehe, em gái của đứa nhỏ này sẽ thay thế ngươi, cô gái xấu xí, để ta vui vẻ.”

Chết tiệt! Có điều tuyệt vời đến vậy mà cái giá phải trả là thân xác của chị. Tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ dùng bàn tay to lớn xé chiếc áo ngực màu hồng của em gái tôi, lấy ra và ném sang một bên. Một đôi bàn tay to trực tiếp xoa bóp bộ ngực lớn của Tiểu Tuyết dưới lớp váy. Tôi thấy anh ấy đang nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường phòng ngủ. Nó đã bắt đầu đếm rồi. Anh ta nhìn Lin Qian với ánh mắt giúp đỡ, không biết phải làm gì. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là mặc dù tôi rất tức giận khi nhìn thấy bàn tay to lớn của tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ gãi vào ngực em gái mình, nhưng sự tức giận trong sáng của tôi lại xen lẫn một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Dù bây giờ tôi có cảm thấy có lỗi với em gái mình đến thế nào đi chăng nữa thì cảm xúc này cũng không thể bị dập tắt bằng sự tức giận. 

Ác quỷ trong hư không thì thầm với tôi: “Có vẻ dễ chạm vào phải không? Ngươi cũng muốn xoa nó phải không?”

Lin Qian nhìn thấy hành vi của tên xã hội đen đeo mặt nạ và bất lực bảo tôi ngồi lên giường. 

Ngay khi tôi bước đến giường và ngồi xuống, Lin Qian lập tức bước đến háng tôi, quỳ xuống, dùng đôi tay trần mềm mại ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Tôi đang tận hưởng sự phục vụ của những ngón tay nhanh nhẹn của cô ấy một cách trịch thượng. Lin Qian để ngực trần, tôi có thể nhìn toàn cảnh một cặp vú đẹp gần sát mắt. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của một người phụ nữ. Cô ấy chỉ chơi với cô ấy vài lần và tôi đã gần đến điểm xuất tinh. Con cặc của tôi ngẩng cao đầu, và chất dịch trong cơ thể bị kích thích chảy ra từ mắt tôi. 

Để khiến tôi xuất tinh nhanh nhất có thể, cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ: "Ồ... Zhang Xiang, cặc của anh dày và to quá." Thực ra, cặc của tôi không lớn, chỉ mười centimet. Những ngón tay ngọc bích và lòng bàn tay mềm mại của cô ấy gần như nắm lấy con cặc của tôi trong tay, chỉ lộ ra một cái quy đầu tròn trịa. 

"Không...tôi sắp xuất tinh..." Là một trinh nữ, tôi chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này trước đây. Tôi thở hổn hển và đầu hàng trong tay cô ấy rồi xuất ra tinh dịch đầu tiên. Chưa đầy hai phút đã trôi qua. 

Sau khi tôi nhắc nhở, Lin Qian chỉ dùng tay còn lại để chặn tinh dịch của tôi. Cô vẫn duy trì tốc độ xuất tinh bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Khi tôi phun xong lần phun cuối cùng, cô ấy lau nó ở đầu giường và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo qua lại vùng vành của tôi để dương vật không bị mềm, để tôi có thể phóng lần thứ hai nhanh nhất có thể. 

"Mẹ kiếp, ngươi không chịu nổi nữa, giúp ta ăn đi." Tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ đã xem chương trình thực tế trước mặt hắn, bởi vì hắn không thể nhìn thấy khuôn mặt của Lin Qian, chỉ có tấm lưng tuyết trắng của cô ấy và nghe thấy tiếng khóc của tôi trước khi xuất tinh. Anh ta cũng cảm thấy hưng phấn và cởi quần ra, để lộ dương vật dài và dày với quy đầu tròn trịa và những đường gân rối rắm. Nó trông dài gần gấp đôi của tôi, giống như một con trăn một mắt giận dữ. Anh ta ấn đầu em gái tôi và bắt cô ấy quỳ xuống đất để thổi kèn cho anh ta!

Em gái tôi nhìn em trai dưới háng tôi, sau đó nhìn con cặc to lớn trước mặt, ngạc nhiên nói: "Ồ, cái gì thế này? Nó còn to hơn của anh trai em."

Tôi sợ chị tôi đắc tội với tên xã hội đen đeo mặt nạ nên nhanh chóng cầu xin anh ta thương xót: “Em gái tôi hơi vụng về, đừng làm tổn thương chị ấy.”

Tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ nghe tôi nói, khuôn mặt ẩn dưới chiếc mặt nạ đen lộ ra nụ cười hung ác, nói: "Nào chú, dạy cho cháu đi, đây là món ăn ngon, chỉ cần liếm nó như kem, nhớ đừng cắn răng." Cô em gái ngây thơ đã tin, sau khi nghe anh nói xong, cô ngoan ngoãn lè lưỡi, mặt đỏ bừng, dùng lưỡi liếm tới liếm lui cây gậy to lớn của anh như một cây kem.

Cái lưỡi màu hoa cà của em gái liếm qua liếm lại đều đặn như sợ kem tan chảy. Vì dương vật quá dày nên cô hơi khó đưa quy đầu vào miệng nên phải dùng cái miệng nhỏ bé nhặt quy đầu lên và mút nhẹ nhàng, phát ra âm thanh rè rè. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ và thấy chỉ còn sáu phút nữa, nhưng tôi không hề có ý định bắn. Dù sức chịu đựng của tôi không được lâu nhưng dù sao tôi vẫn còn trẻ nên việc về đích ngay lần thứ hai không phải là điều dễ dàng. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt quét qua quy đầu của mình. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy chính Lin Qian đã cảm nhận được sự lo lắng của tôi và lè lưỡi liếm cặc tôi. 

Đầu tiên cô dùng lưỡi liếm quanh trục que và làm sạch phần tinh dịch còn sót lại đã biến thành bọt trắng sau khi bị thao túng. Sau đó cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt chửng nó lên xuống. Lưỡi cô ấy giống như một con rắn nhỏ, lúc thì quấn quanh rãnh hình chiếc ô của tôi, lúc thì chui vào quy đầu của tôi, mang đến những đợt khoái cảm tê dại. 

Hơn nữa cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hoàn toàn có thể nuốt chửng con cặc ngắn ngủi của tôi vào miệng cô ấy. Thỉnh thoảng cô nhìn đồng hồ bên giường, thấy thời gian càng ngày càng ngắn nên cô bắt đầu mút mạnh. Mỗi lần cô ấy nuốt con cặc, má cô ấy hóp sâu, con cặc của tôi nhảy lên nhảy lên. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đi vào một nơi ẩm ướt và ấm áp, mỗi inch của trục đều được đóng khung chặt chẽ bởi đôi môi đỏ mọng của cô ấy, và được chơi đùa tuyệt vời khi cô ấy nuốt. Đó là một cảm giác khó tả khi nhìn con gà trống ra vào trong miệng của một mỹ nữ quyến rũ, ngoại hình đã tàn tạ một nửa nhưng động tác, cử chỉ vẫn rất quyến rũ. Bộ ngực của cô ấy nhanh nhẹn nhảy lên, cái đầu nhỏ của cô ấy di chuyển lên xuống, giống như hai con thỏ trắng xinh đẹp đang vui đùa. 

Lin Qian dường như chú ý đến ánh mắt của tôi. Cô ấy đã cúi đầu xuống để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và cố gắng không để tôi nhìn thấy mặt cô ấy. Bây giờ cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp có chút mê hoặc. Cô ấy nói một cách quyến rũ: “Con gà trống ngon quá… chạm vào cho tôi đi…” Cô ấy nắm tay tôi ấn vào bộ ngực mềm mại của mình. 

Tôi đã thèm muốn bộ ngực xinh đẹp này từ lâu rồi. Bây giờ tôi đã nhận được sự cho phép và không hề lịch sự, tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Mặc dù sống với chị gái lâu như vậy, tôi cũng đã từng cảm nhận được bộ ngực của phụ nữ qua quần áo, nhưng đây là lần đầu tiên tôi chạm nhẹ vào quả bóng thịt xinh đẹp của phụ nữ mà không làm ảnh hưởng đến chất liệu quần áo của cô ấy. 

Bộ ngực của Lin Qian trắng nõn, mềm mại và mịn màng, tôi cảm thấy rất thoải mái trong tay. Tôi đã quên mất thời hạn và em gái tôi đang chăm chỉ thổi kèn vào háng của kẻ ác, tôi chỉ chơi đùa với hai bộ ngực này. Đột nhiên, tôi tìm thấy hai phần cứng nhô ra ở phía trên. Hóa ra Lin Qian cũng rất tham gia vào việc khiến tôi xuất tinh nhanh chóng, và núm vú màu hoa oải hương của cô ấy đã hơi cương cứng. 

Như tìm được món đồ chơi mới, tôi cứ trêu chọc và dùng ngón tay kéo hai núm vú nhỏ này. Lin Qian, người đang liếm mạnh vào háng tôi, dường như bị kích thích bởi thứ gì đó, và cô ấy mút mạnh hơn vào miệng. Đồng thời, tốc độ lên xuống của cô càng ngày càng nhanh, toàn bộ cây gậy mỗi lần đều chìm trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Cô Lin Qian, tôi sắp xuất tinh lần nữa." Con cặc của tôi dường như bị hút vào bằng một chiếc cốc hút. Tôi trợn mắt sung sướng. Dù đây là cú sút thứ hai ghi hai bàn nhưng tôi không thể cưỡng lại được đòn tấn công như vậy. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình co thắt mạnh, bong bóng tinh thứ hai đã nạp đầy và có thể bắn ra bất cứ lúc nào. 

Lần này Lin Qian tham gia sâu sắc đến mức cô ấy phải mất một lúc mới hiểu được những gì tôi nói. Khi cô rút con cặc ra khỏi miệng thì đã quá muộn. Ngay khi quy đầu rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tinh dịch nóng hổi của tôi như sữa nóng, đổ thẳng lên mặt cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng ban đầu của cô đã chuyển sang màu hồng xuân. Lúc này không còn cách nào để tỏa sáng nên cô ấy nhắm mắt lại, cam chịu để chất dịch cơ thể đục ngầu màu trắng của tôi chạm vào mặt, tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt. 

Tóc, lông mày, mũi và thậm chí cả đôi môi đỏ mọng của Lin Qian đều dính đầy tinh dịch của tôi. Tinh dịch chảy ra từ hàng mi mảnh mai của cô, để lại dấu vết khêu gợi và làm mờ đi vết sẹo xấu xí đi rất nhiều. 

Tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ cũng vô cùng phấn khích. Váy của em gái anh đã bị cởi xuống đất, lộ ra bộ ngực tròn trịa đầy đặn bị véo một cách tàn nhẫn đến đỏ bừng, thể hiện sức mạnh của đôi tay anh. 

Khi tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ nhìn thấy tôi đã xuất tinh, hắn không quan tâm rằng em gái tôi chỉ nuốt một cái quy đầu là rất khó chịu. Anh ta túm lấy cái đầu nhỏ của cô và đụ cái miệng nhỏ của cô như một người đóng cọc. Con cặc của anh ta chứa đầy nước bọt của em gái tôi và anh ta nhét nó sâu vào cổ họng cô ấy. 

Môi cô em bị buộc phải căng ra tối đa, gần như rách ra. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Con cặc khiến đôi má non nớt của cô phồng lên, thỉnh thoảng lại nghẹn lại trong cổ họng cô. Cô nghẹn ngào rơi nước mắt và gần như bị sốc. 

"Này, anh phải làm theo lời anh nói, thả em gái tôi ra." Tôi nhìn đồng hồ và thấy còn một phút nữa. Tôi thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng nhận ra tình trạng khốn khổ của em gái mình. Tôi bất lực ngã xuống giường và giận dữ hét vào mặt tên xã hội đen đeo mặt nạ. 

"Ôi, cái miệng nhỏ thật hay, mẹ kiếp, lâu rồi tôi không đụ cái miệng trẻ con như vậy, sau này tôi sẽ đụ cái lồn non nớt của em, sẽ khiến anh trai em đau lòng lắm, hahaha." Tên xã hội đen đeo mặt nạ đã dùng một tay kéo tóc em gái tôi và thọc sâu vào họng cô ấy trong khi nói những lời lẽ tục tĩu mà không hề có ý định dừng lại. Những gì anh ta vừa nói về cơ bản là để giết chúng tôi. Ngay lúc anh càng chọc càng gấp và chuẩn bị nổ tung thì một thanh gỗ bất ngờ giáng xuống sau đầu anh. 

"À...". Anh ta bị một thanh gỗ đập vào đầu, hai mắt trắng bệch, toàn thân run rẩy rồi ngất đi. Con cặc to lớn của anh ấn về phía em gái, toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của anh được đưa vào miệng em gái cô. Nó được nhét sâu đến mức quy đầu dày có lẽ đã bị ấn vào cổ họng cô. 

Mặc dù tên xã hội đen đeo mặt nạ đã bất tỉnh nhưng hắn đã sắp xuất tinh. Khi anh ta bị một thanh gỗ đâm vào, ống dẫn tinh dày trên thân cây dài và dày nhảy lên như một con giun đất mập mạp, gửi toàn bộ tinh dịch đặc quánh đã lâu không được phóng ra vào miệng em gái anh ta! 

Nhìn thấy em gái thân yêu của mình bị bắt nạt trước mặt như vậy, tôi nhéo ngực Lâm Thiển, như muốn giải tỏa hưng phấn trong lòng... Em gái tôi lúc đầu đẩy không được nên dùng đôi tay nhỏ bé đẩy mạnh, cổ họng ùng ục mấy tiếng, càng nghẹn ngào khó chịu. Cô vùng vẫy mạnh hơn và cuối cùng đẩy anh sang một bên. Nhưng khóe miệng chị tôi chẳng có gì ngoài một lọn tóc trắng trộn lẫn nước bọt chảy ra. Hóa ra cô ấy đã nuốt tinh dịch trong một ngụm trong tuyệt vọng. 

Trần truồng phần thân dưới, tôi nhìn Vương Tử Mặc đang đứng ở cửa, người đến muộn và em gái tôi đang buồn nôn nhưng không thể phun ra thứ gì, khuôn mặt nhỏ nhắn và nụ cười gượng gạo. 

Theo ánh mắt của Vương Tử Mặc, tôi nhận ra mình vẫn không thể buông ngực của Lâm Thiển nên nhanh chóng buông ra và mặc quần vào. Nhìn Lin Qian mặc lại quần áo, cô lặng lẽ dọn dẹp căn phòng có phần bừa bộn. 

[Chưa xong, còn tiếp]

