============================================================
  người mẫu Tiểu Vũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a8%a1%e7%89%b9%e5%85%92%e5%b0%8f%e9%9c%a7/
  Ngày       : 2021-03-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Tôi đã dành cả buổi sáng để xem lại những lá thư xin việc được gửi đến sau lần cuối cùng tôi đăng một quảng cáo người mẫu trên báo. Hiệu quả của quảng cáo này làm tôi bị sốc. Để tìm được người mẫu áo tắm trong số những lá thư này, tôi đã nhận được tổng cộng hơn một trăm lá thư.

Tạp chí ủy quyền cho tôi chụp ảnh rất nóng lòng muốn tôi nộp bản thảo vào tuần tới, vì vậy vấn đề lớn nhất của tôi là tìm ra ứng cử viên sáng giá nhất trong số những bức thư này. Tôi không muốn mất thời gian phỏng vấn từng người một nên chỉ có thể chọn trong số những bức thư và ảnh họ gửi.

Kết quả là tôi đã tìm được một cô gái có điều kiện tốt đến mức tôi không thể tin được. Người đẹp 21 tuổi này tên là Xiaowu. Cô cao 165 cm, nặng 50 kg và có bộ ngực 38D.

Có một dòng ghi chú đặc biệt ở cuối cuốn tự truyện của cô: "Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào để có được công việc người mẫu này. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Xin hãy cho tôi một cơ hội phỏng vấn và tôi sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của bạn".

Làm thế nào tôi có thể không tìm thấy cô gái này? Tôi chưa bao giờ gặp phải điều này trong sự nghiệp nhiếp ảnh của mình. Tôi đã từng nghĩ đến việc chụp vài cuốn album ảnh nhưng chưa bao giờ thực hiện. Tôi muốn biết phong bì của cô ấy có ý nghĩa gì nên tôi đã gọi cho cô ấy và mời cô ấy đến buổi thử giọng vào ngày hôm sau.

Tiểu Vũ đến đúng giờ. Cô ấy là một cô gái rất hấp dẫn. Cô ấy ở ngoài đời đẹp hơn nhiều so với trong ảnh. Chúng tôi đã nói chuyện một lúc. Đây là công việc người mẫu đầu tiên của cô và cô thực sự yêu thích công việc này. Cô cũng nhấn mạnh: “Mong muốn của tôi với công việc này đều được viết trong thư xin việc”.

"Được rồi," tôi đáp, "hãy chụp vài bức ảnh xem bạn có ăn ảnh không."

Tôi đưa cho cô ấy một bộ bikini màu hồng rất gợi cảm và mời cô ấy vào studio khi cô ấy đã sẵn sàng.

Vài phút sau, tôi bước vào phòng thu, nơi Tiểu Ngũ đã quấn sẵn. Cô ấy đang đứng trước một chiếc ghế cao trước khung cảnh bãi biển. Cô ấy thực sự rất đẹp. Mái tóc dài xõa xuống ngực một cách tự nhiên. Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Khi nhìn thấy đôi chân thon và cặp mông tròn trịa, tôi khó có thể rời mắt. Khi nhớ lại cô ấy nói sẵn sàng làm bất cứ điều gì để có được công việc này, tim tôi đập rất nhanh.

Tôi mời Tiểu Vũ ngồi lên ghế để tôi chụp vài bức ảnh. Trong mười lăm phút tiếp theo, tôi yêu cầu cô ấy thay đổi nhiều tư thế. Cuối cùng, tôi quyết định hành động. "Những gì bạn viết trước đây có ý nghĩa gì?"

Tôi hỏi: "Bạn có muốn chụp album ảnh không?"

“Tất nhiên,” cô trả lời, “Được rồi, vậy thì…”

Tôi nói: "Kéo nửa dưới bộ đồ tắm của em ra một chút để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của em."

Không chút do dự, Tiểu Vũ dùng một ngón tay kéo một bên quần bơi của cô ấy ra, để lộ âm hộ của cô ấy cho tôi xem, tôi chụp vài bức ảnh.

"Đã đến lúc phải đi lên."

Xiaowu ngay lập tức cởi bỏ phần thân trên của mình. Thân hình cô gái này thật đẹp. Tôi hỏi Xiaowu liệu tôi có thể quay phim cô ấy bằng máy ảnh cùng lúc không.

"Tùy anh," cô trả lời, "Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn."

Sau khi khởi động máy ảnh, tôi yêu cầu Tiểu Vũ cởi đồ bơi. Bây giờ Xiaowu đang khỏa thân, tôi mở rộng chân cô ấy và đối mặt với máy ảnh.

“Chơi với chính mình đi,” tôi ra lệnh, “tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm, nhưng tôi muốn bạn chơi với tôi hơn.”

Đây là gợi ý của cô ấy với tôi, Xiaowu rõ ràng muốn tiến xa hơn.

Tôi nhẹ nhàng trượt ngón tay qua khe hở của cô ấy, cô ấy nhảy về phía trước và hôn tôi say đắm. Lưỡi cô ấy khám phá miệng tôi một cách mãnh liệt và tôi vuốt ve âm hộ cô ấy. Khi nước tình yêu của cô ấy trào ra, tôi còn chưa kịp đưa ngón tay vào. Những nụ hôn và vuốt ve nóng bỏng đã khơi dậy ham muốn tình dục trong cô ấy. Tôi bế cô ấy tới ghế sofa. Khi tôi cởi quần áo ra, cô ấy thực sự đang vuốt ve chính mình. Sau khi cởi quần áo ra, tôi tiếp tục nghịch âm vật và âm hộ ướt át của cô ấy. Tiểu Vũ hưng phấn hét lên.

Tôi dạng chân cô ấy ra, dùng con cặc cứng của mình xoa lên xuống âm vật của cô ấy và xoa quy đầu của mình trước cửa âm đạo của cô ấy. Xiaowu rõ ràng thích điều này.

"Ồ...!! Ồ~~...! Thoải mái quá..."

Cô ấy rên rỉ rằng quy đầu của tôi đã dính đầy tinh dịch của cô ấy, sau đó tôi dùng quy đầu trơn trượt của mình xoa bóp âm vật và sau đó là cửa âm đạo của cô ấy. Khi dương vật của tôi đã đến gần lỗ âm đạo của cô ấy, Tiểu Vũ muốn ấn xuống và để cặc tôi đi vào.

"Mẹ kiếp tôi," cô cầu xin. "Đụ tôi với con cặc của bạn đi."

"Vẫn chưa đến lúc."

Tôi cười nói muốn thử miệng cô ấy nên dùng quy đầu áp vào má cô ấy. Bất cứ khi nào quy đầu của tôi đến gần môi cô ấy, cô ấy sẽ há miệng ra và muốn ngậm dương vật của tôi vào miệng. Nhưng tôi không để cô ấy thành công. Tôi muốn con đĩ nhỏ này cầu xin tôi. Tôi lại quay lại với âm hộ của cô ấy. Tôi bắt đầu từ âm vật của cô ấy và từ từ trượt xuống, từ khe hở đến lỗ đít của cô ấy, và cuối cùng dừng lại trước lỗ đít của cô ấy. Sau đó tôi ấn quy đầu vào hậu môn của cô ấy.

"Bạn có thể chèn gói này được không?" Tôi đẩy về phía trước.

"Vâng, làm ơn, tôi có thể sử dụng cặc của mình bất cứ nơi nào bạn muốn..." cô ấy trả lời.

"Không, điều đó không tốt." Tôi nói rồi đưa quy đầu lên lần nữa và ấn vào âm đạo của cô ấy.

"Ồ~~..., chèn...đưa nó vào!! Làm ơn...làm ơn...làm ơn!! Làm ơn chết tiệt tôi đi!!" Tiểu Vũ sắp khóc: "Đừng đối xử với tôi như vậy!!"

"Xin mời bước vào!!"

Tôi nhét quy đầu của mình vào và dừng lại.

"Đó là nó! Đó là nó!" cô ấy đã khóc.

Tôi rút dương vật của mình ra và dùng quy đầu cọ xát khe hở của cô ấy.

Cô ấy lại bắt đầu khóc: "Vào lại đi! Làm ơn!! Vào lại đi!"

Tôi nhét cặc của mình vào lần nữa, lần này tôi nhét thêm 2 inch.

"Mời vào luôn...làm ơn..." cô tiếp tục cầu xin.

Tôi lại rút nó ra và nhìn vào mắt Tiểu Vũ. Nước mắt đã tràn đầy khóe mắt cô. Cô ấy đưa tay ra giữ lấy con cặc của tôi và để tôi nhét tất cả trở lại vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Lần này tôi nhét thêm hai inch nữa.

"Làm ơn, cho tôi thêm một chút nữa...làm ơn..."

Tôi chậm rãi nhét vào, ba tấc, bốn tấc, Tiểu Vũ không ngừng rên rỉ.

"Ồ~~~~~~~~~~~~~~, sâu hơn đi...cho tôi thêm một chút nữa..."

Năm tấc, sáu tấc, bảy tấc, tám tấc, chín tấc, tôi nhét hết vào, lấp đầy cái lỗ thịt chật hẹp của cô ấy. Lúc này, cô đã đạt đến cao trào mạnh mẽ. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, muốn tôi thâm nhập sâu hơn. Do tác dụng của cao trào, cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, gần như kéo dài gần trọn một phút... Cuối cùng, cơn cực khoái của cô cũng qua đi và cô bình tĩnh lại. Tôi chưa xuất tinh nên tôi bắt đầu bơm. Âm hộ của cô ướt và trơn trượt. Tôi dùng cặc của mình làm pít-tông và lao vào cơ thể cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cô lại đạt được cực khoái khác.

"Ồ!! Chết tiệt!!" "Mẹ kiếp tôi!! Mẹ kiếp tôi!!" "Tôi lại đến đây!!"

Đúng lúc cô ấy sắp phát điên, tôi nhân cơ hội nói vào tai cô ấy một yêu cầu: “Anh có thể xuất tinh vào miệng em được không?”

"Ừ... anh có thể... xuất... vào miệng em..." cô cầu xin: "Em... em muốn nếm thử..."

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và xuất tinh trước mặt Tiểu Vũ.

"Tôi...tôi sắp xuất tinh..." tôi nói.

Một dòng tinh dịch lớn phun ra, bắn tung tóe khắp mặt cô. Tiểu Vũ lập tức há miệng đón lấy tinh dịch mà tôi không nhịn được xuất ra. Tôi thấy lưỡi và miệng của cô ấy đầy chất nhầy màu trắng. Sau đó cô ngậm miệng lại và nuốt hết tinh dịch.

Khi cô ấy nuốt tinh dịch, vẫn còn một ít tinh dịch còn sót lại chảy ra từ quy đầu của tôi trên mặt cô ấy. Tiểu Vũ liếm môi. Tôi lợi dụng lúc cô ấy mở miệng đưa quy đầu của mình vào miệng cô ấy lần nữa, để cô ấy ăn sạch cặc tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dính đầy chất nhầy màu trắng của tôi, nhưng cô ấy không có ý định lau sạch nó ngay lập tức. Cô chỉ hít một hơi thật sâu.

"Cảm giác thật tuyệt!" Cô nói: "Sao anh lại muốn tôi cầu xin anh đụ tôi? Anh tệ quá..."

Tôi dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt cô ấy và cho vào miệng cô ấy cho đến khi không còn tinh dịch trên mặt cô ấy nữa. Thật là thèm muốn khi thấy cô ấy ăn nó một cách thích thú.

Cuối cùng chúng tôi đứng dậy và mặc quần áo. Tôi tắt máy ảnh và yêu cầu Tiểu Vũ quay lại vào ngày mai để xem những gì chúng tôi đã quay hôm nay với tôi.

Cô nói: “Tôi thực sự nóng lòng muốn xem những gì chúng tôi làm. "Chúng ta có thể làm phần tiếp theo được không?"

"Ừm..., tôi có kế hoạch khác," tôi nói, "Ngày mai tôi sẽ kể cho bạn."

………………….. Sáng sớm hôm sau, tôi tới studio. Không lâu sau, có người gõ cửa. Hóa ra Tiểu Ngũ cũng đã đến, cô ấy đã đến từ rất sớm.

“Tôi muốn biết liệu tôi có được nhận hay không, và tôi cũng muốn biết kế hoạch mà anh đã nói với tôi ngày hôm qua là gì,” cô hỏi.

Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy đã nhận lời, nhưng: "Tôi cũng muốn biết liệu bạn có muốn làm việc bán thời gian không. Một người bạn của tôi đã tổ chức một bữa tiệc ở ký túc xá nam của họ vào tối cuối tuần này. Họ đang tìm một cô gái phù hợp để tạo thêm bầu không khí. Bạn có hiểu ý tôi không? Tôi thấy hôm qua bạn rất vui nên tôi nghĩ bạn sẽ quan tâm."

"Tôi sẽ làm cái quái gì vậy?" cô ấy hỏi.

"Họ sẽ trả tiền cho cậu để tiếp đãi mười chín người đàn ông trong ký túc xá nam đó. Cậu làm bất cứ điều gì họ muốn. Cậu có nghĩ mình có thể xử lý được mười chín người đàn ông không?"

"Nghe vui đấy," Xiaowu trả lời, "Tôi nên đến lúc mấy giờ?"

Tôi nói cho cô ấy biết thời gian, địa chỉ chi tiết và yêu cầu cô ấy đến đó tìm Mark. Tôi cũng nói với cô ấy rằng tôi cũng sẽ đi chụp ảnh vào ngày hôm đó.

Tám giờ tối hôm đó, Tiểu Vũ đến đúng giờ. Tôi đã đến nơi rồi. Khi Mark ra mở cửa và nhìn thấy Xiaowu, anh ấy nói với tôi rằng tối nay sẽ không có ai phải thất vọng.

Tiểu Vũ trông thật xinh đẹp. Mark đi cùng Tiểu Vũ đến căn phòng nơi mười chín người đàn ông đã đợi sẵn cô.

Cô vừa bước vào phòng, ngay lập tức tiếng huýt sáo và tiếng reo hò vang lên. Xiaowu thực sự xinh đẹp ngoài sự mong đợi của họ. Tiểu Vũ đứng ở giữa phòng, để mười chín cường giả nhìn từ trên xuống dưới. Những người đàn ông này đều có bia trong tay.

Tiểu Vũ nhìn bọn họ một hồi, cảm thấy đa số đều không xấu. Hai người trong số họ hơi thừa cân và ba người trong số họ là người da đen. Lon bia, chai rượu và ly rượu ở khắp mọi nơi trong phòng.

Cô trực giác nghĩ rằng những người đàn ông này có chút thô lỗ và cảm thấy hơi lo lắng. Cô hít một hơi thật sâu, sau đó mỉm cười nói: "Được rồi, mọi người muốn tôi làm gì?"

Mark bước đến gần Xiaowu. Đầu tiên anh cởi cúc áo của Tiểu Vũ, sau đó cởi cúc váy của cô. Chiếc váy lập tức rơi xuống đất, trên người Tiểu Vũ chỉ còn lại áo ngực và quần lót.

Cả căn nhà rơi vào im lặng. Mark bắt đầu hôn cô và dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể cô. Ham muốn tình dục của Xiaowu bắt đầu tăng lên. Cô từ từ bắt đầu thả lỏng cơ thể, sẵn sàng tận hưởng bữa tiệc tối nay.

Xiaowu kéo dây vai quần lót của cô ấy ra, Mark cũng cởi cúc phía sau quần lót của cô ấy. Khi bộ ngực 38 inch của Xiaowu lộ ra trước mặt mọi người, tiếng huýt sáo và tiếng reo hò lại vang lên. Sau đó Xiaowu tự động cởi quần lót, quay người quỳ xuống trước mặt Mark, cởi cúc quần rồi kéo xuống.

Dương vật của Mark dài khoảng 8 inch. Xiaowu cầm con cặc và nhẹ nhàng liếm quy đầu. Khi Xiaowu mở miệng đón lấy con cặc của Mark, một chàng trai tên Aqiang đi phía sau Xiaowu và liếm âm hộ của Xiaowu từ phía sau.

Trong lúc anh liếm, con cặc của anh cũng đồng thời trở nên cương cứng. Cái miệng nhỏ ở phần trên của Xiaowu đang thổi kèn cho Mark, còn lưỡi của Aqiang đang bơm vào lỗ thịt bên dưới. Một lúc sau, Mark ôm đầu Xiaowu và bơm mạnh vào miệng cô.

"Tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!!" anh ấy hét lên.

Tiểu Vũ không hề nao núng, cô tiếp tục ngậm con cặc trong miệng, tinh dịch bắn vào miệng cô. Cô nuốt nó không chút do dự. Khi chắc chắn rằng không còn tinh dịch trong miệng mình nữa, cô mới thả con cặc trong miệng ra.

Khi Mark xuất tinh, Aqiang bắt đầu đụ Xiaowu bằng con cặc của mình. Anh rên rỉ sau vài cú thúc rồi rút cặc ra. Tiểu Vũ lập tức xoay người, tóm lấy cặc của hắn nhét vào miệng nàng, trong miệng nhận được dòng tinh dịch thứ hai. Sau khi nuốt tinh dịch, cô liếm sạch dương vật và nói với Aqiang: "Tinh dịch của anh có vị rất ngon."

Hai người đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng khi nhìn thấy Tiểu Vũ uống hai ngụm tinh dịch sắp nổ tung, bọn họ nhanh chóng lao tới, đứng ở hai bên mặt Tiểu Vũ. Tiểu Vũ ngẩng đầu mở miệng, chuẩn bị tiếp nhận tinh dịch tẩy rửa.

Cả hai đều xuất tinh gần như cùng một lúc. Một ít tinh dịch được phóng vào miệng Tiểu Vũ, nhưng phần lớn lại xuất ra trên mặt cô. Đầu tiên Tiểu Vũ liếm sạch dương vật của bọn họ, sau đó dùng tay lau sạch chất nhầy màu trắng trên mặt rồi cho vào miệng.

Sau đó ba người đàn ông da đen bước lên.

"Xin chào! Xin chào," Xiaowu nói, "Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen trước đây."

“Chúng tôi chưa bao giờ có một người phụ nữ nào đẹp như bạn”, một trong những người lớn nhất tên là Tony trả lời: “Bạn có thân hình tuyệt vời như vậy, bạn có thể cho ba người chúng tôi quan hệ tình dục cùng một lúc được không?”

Tiểu Ngũ suy nghĩ một chút, có một con gà trống nhét vào ba lỗ thịt nghe có vẻ rất phấn khích. Cô chưa từng có loại trải nghiệm này trước đây nên trả lời: "Có thể, nghe có vẻ khá thú vị."

Một người bạn của Tony đang nằm trên mặt đất.

“Em ngồi lên cặc anh ấy đi, em yêu,” Tony hướng dẫn Misty.

Xiaowu bước tới, ngồi xổm xuống và nhét toàn bộ thành viên 9 inch vào âm đạo của mình.

"Được rồi! Mike, anh đến và đụ cô ấy đi!"

Dương vật của Mike dài khoảng 10 inch và có quy đầu lớn khi Tony yêu cầu Mike đụ vào mông cô ấy.

Xiaowu vẫn có chút lo lắng không biết làm sao mà hậu môn nhỏ như vậy của mình có thể nhét được một vật lớn như vậy vào, nhưng Mike biết cách làm. Anh ta liếm lỗ đít của Xiaowu trước, để hậu môn của cô dính đầy nước bọt của anh, sau đó nhổ vào quy đầu của anh, sau đó kẹp mông của Xiaowu, áp quy đầu vào hậu môn của Xiaowu và từ từ đưa vào trong cô.

Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, khiến Xiaowu ngạc nhiên. Nhờ đó, cô đã có thể thả lỏng hoàn toàn các cơ và thâm nhập một cách suôn sẻ.

Khi toàn bộ đầu vòi của Mike được nhét vào cửa sau của cô, Xiaowu khẽ kêu lên. Đây không phải là vì đau đớn mà là cảm giác đầu vòi lớn cắm vào trực tràng của cô. Mike tiếp tục đưa toàn bộ con cặc của mình vào hậu môn của Tiểu Vũ, sau đó bắt đầu bơm từ từ.

Trong cơ thể Tiểu Vũ đã có hai con cặc đen cắm vào, lúc này chỉ còn lại Tony đứng trước mặt Tiểu Vũ. Tony đang xoa dương vật của mình trong khi chờ Tiểu Vũ quen với cảm giác cửa trước và cửa sau tấn công cùng lúc. Con cặc của Tony ngày càng to hơn, Xiaowu không thể tin được kích thước của mình. Con gà trống dài ít nhất mười ba inch.

"Anh có thích nó lớn như vậy không?" Tony hỏi.

"Tôi chưa bao giờ thấy một cái nào lớn như vậy." Tiểu Vũ trả lời.

"Ha! Bạn có thể thử xem," Tony nói: "Và tôi sẽ dùng nó để xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của bạn và đến tận cổ họng xinh đẹp của bạn."

Trên mặt Tiểu Vũ lập tức hiện lên vẻ sợ hãi, cô nói với Tony: "Tôi không làm được, tôi sẽ không chịu nổi một vật lớn như vậy nhét vào cổ họng mình."

“Anh biết em có thể làm được,” Tony cố gắng trấn an cô: “Em phải thử xem, giống như khi Mike đụ em vừa rồi, nhưng hãy thư giãn và thử xem. Nếu nó thực sự không hiệu quả thì hãy quên nó đi.”

“Được,” Tiểu Ngũ suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Tôi sẽ thử.”

Tiểu Ngũ dùng hai tay nâng con cặc to lớn lên, há miệng mút nó. Cô ngậm quy đầu trong miệng và dừng lại, cẩn thận nếm thử mùi vị con cặc của người đàn ông da đen trong miệng. Sau đó, cô bắt đầu từ từ hút nó vào, trong khi có thêm hai con gà trống nữa bơm ra từ hai lỗ bên dưới cô.

Dù bị tấn công từ cả hai phía nhưng Tony vẫn kiềm chế được bản thân trước cảnh tượng dâm ô này. Cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy vô cùng dịu dàng khi đụ Xiaowu. Anh thâm nhập vào cô rất chậm, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp cổ Tiểu Vũ, để cô thả lỏng cơ cổ.

"Nâng đầu lên và thư giãn cơ bắp," anh nói.

Trong khi xoa bóp, anh ấy khuyến khích Xiaowu, đồng thời đưa dương vật của mình sâu hơn vào đầu. Quy đầu của anh ta đã áp sát vào cổ họng của Tiểu Vũ, lúc này dương vật của anh ta vẫn còn chín tấc chưa đưa vào miệng Tiểu Vũ. Tôi nghĩ Tiểu Vũ chắc chắn không biết tình huống hiện tại, bởi vì hai dương vật ở phần dưới cơ thể cô đã khiến cô xuất thần.

Tony đẩy về phía trước một chút, chính thức bắt đầu xuyên vào cổ họng Tiểu Vũ. Tiểu Vũ thực sự đã làm được. Cô vươn cổ và há miệng thật rộng, để Tony nhét con cặc đen to lớn của anh vào cổ họng cô.

Con cặc biến mất từng inch một trong miệng Tiểu Vũ, cổ cô sưng lên do dương vật đưa vào. Khoảng mười tấc, Tony thấy đã đến lúc nên nhét vào đến cuối, để môi Tiểu Vũ dính vào bìu của mình. Anh ta đã đưa dương vật dài 13 inch của mình vào miệng Xiaowu.

“Ồ~~ người đẹp nhỏ nhắn,” Tony kêu lên: “Bây giờ trông em thật xinh đẹp và quyến rũ.”

Tony bắt đầu nhẹ nhàng bơm vài cái, Tiểu Vũ không ngừng dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn Tony.

"Em thật là một nghệ sĩ thổi kèn xinh đẹp," Tony nói: "Em...cổ họng của em...thật...thật chặt..."

Tony nhanh chóng rút con cặc của mình ra để Tiểu Vũ thở một hơi, sau đó đưa con cặc của mình vào miệng Tiểu Vũ, một hơi đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Tiểu Vũ.

Xiaowu dường như đã nắm được chìa khóa, lần này Tony dễ dàng thâm nhập, sau đó Tony bắt đầu dùng con cặc to 13 inch của mình bóp vào cổ Xiaowu. Tiểu Ngũ dùng hai tay ôm mông Tony, muốn Tony tiến vào sâu hơn.

Bìu của Tony liên tục chạm vào cằm của Xiaowu. Đầu của Tiểu Vũ không nhúc nhích, để Tony ra vào thực quản chật hẹp của cô.

Đây là giới hạn của Tony. Tony rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Xiaowu. Trong lúc Tiểu Vũ thở hổn hển thì một lượng lớn tinh dịch bắn vào miệng cô. Xiaowu nuốt nó mà không có lựa chọn nào khác. Sau đó cô ấy giữ con cặc bằng cả hai tay và liếm sạch quy đầu. Cô nhìn Tony.

“Anh có nhiều tinh dịch quá,” cô nói, vẫn còn thở, “quả bóng của anh chứa đầy quá nhiều.”

"Bạn có thích nó không?" Tony hỏi: “Anh có thích mùi vị tinh dịch của người da đen không?”

"Tôi muốn nhiều hơn nữa." Tiểu Vũ mỉm cười.

Mike, người đang đụ lỗ đít của Xiaowu, rút ​​dương vật của anh ta ra, bước đến gần Xiaowu và xuất tinh vào miệng Xiaowu. Sau khi Tiểu Vũ ăn hết tinh dịch trong miệng, cô vẫn dùng miệng nếm thử dương vật vừa đưa vào hậu môn. Tuy nhiên, cô chưa nếm thử được bao lâu, người đàn ông khác bên dưới cô cũng sắp xuất tinh. Tiểu Vũ nhảy lên, cúi xuống ngậm cặc vào miệng, để anh xuất tinh vào miệng cô rồi nuốt chửng.
