============================================================
  người đẹp thuần khiết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b8%85%e7%b4%94%e7%9a%84%e7%be%8e%e5%ae%b9%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

"Hehe, lại ác nữa rồi!"

Kể từ đầu hè, đây là điều chú hai tôi thường nói nhất. Ngày nay, khi tất cả các doanh nghiệp ở Đài Loan đang suy thoái và nhiều người dân bình thường không thể kiếm sống, đại lý bất động sản nhỏ của chúng tôi đã thực sự đạt được doanh thu hơn 5 triệu trong ba tháng liên tiếp và chúng tôi có thể kết thúc một số vụ án lớn mỗi tháng. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng sau khi giải ngũ vào năm 1990, tôi cùng chú thứ hai làm đại lý ở Đài Nam. Công ty nhỏ này không nổi tiếng, hai năm qua hoạt động rất tầm thường. Tôi luôn nghĩ rằng được sống những ngày này là một điều may mắn. Ai mà biết được rằng từ khi ký vài căn biệt thự vào tháng 6, kỳ diệu thay, khách hàng bắt đầu xuất hiện như dòng nước bất tận, và lần đầu tiên tôi có cảm giác mình bị đối xử nhẹ nhàng khi thu tiền đặt cọc. Chú hai của tôi luôn cho rằng có một người anh tốt đang âm thầm giúp đỡ tôi. Mỗi lần thấy tôi quay lại với biên lai đặt cọc, anh ấy luôn nói thế này...

Nhưng gian hàng tuần trước thì khác. Người mua là một giáo sư đại học đến từ Đài Bắc. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến Đại học Quốc gia Cheng Kung để giúp gia đình chuyển nhà. Sau khi xem nhà, anh rất hài lòng nên đã trả 300.000 đồng tiền mặt. Khó khăn là người mua đang ở Đài Bắc và anh ta cũng hy vọng ký được hợp đồng ở Đài Bắc. Nhưng chủ nhà là người địa phương đến từ Đài Nam, ông chủ lúc đầu không vui: “Anh không thể bán căn nhà này miễn phí… Đi Đài Bắc… Kêu Yi đến Đài Nam ký hợp đồng!” Tôi và chú hai đã cầu xin bố tôi kiện bà nội nên buộc bên kia phải gật đầu. Vốn dĩ thời nay có người chịu mua nhà thì chúng ta chỉ cười nhạo, vậy tại sao chúng ta lại tìm kiếm sự an ủi? 

Bằng cách này, tôi đã chở vợ chồng ông chủ đến Đài Bắc vào thứ Ba. May mắn thay, tôi là một người lính ở Đài Bắc, nếu không thì đường đến Nội Hồ sẽ rất khó tìm. Kết quả của việc cả người mua và người bán đều cẩn thận là phải mất nhiều thời gian để ký hợp đồng. Chúng tôi có mặt ở văn phòng đại diện từ hai giờ chiều đến bốn giờ chiều. Sau khi hợp đồng được ký kết, vợ chồng chủ nhà liên tục cảm ơn chúng tôi đã giúp họ dọn nhà. Hai vợ chồng chắc cảm thấy tự do, vui vẻ và nói muốn ở Đài Bắc hai ngày rồi mới về nên tôi một mình lái xe về Đài Nam. 

Chúng tôi bị kẹt xe ngay khi chúng tôi lên đường cao tốc trên đường trở về. Đến Miaoli thì đã gần 7 giờ nên chúng tôi xuống ngã tư và đi ăn gì đó. Tôi thực sự kiệt sức nên đã gọi chú hai về Đài Nam nói rằng tôi rất mệt và muốn ở Miaoli nghỉ ngơi một đêm rồi trưa mai sẽ về. 

Tôi tìm thấy một nhà nghỉ khá độc đáo. Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực trở lại. Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé! Một mình đi bộ trên những con phố vắng vẻ của Miaoli, tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi muốn tìm một cửa hàng bấm huyệt để thử, nhưng sau khi đi dạo quanh thành phố Miêu Lật một lúc lâu, tôi chỉ thấy một vài cửa hàng đầy đủ dịch vụ tồi tàn như "Aizhilan" và "Meimenglan", thậm chí còn không có một cửa hàng mát-xa ngón tay tử tế nào. 

Khi đang buồn cho người đàn ông ở Miêu Lật, tôi chợt nhìn thấy một cửa hàng rất độc đáo với lối trang trí bằng gỗ sáng màu và những dãy chai tinh dầu trong khung cửa kính lớn trong suốt. Biển hiệu ghi “Cửa hàng tinh dầu XX”, bên cạnh là dòng chữ nhỏ “Kèm theo tinh dầu massage”. Những chiếc đèn trang sức màu vàng tỏa ra vầng hào quang chiếu sáng cửa hàng, mang lại cảm giác vô cùng trang nhã, giống như một cửa hàng làm đẹp dành cho phụ nữ. Tôi tìm hồi lâu nhưng không tìm thấy tấm biển "Chỉ dành cho nam giới", nên tôi mở cửa kính bước vào...

“Xin chào, xin chào…” Một người đàn ông khoảng chừng ba mươi tuổi bước ra với nụ cười trên môi: “Muốn xem tinh dầu không?” Anh tự nhiên đi thẳng đến tủ trưng bày. Xét theo tuổi của anh ta thì chắc hẳn anh ta là chủ cửa hàng.

“Tôi thấy ở đây có biển mát-xa bằng tinh dầu…” Tôi giải thích mục đích của mình.

Anh ấy có vẻ hơi xấu hổ. Anh nhìn đồng hồ rồi ngẩng đầu nhìn tôi: “Ở đây chúng tôi kinh doanh thuần túy…”

Nhưng ông chủ vừa mới hoàn thành công việc. Massage của chúng tôi ở đây từ 10 giờ sáng đến 6 giờ chiều…” Tôi xin lỗi liên tục và định mở cửa rời đi thì anh ấy nói thêm: “Nếu có thể, chúng tôi cũng có một cô, nhưng cô ấy chỉ bấm huyệt thôi. Tôi không biết, thưa ngài…” Tôi nghĩ ngợi, dù sao cũng không có gì, tôi hỏi giá bấm huyệt chỉ 500 tệ một giờ, gật đầu đồng ý.

Người chủ quán dẫn tôi vào trong. Có một phòng mát-xa lớn đối diện với nó. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ở trung tâm có một chiếc giường massage. Có một chiếc tủ thấp ở một bên tường và một tấm gương lớn ở bên kia. Anh rót tách trà rồi đặt lên tủ cho tôi uống. Anh ấy yêu cầu tôi đợi một lát.

Tôi nằm trên giường massage và đợi khoảng mười phút. Tôi nghe thấy tiếng cửa kính mở ra bên ngoài, sau đó một cô gái chào người bán hàng. Một lúc sau, cửa phòng mát-xa gõ nhẹ hai lần, tôi hét lên "Mời vào."

"Sao cậu lại tới đây để bấm huyệt?" cô ấy hỏi. Tôi nói rằng hôm nay tôi đã lái xe cả ngày và rất mệt. Cô ấy hỏi tôi có muốn chườm nóng không. Cô ấy nói rằng chườm nóng sẽ làm giảm mệt mỏi. Tôi đồng ý nên cô ấy nói: "Vậy thì tôi sẽ lấy khăn nóng...xin hãy cởi áo ra."

Tôi đứng dậy và thấy một cái móc treo quần áo được đóng đinh vào tường nên tôi cởi áo ra. Đúng lúc tôi đang treo áo lên thì cô ấy bước vào.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy (tôi đã nằm ngửa quay lưng về phía cô ấy). Cô ấy là một cô gái trẻ với mái tóc ngắn. Cô ấy không xinh lắm nhưng khá dễ thương. Cô ấy nhỏ nhắn và có hai lúm đồng tiền. Cô mặc một chiếc váy ngắn và trông ngây thơ hơn khi không trang điểm.

Cô ấy nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi và mỉm cười: “Thân hình của bạn rất đẹp! Bạn có thích thể thao không?" 

Thực ra tất cả là nhờ bạn bè. Tôi có một người bạn thân từ cấp hai đến cấp ba, học thể thao ở trường đại học. Sau khi chúng tôi liên lạc với anh ấy sau khi anh ấy xuất ngũ, chúng tôi được biết anh ấy là huấn luyện viên của một phòng tập thể hình. Tôi nghĩ rằng những người bạn tốt thì phải luôn ủng hộ mình nên tôi đã bỏ ra hơn 30.000 nhân dân tệ để mua thẻ thành viên. Một khi số tiền đã được đầu tư, tôi cảm thấy nó không xứng đáng. Đây là cách tôi rèn luyện thói quen tập thể dục. Sau hai năm, mặc dù tôi không thể nói rằng mình có thể so sánh với một vận động viên thể hình chuyên nghiệp nhưng dáng người của tôi rất phong cách và cơ bắp của tôi có thể coi là khỏe mạnh.

Cô ấy lại mỉm cười và bảo tôi nằm xuống. Đắp khăn nóng lên người tôi thực sự hiệu quả hơn việc ngâm mình trong bồn nước nóng. Mọi mệt mỏi trong cơ thể tôi dường như tan biến. Một lúc sau, cô ấy cởi khăn ra và tiếp tục bấm huyệt cho tôi…

Sau khi trò chuyện với cô ấy, tôi được biết cô ấy chỉ mới 19 tuổi. Gia đình cô sở hữu một cửa hàng tạp hóa gần đó. Cô giúp trông coi cửa hàng vào ban ngày và không có việc gì làm vào ban đêm. Ban đầu cô đi học massage để giúp mẹ chăm sóc sức khỏe. Sau khi học được nó, cô cảm thấy mình có một kỹ năng. Đó không phải là một điều đáng tiếc. Tình cờ ở đây có một cửa hàng cũng làm dịch vụ mát-xa. Đó không phải là một cửa hàng chăm sóc da khiêu dâm thông thường. Phần lớn khách hàng là nữ nên cô đến đây làm việc bán thời gian. Không có nhiều khách hàng nên cô thường ở nhà và chỉ đến làm việc khi có việc. 

Cứ như vậy, dưới ngón tay và giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ…

"Ông. Lin, anh Lin, xong rồi..." Khi tôi tỉnh dậy, cô ấy đang lay tôi nhẹ nhàng. Hóa ra đã một giờ trôi qua rồi, Chúa ơi! Tôi thực sự không cảm thấy gì cả. Ha ha! Cười một mình. Cô ấy hỏi tôi đang cười cái gì và tôi kể cho cô ấy nghe và cô ấy cười cùng tôi. 

Nhìn nụ cười ngọt ngào của cô ấy, tôi chợt thấy thôi thúc. Tôi hỏi cô ấy liệu tôi có thể làm việc đó thêm một giờ nữa không. Cô ấy nói với tôi rằng cửa hàng sắp đóng cửa, vậy tôi phải làm sao? 

"Vậy cậu đi hỏi ông chủ xem cậu có thể làm phiền tôi không. Tôi sẽ không thể đến Miaoli được. Hôm nay tôi hơi mệt nên sẽ đóng cửa sau, được không?” 

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười rồi đi ra ngoài hỏi chủ quán. Cô mơ hồ nghe thấy chủ quán nói rằng anh có việc bận nên không thể ở lại, nếu cô không muốn nghỉ ngơi thì anh sẽ để lại chìa khóa để cô đóng cửa. Sau đó hai người bàn bạc một lúc thì nghe thấy tiếng cửa kính mở ra, cô chào tạm biệt chủ quán, sau đó cửa kính đóng lại với tiếng “cạch” từ ổ khóa. Chắc là cô ấy đã khóa cửa quán rồi... Một lúc sau, cô ấy quay lại phòng massage.

"Vậy tiếp tục đi!" Tôi hỏi cô ấy có mệt quá không, cô ấy nói rằng cô ấy không đi ngủ cho đến hai hoặc ba giờ mỗi ngày. "Nếu không, bạn có thể làm điều đó cho tôi thêm hai giờ nữa." Cô gật đầu và không phản đối. Tôi vui vẻ nằm xuống và tiếp tục để cô ấy làm việc chăm chỉ cho tôi. 

Tôi hỏi chị: “Bên ngoài cửa hàng có tấm biển ghi “Massage tinh dầu”. Tại sao bạn chỉ bấm huyệt? Sau đó, cô ấy kể với tôi rằng cô ấy đã nói với người bán hàng rằng cô ấy chỉ giúp khách hàng nữ bơm dầu vì cô ấy sẽ xấu hổ khi làm điều đó với các chàng trai.

Tôi nói: “Vậy bạn có thể làm điều đó cho tôi được không?” Cô ấy nhìn tôi và không nói gì. Tôi hỏi lại và cô ấy thì thầm: “Anh có thực sự muốn em làm điều đó cho anh không? Nhưng tôi không giỏi lắm!” Tất nhiên tôi nói không sao đâu. Nghĩ đến cảm giác dầu đẩy lên da mà thấy dễ chịu hơn kiểu massage khô này gấp nhiều lần.

"Vậy tôi ra ngoài lấy dầu... cậu thích mùi hương nào?" Tôi nói tôi muốn hoa oải hương, cô ấy mỉm cười và nói rằng cô ấy cũng thích hoa oải hương. Khi đến cửa, cô ấy quay lại và nói: "Anh có muốn cởi quần không?" Tôi gật đầu và đứng dậy khỏi giường.

Sẽ rất khó để gặp lại nếu tôi bỏ lỡ tối nay. Tôi biết mình phải nắm bắt cơ hội này nên cố tình ngồi ở mép giường đợi cô ấy bước vào. Để một cô gái nhìn một chàng trai cởi quần áo chắc chắn còn mãnh liệt hơn việc để cô ấy nhìn thẳng vào cơ thể anh ấy. Thấy cô ấy bước vào, tôi nhanh chóng bước đến bức tường nơi treo quần áo và bắt đầu cởi quần. Khi còn lại một chiếc quần lót hình viên đạn màu trắng, tôi quay lại đối diện với cô ấy và tình cờ thấy cô ấy đang nhìn tôi. Khi thấy tôi quay lại, mặt cô ấy đỏ bừng và cúi đầu xuống. Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và ngoan ngoãn nằm xuống giường massage.

Dầu thơm dưỡng ẩm được đổ lên lưng tôi, cô ấy bắt đầu thoa dầu lên người tôi… Tay cô ấy rất nhẹ nhàng và dịu dàng. Cô ấy bôi chúng lên lưng và eo của tôi, rồi bôi chúng lên tay tôi. Khi cô ấy định lau đùi cho tôi, tôi quay lại hỏi cô ấy: "Cô giúp tôi lau mông được không?" 

Cô tựa hồ không nghe rõ, ghé sát mặt lại: "Cái gì?" Tôi hỏi lại. Cô nghĩ về điều đó và mặt cô dường như đỏ hơn ...

Rồi hai bàn tay đưa đến eo tôi và từ từ kéo quần lót của tôi xuống. Bạn có thể cảm thấy rằng bàn tay dường như đang run lên một chút. Chiếc quần lót dừng lại khi chạm đến mép dưới mông tôi, dầu đổ xuống, cô ấy bắt đầu dùng tay bôi trực tiếp lên mông tôi ... Tôi biết rằng chín trên mười cô gái thích nhìn vào mông con trai. Trong mắt họ, cặp mông săn chắc là sự đảm bảo cho khả năng tình dục của đàn ông. 

Khoảnh khắc cô ấy kéo quần lót của tôi xuống, tôi biết hôm nay không hề vô ích. Mặc dù cô rất cẩn thận tránh xa vùng nhạy cảm của nam giới và chỉ dùng tay xoa xoa hai cơ mông, nhưng cảm giác ngượng ngùng truyền qua lòng bàn tay của cô lại là một sự kích thích sâu sắc hơn. Theo sự trượt tay của cô ấy, tôi cảm thấy dương vật của mình không tránh khỏi bị tắc nghẽn và cứng lại…

Tay cô ấy liên tục chạm vào mép eo quần lót của tôi, như thể đó là một chướng ngại vật khó chịu, cô ấy kéo quần lót của tôi xuống sâu hơn một chút, nhưng một lúc sau, chiếc quần lót lại trượt về vị trí ban đầu. Lúc này, tôi biết mình nên chủ động nhấc người lên đột ngột. Tay cô ấy rời khỏi mông tôi, rồi trước mặt cô ấy, tôi quay lưng về phía cô ấy và tự nhiên và nhanh chóng cởi bỏ hoàn toàn quần lót của mình, rồi khỏa thân nằm trở lại giường.

Cô ấy ở lại một lúc rồi tiếp tục công việc và hỏi tôi tại sao lại cởi đồ lót. Tôi nói: “Anh làm việc dễ hơn, quần lót của tôi dính đầy dầu, không thể mặc được”.

Cô ấy không nói gì nữa và tiếp tục bôi dầu lên người tôi. Cô ấy từ từ đưa tay lên đùi tôi. Để thuận tiện, cô ấy dang hai chân tôi sang hai bên trái và phải, sau đó bắt đầu đổ dầu lên người tôi và cẩn thận đẩy từ ngoài vào trong.

Cuối cùng, cô xoa bóp toàn bộ lưng, nhẹ nhàng nói: “Chờ một chút, tôi đi lấy khăn tắm…”

Tôi biết mình sắp lật người, cô ấy muốn lấy khăn che phần dưới của tôi trước. Vì vậy, vừa khi cô ấy bước ra khỏi phòng massage, tôi đã đứng dậy đi đến tủ lấy tách trà lạnh, cố ý quay mặt ra cửa uống trà. Quả nhiên, cô ấy mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy tôi trần truồng đứng trong phòng, cô ấy xấu hổ cúi đầu, hình như muốn rời đi nhưng lại không cử động được. 

“Trà này nguội rồi…” Tôi nói, cô ấy ngước lên nhìn tôi: “Vậy tôi rót cho anh một cốc nóng.” Tôi cúi xuống và đưa chiếc cốc cho cô ấy. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên cô đối mặt với một người đàn ông cơ bắp khỏa thân, chưa kể người đàn ông cơ bắp đó có dương vật to và cương cứng. Sự kích thích thị giác khiến đôi má cô trông giống như mặt ngượng ngùng của một quả táo chín đỏ. 

Sau khi cô ấy bưng tách trà đi ra ngoài, tôi quay lại bàn massage, nằm ngửa, để lộ toàn bộ cơ bắp trên cơ thể dưới ánh đèn vàng trong phòng. Dương vật cương cứng của tôi vẫn hướng lên trần nhà... Cô bước vào và đặt tách trà trước tủ xuống. Cô ấy từ từ dựa vào mép giường và dùng một chiếc khăn tắm che đi phần cương cứng của tôi như thể đang kinh ngạc.

Đó là một chiếc khăn tắm màu trắng, giống như thế này, một chiếc lều được dựng ở phần thân dưới của tôi. Cô ấy cẩn thận sắp xếp nó sao cho phần bụng dưới và đùi của tôi có thể lộ ra. Cô ấy quay lại với tôi, đổ dầu lên ngực tôi và bắt đầu xoa bóp cho tôi. Thời gian dường như đã dừng lại. Cô ấy xoa dịu cơ ngực của tôi bằng cả hai tay, và sự kích thích tiếp tục lan rộng giữa hai chân tôi, từ ngực đến bụng…

Cô ấy trượt trên cơ bụng sáu múi của tôi một cách gần như đáng yêu. Sau khi xoa bóp phần thân trên của tôi, cô ấy vén một bên khăn để thoa dầu lên đùi tôi. Tay cô ấy rất cẩn thận để không chạm vào vật cương cứng của tôi. Nhìn đôi má đỏ bừng của cô ấy, tôi chỉ đơn giản cởi bỏ chiếc khăn tắm ra, để lộ dương vật cứng rắn của mình cho cô ấy một lần nữa. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói. Cô ấy bắt đầu đổ dầu lên chân tôi và bôi chúng. Tôi biết rằng trái tim cô ấy đã rung động, và bàn tay của cô ấy chắc chắn chạm vào gốc dương vật của tôi hết lần này đến lần khác, khiến tôi sưng tấy đến mức cực kỳ căng mọng. 

Sau khi bôi xong mặt trước của tôi, tay cô ấy lại quay trở lại ngực và bụng tôi. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy: “Đây là lần đầu tiên em đối mặt với một người đàn ông xa lạ khỏa thân phải không?” Cô ấy gật đầu. Tôi lại hỏi: “Anh có thể bôi dầu khắp người cho em được không?” Cô ấy suy nghĩ một lúc, như thể đang cố gắng hiểu ý mình, rồi sau khi nghĩ một lúc, cuối cùng cô ấy đổ dầu trực tiếp lên vật cương cứng của tôi.

Cô xấu hổ đến mức không nói được. Cô ấy nhẹ nhàng lướt đôi bàn tay run rẩy của mình dọc theo lớp dầu trên quy đầu và giữ dương vật dày đặc của tôi trong lòng bàn tay. Kỹ thuật vụng về của cô thậm chí còn gây cười hơn cả những chuyên gia giàu kinh nghiệm. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô...

Cô tựa người vào giường thở hổn hển, dường như không chịu nổi sự kích thích. Tôi dễ dàng đưa tay ra, lúc đầu tôi chỉ ngập ngừng đặt tay lên bắp chân mịn màng của cô ấy. Cô lắc lắc một chút nhưng không rời đi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da của cô ấy, trượt từ bắp chân xuống đùi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của cô ấy. Khi tay tôi luồn vào váy cô ấy, tôi biết cô gái này đã hoàn toàn cảm động...

Tôi ngồi dậy đối diện với cô ấy và quấn cô ấy vào giữa hai chân mình. Cô không nói gì, chỉ cúi đầu nhìn dương vật mình đang cầm. Tôi một tay luồn vào váy vuốt ve mông cô ấy qua lớp quần lót, tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào cổ, tai cô ấy… rồi trượt lên ngực cô ấy. Khi tay tôi che bộ ngực nhỏ của cô ấy qua lớp quần áo, cô ấy khẽ rên lên, dừng việc đang làm và giữ dương vật của tôi bằng cả hai tay mà không cử động. Cô ấy nhắm mắt lại và dường như cảm nhận được sự kích thích mà tôi dành cho cô ấy. 

Thấy mọi chuyện đã đâu vào đấy, tôi mạnh dạn đưa tay vào trong quần áo của cô ấy và trực tiếp trêu đùa làn da của cô ấy. Tôi kéo váy cô ấy lên tới bụng dưới và thò tay từ cạp quần vào trong quần lót của cô ấy. Lúc này tôi mới nhận ra cô bé thực sự rất xúc động và quần lót của cô ướt đẫm. 

Theo đường cong của mông cô ấy, tay tôi thâm nhập vào giữa hai chân cô ấy từ phía sau. Lúc này tôi đã kéo lưng quần lót của cô ấy lên tận đùi, để lộ cặp mông tròn trịa của cô ấy. Khi ngón tay tôi đưa vào khe hở chật hẹp của cô ấy, cô ấy ôm lấy vai tôi bằng cả hai tay và không ngừng rên rỉ khe khẽ...

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của cô ấy, ấn lưng cô ấy xuống và để cô ấy nửa nằm nửa người trên bàn massage theo hình vòng cung. Tôi đứng sau lưng cô ấy, lấy dầu dưỡng ẩm thoa lên lưng và mông cô ấy. Tôi nhẹ nhàng lướt tay lên làn da trần trụi của cô ấy, chạm vào cặp mông sáng bóng của cô ấy, thậm chí còn dang rộng đùi cô ấy để dùng ngón tay chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Cô ấy không có nhiều lông mu và môi âm hộ cũng không dày. Chúng trông giống như một khe hơi nhô lên, nhưng có một mảng trơn trong khe. 

Tôi biết thiếu nữ như vậy không nên quá vội vàng, nên nhẹ nhàng dùng ngón tay mở đường. Khi ngón giữa của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, lưng cô ấy cong lên. Chậm rãi, tôi dùng ngón giữa đẩy một lúc rồi chụm hai ngón tay vào nhau đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Khi cô ấy đã quen rồi, tôi đưa ba ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy cứ rên rỉ, và trong khi tôi đang vuốt ve cô ấy, tôi dùng tay còn lại vuốt ve vết nứt trên mông cô ấy. Khi tôi xoa nhẹ vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy rên rỉ nhưng không phản đối. Tôi cũng đổ dầu vào vết nứt trên mông cô ấy, và từ từ cố dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên lỗ đít cô ấy...

Cô nửa nằm trên giường, mông nâng lên và trằn trọc liên tục. Tôi biết tôi có thể đi vào. Ba ngón tay đã mở rộng âm đạo của cô ấy đến mức nó có thể thích ứng. Tôi rút ngón tay ra và tựa vào lưng cô ấy, đẩy dương vật cứng và nóng của mình vào cửa âm đạo của cô ấy. Nhìn thấy mặt em nghiêng sang một bên, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương hơi hé ra, thở hổn hển, tôi nhẹ nhàng hôn em, em hôn tôi với đôi mắt nhắm nghiền. Khi tôi dùng lưỡi đẩy răng cô ấy ra và bắt đầu hôn cô ấy thật sâu, tôi dùng lực ở eo mình và ép quy đầu dày vào trong. Cô ấy lại rên rỉ và toàn thân run rẩy. 

Tôi từ từ đẩy từng inch một, rút ​​ra một chút rồi đưa thêm một chút nữa, cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Bụng dưới của tôi áp vào mông cô ấy, tôi hôn cô ấy say đắm, tận hưởng khoái cảm ấm áp…

Tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đẩy, bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy. Cô nhắm mắt lại và chịu đựng những làn sóng khoái cảm, tinh dịch không ngừng tuôn ra trong quá trình đẩy. Sức nóng buộc tôi phải đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô ấy càng lúc càng lớn. Cô nằm trên giường, trằn trọc mãi...

Sau gần mười phút quan hệ, mông cô ấy bắt đầu chủ động đẩy ra sau, cô ấy chủ động nhấc dương vật của tôi lên. Một lúc sau, cô đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, âm đạo không ngừng co thắt. Tôi nhanh chóng kìm nén cảm giác xuất tinh, sau đó cô ấy nằm trên giường, người đầy mồ hôi và ngừng cử động. Tôi biết đây là lần đầu tiên của cô ấy nên tôi giữ nguyên để cô ấy nghỉ ngơi một lát rồi lấy khăn lau mồ hôi trên lưng cho cô ấy. 

Một lúc sau, tôi thấy em cử động nhẹ nên rút dương vật của mình ra, xoay người em lại rồi ấn từ phía trước lên đưa vào âm đạo ướt đẫm của em, nhấc chân lên và bế em lên. Tôi ngồi ở mép giường và yêu cầu cô ấy ngồi vào lòng tôi, đối diện với tôi, cả cơ thể chúng tôi áp vào nhau. Cô ấy ôm vai tôi và không ngừng vặn vẹo, vết đỏ bừng trên mặt không hề biến mất. 

Tôi thấy cô ấy đã nghỉ ngơi đủ nên bắt đầu đợt tấn công tiếp theo. Tôi đưa tay ra sau để giữ mông cô ấy và bắt đầu đẩy cô ấy lên xuống. Tư thế này là tư thế thoải mái nhất cho phụ nữ vì toàn bộ mặt trước được cọ xát. Chắc chắn rồi, trong vòng năm phút cô ấy lại bước ra trong vòng tay tôi. Lần này cô ấy cắn vào vai tôi, hai cơ thể đầy mồ hôi và dầu mỡ quấn vào nhau và vặn vẹo. 

Sau khi cô ấy xuất tinh xong mà không để cô ấy nghỉ ngơi, tôi đặt cô ấy trở lại tư thế cũ. Thân trên của cô nằm trên giường massage, hai chân buông thõng yếu ớt ở thành giường...

Tôi nhét nó vào lần nữa và hỏi cô ấy trong khi đẩy, "Em đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

"Hai lần..."

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái..." Cô thở hổn hển trả lời. 

"Dương vật của tôi có to không? Có cứng không?"

"Lớn quá...to quá...khó quá..."

"Em có thích đàn ông... làm như thế này không?"

Dường như những lời nói tục tĩu kèm theo sự thúc đẩy như vậy càng kích thích người phụ nữ hơn, cô bắt đầu run rẩy: "Tôi... thích... thích..."

"Tiếp tục đụ em... để em... xuất tinh lần nữa, được không?" Lần này cô không trả lời mà chỉ thở hổn hển, rên rỉ và gật đầu...

Tôi biết hôm nay mình phải nắm bắt cơ hội để chơi với cô ấy nên tôi bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh trong khi đút một ngón tay vào lỗ đít vốn đã ướt át của cô ấy, một ngón rồi hai ngón... Cô ấy rên rỉ và chịu đựng sự tấn công của tôi, còn dương vật dày cộm cứ cọ xát qua lại trong âm đạo của cô ấy.

Đúng lúc cô ấy sắp phát điên, tôi bất ngờ rút dương vật trơn trượt ra, dùng hai tay xòe mông cô ấy ra rồi đẩy thẳng vào lỗ đít cô ấy. Cô ấy kêu lên: "Đừng... đừng chơi... chỗ đó..." Tôi phớt lờ cô ấy và dùng cả hai tay cố định mông cô ấy, rồi bắt đầu đưa dương vật dày và cứng của mình vào.

Khi quy đầu nhô ra qua hậu môn, cô ấy kêu lên: "Đau quá!" và bắt đầu vật lộn. Nhưng làm sao một người phụ nữ vừa mới xuất tinh hai lần có thể đứng vững trước một người đàn ông cơ bắp? Tôi đẩy nó vào cho đến khi toàn bộ dương vật biến mất trong lỗ đít của cô ấy... Thành thật mà nói, nó thực sự hơi khó chịu, nhưng yếu tố tâm lý khiến tôi gần như xuất tinh vào bên trong cô ấy ngay lập tức. 

Cô ấy không ngừng rên rỉ: “Đau quá…làm ơn…đừng…” Tôi lặng lẽ đưa nó vào mà không cử động, không chỉ để giảm bớt cơn đau mà còn chờ cho ham muốn xuất tinh của tôi lắng xuống. Tôi cũng đưa cả hai tay ra đùa giỡn với núm vú và âm vật của cô ấy cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ấy dần chuyển thành tiếng thở hổn hển nhẹ. Sau đó tôi lại ôm eo cô ấy và bắt đầu đụ lỗ đít cô ấy.

Tôi biết đây không chỉ là lần đầu tiên cô ấy bị thống trị mà còn là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cảm giác căng cứng thực sự khác với quan hệ tình dục qua đường âm đạo. Cô đầy mồ hôi và chịu đựng cơn đau. Tôi càng đi càng nhanh, mạnh hơn và sâu hơn... Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch tích tụ đã được phóng vào trực tràng của cô ấy...

Tôi rút ra và dùng khăn lau... Tôi thấy cô ấy nửa nằm trên giường không thể cử động. Có lẽ cô ấy đã thực sự kiệt sức. Tôi bế phần thân dưới của cô ấy lên giường, nằm thẳng lên người cô ấy rồi ôm cô ấy, hai người chìm vào giấc ngủ...

