============================================================
  người mẹ tuyệt vời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%89%e5%a4%a7%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả:ggtt

(1)

Tôi sinh ra trong một gia đình có ba người. Bố tôi làm việc ở một công ty dược phẩm. Mẹ tôi làm nội trợ nhưng bà không muốn ở nhà mà phải đi làm xa. Mẹ tôi rất đẹp. Cô ấy có đôi mắt to, khuôn mặt trái xoan và làn da rất trắng. Thân hình hơi bụ bẫm của cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc khăn choàng, bộ ngực đầy đặn, bụng hơi phồng, hông hơi cong và đùi đầy đặn. Tôi thích ôm eo cô ấy và quay đầu vào ngực cô ấy khi tôi hành động như một đứa trẻ. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, khiến tôi có một cảm giác thôi thúc khó tả. 

Trước khi tôi vào tiểu học một năm, bố tôi được điều động đi nước ngoài làm việc, mẹ tôi phải một mình chăm sóc tôi. Câu chuyện bắt đầu ngay trước khi tôi bước vào trường tiểu học. 

Nơi chúng tôi sống có một số trường tiểu học nhưng chất lượng không tốt lắm. Mẹ tôi hy vọng rằng ngay từ đầu tôi có thể đặt nền móng tốt và gửi tôi đến một ngôi trường tốt hơn, nhưng điều đó còn xa vời lắm. Nhưng quy trình tuyển sinh của trường rất nghiêm ngặt. Mẹ tôi đã đến văn phòng tuyển sinh của trường nhiều lần để hỏi về vấn đề này nhưng đều không có kết quả. 

Mẹ tôi đưa tôi đến phòng hiệu trưởng để tìm hiệu trưởng Gao vào một buổi chiều thứ bảy. 

Công việc của mẹ tôi là kinh doanh bảo hiểm. Thời tiết hôm đó thực sự rất nóng. Mẹ tôi mặc váy ngắn màu trắng, áo sơ mi trắng kem, thắt lưng nịt tất, đi tất viền hoa sen trắng sáng bóng và đi đôi giày cao gót có khóa màu trắng trên đôi chân thon thả. Trên người nàng thoang thoảng mùi thơm, tóc được buộc cao, trông rất quý phái và phóng khoáng. 

Đã có vài cặp người ở đó khi chúng tôi bước vào. Họ vào văn phòng hiệu trưởng theo từng đợt, có lẽ với cùng mục đích như chúng tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi đến lượt chúng tôi thì cũng đã đến giờ tan sở. Mẹ gõ cửa, bên trong có người nói: "Mời vào."

Hiệu trưởng Cao nói với mẹ: "Bà Lý, vào ngồi đi. Không có gì."

"Tiểu Giới, chào hiệu trưởng đi." Mẹ nói với tôi.

"Chào hiệu trưởng." Tôi rụt rè nói với hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng nói: "Được, được."

Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa, hiệu trưởng ngồi trước mặt tôi. Lúc này, mẹ tôi bắt đầu nói chuyện với hiệu trưởng về việc tôi vào trường. Hiệu trưởng không quan tâm mẹ tôi nói gì mà nói tôi không được vào. Có khi ông ấy nói tôi không tuân thủ quy định, có khi lại nói có quá nhiều người. Lúc này, tôi nhận thấy ánh mắt của hiệu trưởng thỉnh thoảng lại rơi vào đùi mẹ tôi đang mang tất trắng. 

Lúc này mẹ tôi cũng phát hiện ra điều này như tôi. Cô nhìn xuống đất và suy nghĩ một lúc. Sau khi hít một hơi dài, đôi chân vốn dĩ bị kẹp chặt và đung đưa sang một bên, nghiêng người lại gần tôi hơn một chút và mở rộng chân ra một chút. Thầy hiệu trưởng liền đưa tay nghịch cặp kính rồi nhìn vào sâu trong váy mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ vòng tay ôm tôi và để đầu tôi tựa vào ngực mẹ. Cô còn cố tình đẩy bộ ngực khủng của mình về phía trước. Chiếc áo ngực ren trắng lấp ló trên chiếc áo sơ mi trắng. Lúc này, đôi mắt của hiệu trưởng càng lồi ra.

Lúc này tôi chợt muốn ị. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn ị”.

Hiệu trưởng nhờ mẹ đưa tôi vào nhà vệ sinh ở phòng hiệu trưởng. Sau khi hiệu trưởng dẫn tôi đi vệ sinh, ông ấy bảo tôi phải tự lau mông. Bây giờ ông và mẹ tôi có chuyện cần bàn. Sau đó, anh bỏ tôi một mình trong nhà vệ sinh và bỏ đi cùng mẹ tôi. 

Tôi nghe thấy một số tiếng động mà tôi không biết. Tôi nhìn vào lỗ khóa toilet và giật mình. Thầy hiệu trưởng ngồi cạnh mẹ tôi, đầu kề vào má mẹ tôi, một tay ôm eo mẹ, tay kia chạm vào đầu gối mẹ tôi. Bàn tay đó cứ thò vào váy mẹ và không ngừng nắm lấy nhưng mẹ chỉ đỏ mặt ậm ừ, dường như không hề có ý định rút bàn tay đó ra. 

"Hiệu trưởng, con trai tôi vẫn còn ở trong, chúng ta..."

Hiệu trưởng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh rồi khóa cửa lại. Anh kéo cô lên, cởi vài cúc quần áo của cô, dùng mũi ngửi ngực cô, dùng lưỡi chà xát mép ren áo ngực của cô, một tay giữ ngực còn lại, một tay chạm lên xuống cô và nhét một chân vào giữa hai chân cô.

Hiệu trưởng Cao ngẩng đầu lên, đưa lưỡi vào miệng mẹ, dùng lưỡi của bà mút một cách say mê. Hiệu trưởng cởi quần trước mặt mẹ và đút cặc của mình vào miệng bà. Người mẹ thường ngày thanh nhã, dịu dàng, xinh đẹp và đoan trang ôm lấy cặp mông trần của hiệu trưởng bằng cả hai tay, đưa dương vật của hiệu trưởng vào miệng và mút thật mạnh. Hiệu trưởng chống tay lên hông, lắc mạnh cặp mông to tới lui rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ. 

Lúc này mẹ nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. Hiệu trưởng Cao kéo váy mẹ tôi lên một chút. Nhìn từ xa, bộ quần áo của mẹ không chỉ tôn lên khí chất cao quý mà còn tôn lên vóc dáng thanh tú của bà. Dường như cô ấy có bộ ngực đẹp ít nhất là 35D khiến cô ấy phải chảy nước miếng. Trên chân cô là một đôi giày da cao gót màu trắng có khóa cài, áo sơ mi trắng, móng tay màu đỏ tươi và cặp mông trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy vén lên một nửa (Chà! Quần lót rỗng ren trắng như tuyết). Một chiếc thắt lưng màu trắng treo đôi tất thủy tinh dài màu trắng trong suốt, khiến cặp đùi vốn đã đầy đặn lại càng thêm đầy đặn khi mẹ ngồi xổm xuống. 

Mẹ lúc này mới đứng dậy, trên mặt tươi cười cởi cúc áo, lộ ra nửa cúp áo lót ren trắng như tuyết bên trong. Cô kéo áo ngực xuống một chút, vừa đủ để nâng đỡ bầu ngực của mẹ, khiến chúng trở nên gợi cảm hơn. Núm vú hồng hào lộ ra. Cô kéo váy lên đến thắt lưng và cởi chiếc quần lót ren trắng như tuyết. 

Hiệu trưởng Cao mỉm cười vỗ nhẹ vào cái mông to tròn trắng nõn của mẹ hai lần, nói gì đó, mẹ cô ngồi trên bàn trong phòng hiệu trưởng. Vì mẹ tôi ngồi quay mặt ra cửa sổ nên chúng tôi có thể nhìn rõ âm đạo ẩn giấu của bà. Cô gác chân lên bàn bằng mũi giày cao gót, cô có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ hơi đỏ, lông mu dày tạo thành hình tam giác ngược, cô có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo màu hồng bên trong. 

Hiệu trưởng Gao dùng một tay nắm lấy một bên đùi của mẹ, ngồi xổm xuống, đặt miệng vào âm đạo của mẹ cô, thè lưỡi liếm âm đạo của mẹ cô. Lúc đầu, mẹ tôi chỉ thụ động để hiệu trưởng Cao làm, nhưng một lúc sau, bà không khỏi ngẩng cao đầu vui mừng, mái tóc dài choàng khăn choàng buông xõa như sa tanh trên bàn, bà ậm ừ, thỉnh thoảng nâng mông lên để lưỡi hiệu trưởng Cao liếm sâu hơn. 

Trong lúc liếm, Hiệu trưởng Cao đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ và chọc tới chọc lui. Một lúc sau, anh thấy mẹ anh nghĩ đến điều đó liền trở nên phấn khích. Cô ngồi dậy khỏi bàn, ôm đầu Hiệu trưởng Cao và hôn cô như điên. Hiệu trưởng Cao ngẩng đầu đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của mẹ mình, nhưng tay ông vẫn không dừng lại mà bắt đầu chọc vào âm đạo của mình nhanh hơn. 

Hiệu trưởng Gao đang một tay cầm dương vật dày của mình và cọ xát nó vào lỗ của mẹ, đồng thời dùng ngón cái và ngón trỏ để tách môi lớn của mẹ bằng tay kia. Mẹ đang chống khuỷu tay lên bàn, ngước nhìn con cặc to lớn của Hiệu trưởng Cao đang cọ vào lỗ của mình. Miệng mẹ mấp máy, hiệu trưởng Cao thẳng lưng, toàn bộ con cặc dày đặc của ông đều chui vào lỗ mẹ. Ngay khi mẹ cười toe toét, Hiệu trưởng Cao lắc mông, ôm hai bộ ngực to tròn của mẹ trong tay và bơm qua đẩy lại. 

Chân của mẹ bị kẹp giữa thắt lưng của Hiệu trưởng Cao và chân của mẹ bị giơ lên ​​trên. Mẹ khẽ nheo mắt và lắc đầu như lạch cạch. Thỉnh thoảng cô lại lè cái lưỡi nhỏ liếm môi, trông vừa dâm đãng vừa say sưa. 

Lúc này, hiệu trưởng Cao hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, nhìn xuống khớp nối giữa hai người rồi thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của mẹ cô; trong khi mẹ cô nheo mắt và nắm tay Hiệu trưởng Cao bằng cả hai tay. 

Hai người địt nhau một lúc thì hai núm vú của mẹ chuyển sang màu đỏ tím, dựng đứng lên do bị kích thích. Hiệu trưởng Gao nói gì đó và rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của mẹ. Mẹ bước xuống bàn, vặn người, nằm trên bàn, giơ cái mông to lên, Hiệu trưởng Cao từ phía sau thọc dương vật của mình vào lỗ mẹ và bắt đầu đụ mẹ. 

Hiệu trưởng Cao kéo chiếc áo sơ mi trắng của mẹ xuống tận tay, cặp vú to đung đưa trên phần đỡ của áo lót. Hiệu trưởng Gao dùng một tay giữ ngực của mẹ và bóp chặt, trong khi phần thân dưới của ông vẫn tiếp tục đút vào lỗ của mẹ. Hiệu trưởng Gao chui vào nách mẹ, đưa một bên ngực của bà vào miệng và cắn khiến mẹ cô rên rỉ. Hiệu trưởng Cao cắn bên trái rồi bên phải, sau đó hôn lên chiếc cổ trắng hồng của mẹ và mút dái tai khiến bím tóc của mẹ xõa ra. 

Sau khi đụ mẹ không biết bao nhiêu lần, Hiệu trưởng Cao đột nhiên tăng tốc, kéo mạnh bà ra sau và đẩy mạnh về phía trước. Sau khi đụ cô hàng chục lần, cặc anh dường như có chút nước nhỏ vào. Hóa ra mẹ cô cũng lên đỉnh cùng lúc, và anh cũng xuất tinh của mình vào tử cung cô cùng lúc. 

Hai người họ nằm trên bàn nghỉ ngơi một lúc rồi mới thả tôi ra. Mẹ vào dọn dẹp một lúc rồi mới làm xong. Lúc đó tôi không biết đó là quan hệ tình dục nhưng con cặc nhỏ của tôi cũng đứng dậy. 

Một tuần sau, tôi vào trường tiểu học này. 

(2)

Chớp mắt một cái là tôi đã học đến cấp hai. Ở đây, khác với trường tiểu học, số lượng giáo viên nữ ít hơn trước rất nhiều, một số môn do giáo viên nam dạy. Có lẽ do chưa quen với phương pháp giảng dạy nên điểm số của tôi tụt dốc rất nhiều so với hồi tiểu học. Vì vậy tôi đã đến phòng giáo viên để xem bài kiểm tra trước khi thi, nhưng tôi không muốn bị giáo viên bắt gặp. Cô giáo gọi điện cho mẹ tôi và bảo mẹ đến trường. 

Mẹ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên đã đến trường sau giờ học. 

"Bà Lý, con trai bà vừa lén xem bài kiểm tra trong phòng làm việc của tôi. Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng. Tôi là gia sư của lớp nó, tôi có trách nhiệm nhất định, nhưng tôi muốn phụ huynh phối hợp. Nhưng lần này, một điểm xấu sẽ được ghi lại. Tôi muốn biết ý kiến ​​của bà."

Mẹ tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra. Sau khi nhìn tôi, cô ấy nói với giáo viên: "Thầy Zhang, em biết những khó khăn của thầy, nhưng em mong thầy đừng nói ra chuyện này."

Lúc này, Trương lão sư trợn mắt mấy lần. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Li Zhijie, em về nhà đi! Anh phải suy nghĩ một lúc." Rồi anh lại nhìn mẹ mình. 

Ban đầu tôi muốn rời đi, nhưng nếu tôi không rời đi bây giờ thì khi nào tôi sẽ rời đi? Tôi rời đi mà không hề suy nghĩ về điều đó. 

Lúc đó cô giáo mới lên tiếng: "Cô Lý, nếu cô muốn tôi giữ kín thì cũng được. Nhưng cô định trả ơn tôi như thế nào?" Vừa nói, anh vừa liếc nhìn qua lại thi thể của mẹ mình. 

Mẹ tôi ngay lập tức hiểu ý định của thầy Trương, bà không còn cách nào khác đành phải đồng ý với tôi. Mẹ đang mặc một chiếc váy vest Chanel màu hồng của Nhật Bản, nó không chỉ làm nổi bật khí chất quý phái mà còn khoe được vóc dáng thanh tú của mẹ. Có vẻ như bộ ngực xinh đẹp của cô ít nhất phải là 35D và càng được thèm muốn hơn. Trên chân cô là một đôi giày da cao gót màu trắng có khóa cài, áo sơ mi trắng, móng tay màu đỏ tươi, váy vén lên một nửa để lộ cặp mông trắng như tuyết và một chiếc thắt lưng sọc trắng treo đôi tất thủy tinh dài trong suốt màu trắng như thịt. 

Cô giáo đưa mẹ tôi đến phòng tập thể dục. Cô vừa bước vào thì cô giáo đã đóng cửa lại. Anh ôm mẹ từ phía sau, dùng tay mò mẫm lên xuống và dùng mũi ngửi cổ mẹ. Tóc mẹ được buộc cao, chiếc cổ gầy trắng như tuyết lộ ra. Bộ ngực của mẹ liên tục biến dạng dưới sự nắm bắt của cô giáo. 

Cô giáo đặt mẹ nằm xuống chiếu, cởi cúc áo, để lộ chiếc áo lót ren trắng như tuyết bên dưới. Cô giáo kéo chiếc áo ngực ren của mẹ xuống một chút, vừa đủ để ôm lấy bộ ngực đồ sộ của mẹ. Anh ta cầm một chiếc trong tay, chơi một lúc rồi cho vào miệng. Anh cẩn thận mút núm vú của cô và liếm bộ ngực trắng nõn của cô. Thầy bất ngờ dùng ngón tay véo núm vú rồi dùng răng cắn nhẹ. Mẹ nghiến răng chịu đựng cơn đau. 

Thầy đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi quấn lại rồi xoa nhẹ lên bề mặt núm vú. Một cảm giác mới mẻ dâng lên từ chỗ bị cắn, rõ ràng là rất gợi cảm, mẹ tôi khẽ rên rỉ. 

Cô giáo kéo váy mẹ lên, để lộ chiếc quần lót ren trắng như tuyết. Anh cởi chiếc quần lót ren trắng của mẹ cô, nhưng không hoàn toàn, và để chiếc quần lót treo trên bắp chân phải của bà. Lúc này, qua âm đạo hơi hé mở của mẹ, có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo màu hồng bên trong. Thầy dùng một tay giữ một bên đùi của mẹ, đưa miệng vào âm đạo của mẹ, lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi rên rỉ và thỉnh thoảng nhấc mông lên để lưỡi thầy liếm sâu hơn. Trong lúc liếm, cô giáo thọc ngón giữa vào âm đạo của mẹ và chọc tới chọc lui. Người mẹ vui mừng đến mức dùng chân đẩy đầu cô giáo xuống. 

Đầu của cô giáo ngước lên và chạm vào môi mẹ cô. Hai cái lưỡi quấn vào nhau, nước bọt không ngừng trao đổi. Cô giáo cầm con gà trống đặt quy đầu vào miệng lỗ thịt gà mẹ, mài nó. Dịch âm đạo của người mẹ đã chảy ra như sông. 

Thầy hạ eo đút cặc vào hết, mẹ tôi hét lên “A” trong sung sướng. Thầy giáo thở dài nhẹ nhõm, sau đó đặt chân cô lên vai anh và bắt đầu đụ cô. Trong khi làm điều đó, anh ngửi thấy bắp chân của cô và dùng lưỡi xoa bóp và liếm bắp chân của cô. 

Mẹ rên rỉ say đắm: "Ồ... ồ... ồ... à... à..." Mẹ vốn dĩ quan hệ tình dục với giáo viên chỉ vì tôi, nhưng lúc này, mẹ đã quên mất thân phận của mình trong khoái cảm, và như một con điếm, bà đập mông vào phần thân dưới của thầy, "Pah! Pah! Pah! Pah!" Âm thanh rất lớn. 

"Mạnh hơn, mạnh hơn nữa! Ah...ah..." Ngực của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự bóp của giáo viên, và tóc của mẹ xòe ra do lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Sau khi giáo viên đụ cô hàng trăm lần, cô xoay người lại và bắt cô nằm xuống như một con chó cái. Cô đặt tay xuống thảm và nâng mông lên cao. Thầy đưa con cặc của mình vào âm đạo từ phía sau. Anh ôm ngực cô bằng cả hai tay, nhéo núm vú của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa, rồi nằm ngửa, đẩy phần thân dưới của anh và đụ cô một cách điên cuồng. 

Mẹ rên rỉ, eo cô giáo cứ đẩy về phía trước, mông mẹ cứ đẩy về phía sau. Hai mảnh mông không ngừng va vào bụng dưới của thầy, phát ra tiếng "bụp! bụp!" âm thanh. Chỉ trong chốc lát, tất cả đã đỏ bừng.

Hai người tiếp tục làm tình, mẹ quay đầu lại. Cô giáo và mẹ hôn lên môi nhau. Đôi khi miệng họ dính vào nhau. Khi thầy tăng tốc, miệng họ lại tách ra. Lúc này, vẫn còn một đường nối miệng họ. Khi hai miệng chạm vào nhau, lưỡi của họ không ngừng vặn xoắn trong miệng nhau, nước bọt của họ tiếp tục trao đổi. 

Khi họ đang làm tình, giáo viên đột nhiên tăng tốc độ. Sau hàng chục lần làm tình bạo lực hơn, cả hai cùng lúc kêu "ah" và thầy giáo đã xuất tinh của mình vào âm hộ mẹ. 

Hai người chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình, không muốn bị người ngoài nhìn thấy. Lúc này, thầy dạy toán của tôi, thầy Li và một người gác cổng của trường bước vào, họ giật mình. 

"Trương cô giáo, ngươi thật xinh đẹp, chuyện này có muốn nói cho hiệu trưởng biết không?" Cô Lý nói, các nhân viên nhà trường không ngừng đưa mắt lên nhìn xuống thi thể người mẹ. 

Lúc này, thầy Trương biết chỉ còn một con đường duy nhất nên nói nhỏ với mẹ rồi vỗ nhẹ vào mông mẹ. Lúc này mẹ anh mới hiểu ra và đi đến trước mặt hai người. Áo khoác và áo ngoài của mẹ đã bị cởi bỏ, nửa chiếc sơ mi lụa trắng của mẹ cũng đã bị cởi bỏ. Đồng nghiệp ở phía trước, còn thầy Lý ở phía sau. Họ nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo của mẹ, chỉ để lại chiếc nịt tất màu trắng treo cùng đôi tất thủy tinh dài màu trắng trong suốt và đôi giày da cao gót màu trắng có vòng khóa ở chân. 

Hai người dùng hết sức ôm lấy và nhào nặn bộ ngực chảy nước miếng và cặp mông đầy đặn của mẹ. Chúng theo chiếc cổ hồng mịn màng, vòng eo cong, tấm lưng và đôi chân trắng nõn thanh tú vào sâu trong khu rừng ẩn náu của mẹ, vuốt ve những cánh hoa ướt và lông mu mềm mại, không ngừng di chuyển trong những kẽ hở giữa những cánh hoa. 

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, ngồi xổm xuống, cầm một thanh thịt bằng tay sơn móng tay màu đỏ tươi và vuốt ve qua lại. Đôi khi cô cho cặc của chúng vào cái miệng tô son và mút thật mạnh. Cô còn dùng đầu lưỡi ấn nhẹ vào mắt quy đầu của họ, miệng phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Thầy Lý và người gác cổng đầy dục vọng chỉ biết rằng người phụ nữ trung niên trước mặt đang mong chờ sự xâm nhập bạo lực của hai người. Hai người lần lượt ôm chặt mẹ, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ. Bộ ngực đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của người mẹ áp sát vào người gác cổng, trong khi tấm lưng tròn trịa mịn màng và cặp mông săn chắc hơi hếch của người mẹ áp sát vào người cô giáo. Những con cặc của chúng bắt đầu lần lượt đưa vào vùng kín và lỗ đít của mẹ, và chúng liên tục nhào nặn từng inch làn da mỏng manh của mẹ. 

Đồng nghiệp vừa đụ cánh hoa vừa bú liếm bộ ngực săn chắc và ngọt ngào của mẹ; trong khi cô giáo Li địt vào lỗ hậu của mẹ và đánh một cách thô bạo vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Cùng lúc đó, đôi môi mỏng manh tô son của mẹ đẻ tôi, vốn rất giỏi làm tình, nối và liếm lưỡi nhau. Người mẹ thậm chí còn nhổ lưỡi vào miệng cô giáo và yêu cầu cô mút mạnh chiếc lưỡi xinh đẹp của mình. Hai người trao nhau nước miếng. 

Đúng lúc này, lại có thêm hai người nữa đột nhiên bước vào. Thì ra các nhân viên khác của trường nhận thấy anh công nhân vẫn chưa quay lại nên tìm kiếm anh ta ở gần đó nhưng lại gặp phải cảnh tượng này. Hai người nhìn nhau, lập tức cởi quần áo tham gia chiến đấu. 

Họ chuyển người mẹ vào một căn nhà kho nhỏ và trải một tấm vải lớn xuống đất. Năm người đặt mẹ lên tấm vải rồi đẩy mẹ xuống đất như một con chó cái. Cô nhấc mông lên và chờ đợi mẹ được đụ. Người mẹ lo lắng hét lên: "Mẹ kiếp! Cố lên tôi!" Người dân nhặt súng và lên ngựa. 

Cô giáo đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của bà mẹ, đồng thời tát vào mông bà mẹ. Người không có lỗ địt vào ngực mẹ và đùi được che bằng chiếc tất thủy tinh dài màu trắng như thịt. Tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ đã khiến dục vọng của năm người lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi đụ, mọi người đổi tư thế và đụ mẹ mạnh hơn. Mẹ nhắm mắt tận hưởng khoái cảm tục tĩu. Tại đây, mẹ tôi đã trải qua lễ rửa tội quan hệ tình dục, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực với nhiều người, cho đến khi bà không thể hét lên được nữa. 

Cuối cùng, mọi người đều xuất tinh ba lần trên cơ thể mẹ trước khi rời đi. 

(3)

Mùa hè đến rồi, tôi bắt đầu đi nghỉ. Tôi và anh họ sang biệt thự của chú tôi chơi, để mẹ tôi ở nhà một mình. Thực sự, sau kỳ thi, tôi đã cố gắng tránh mặt mẹ nhiều nhất có thể. Dù tôi không biết ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì, sau khi mẹ về cũng không nói gì, nhưng tôi lại sợ ở bên mẹ. 

Sự ra đi của tôi đã tạo cơ hội cho một số người lợi dụng tôi. 

Sau khi thức dậy, mẹ tôi mặc một chiếc váy màu đỏ dài đến đầu gối, áo dài đến khuỷu tay, quần tất màu da, đi dép cao gót màu xanh da trời, không mặc áo ngực, buộc tóc trên đầu và đang nấu bữa sáng ở nhà. Không ngờ lúc này chuông cửa vang lên. Khi mẹ tôi mở cửa nhìn vào, đó là thầy Zhang và một người đàn ông da đen. Người đàn ông da đen là Jackie, giáo viên tiếng Anh của tôi. 

Khi mẹ cô nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt họ, bà biết ý định của họ. Cô ấy nói với cô Zhang: "Tôi biết tại sao bạn lại đến, nhưng tôi phải sử dụng bao cao su."

"Được rồi, nhưng cậu phải đi với chúng tôi." Nói xong, anh nhờ mẹ lấy chìa khóa và cùng họ rời đi. 

Lúc đầu, mẹ tôi muốn lái xe tới đó, nhưng cô Zhang nhất quyết bắt xe buýt. Mẹ tôi rất bất đắc dĩ vì trang phục hiện tại của bà vô cùng táo bạo. 

Khi chúng tôi đi lên thì rất đông người, không ai cảm nhận được gì cả. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy yên tâm hơn một chút. Nhưng cô Zhang và Jiji lần lượt kẹp mẹ của họ vào giữa. Ba cơ thể bị ép vào nhau, Zhang ở phía trước và Jiji ở phía sau. Bộ ngực khủng của mẹ áp vào ngực Zhang, trong khi cặp mông đầy đặn và tấm lưng đầy đặn của mẹ áp vào Jiji. 

Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành xông thẳng vào mũi họ, cả hai đều không thể chịu đựng được nữa. Những con cặc của chúng lần lượt ấn vào phần dưới của mẹ. Con cặc của Jackie trượt trên mông mẹ cô, trong khi thầy Zhang đặt tay lên đùi mẹ cô và vuốt ve. Lúc này, thân thể Jackie nghiêng về phía trước, mẹ cô cũng nghiêng về phía trước. Cặp mông vốn đã xuất sắc của cô ấy đánh vào con cặc của Jackie một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, trêu chọc con cặc đã cương cứng còn khó hơn. 

Váy của mẹ rất mỏng. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng đầu cặc thỉnh thoảng vẫn đâm vào mông cô. Mỗi lần nó đi vào, cơ thể cô lại lắc lư rộng hơn một chút. Lúc này, mẹ theo dõi sự dao động của xe, hơi dang chân ra để giữ thăng bằng. Jackie ngay lập tức đứng thẳng người và con cặc của anh xuyên sâu vào mông cô qua lớp quần áo. Cơ thể mẹ run rẩy, đùi mẹ hướng vào trong, cặc mẹ được kẹp thẳng đứng. 

Lúc này, tay mẹ không rảnh rỗi, vì không cần vịn vào lan can nên tay mẹ đã kéo về phía háng thầy Trương để chạm vào cặc của thầy. Cô Zhang một tay giữ lan can, tay kia đặt lên đùi và xương hông của mẹ. Lúc này, mông cô càng đẩy về phía sau càng chặt, tay Trương sư dần dần di chuyển xuống phía dưới, toàn bộ lòng bàn tay đặt lên đùi cô. Thật đầy đặn! Nhưng đây là lần đầu tiên chạm vào cặp đùi đầy đặn như vậy, Trương sư không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. 

Jackie đang giữ lan can bằng cả hai tay, chỉ thở nhẹ. Gót giày cao gót của mẹ cô hơi nhấc lên vì Jackie đang đẩy lên. 

Lúc đầu tay mẹ tôi đặt trên háng cô Trương chỉ là vuốt ve, vuốt ve trong quần của cô ấy. Móng tay phải sơn đỏ của cô đang nhẹ nhàng gãi lên cặc của cô Trương. Tay trái của cô ấy đang giữ bìu của cô Zhang, và các ngón tay của cô ấy mở ra và đóng lại để giữ phần dưới của cô Zhang và lắc nó. Bộ ngực lớn không có áo ngực của mẹ áp vào cánh tay của cô Zhang, và núm vú của mẹ lấp lánh trên quần áo. 

Thầy Zhang thực sự không thể cưỡng lại được sự trêu chọc như vậy nên đã dùng ánh mắt ám chỉ mẹ mình. Mẹ hiểu ý, tiếp tục giữ bìu của thầy Trương bằng tay trái. Ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải cô mở quần của cô Zhang. Cô cho tay phải vào trong quần của cô Zhang, kéo quần lót của cô Zhang xuống một chút và bắt đầu sử dụng chiếc mũ trùm đầu trên tay. Con cặc của cô Zhang nóng lên trong tay cô, mẹ cô cảm thấy con cặc trong tay mình nhảy lên. 

Váy của mẹ bị kéo lên một chút, Jackie đặt tay lên đùi mẹ mà vuốt ve. Mông của mẹ di chuyển qua lại và dương vật của Jackie cọ vào háng mẹ. Lúc này, mẹ đang ở giữa hai người, ngón chân chạm đất, thỉnh thoảng giậm chân. Phần dưới thoải mái để Jieji ấn vào, nhưng tay cô ấy không hề chậm chạp chút nào và cô ấy đụ rất nhanh. 

Sau hai trạm, cả thầy Zhang và Jiji đều không thể chịu đựng được nữa, mẹ của họ đồng thời phóng tinh chất âm dương cho họ. Ba người lập tức xuống xe, mua đồ ở cửa hàng tiện lợi rồi bắt taxi về nhà. 

(4)

Vào ngày này, mẹ bảo tôi thay một bộ quần áo đẹp hơn. Thì ra dì tôi đã sinh con trai, trăng đầy rượu. Ông tôi chưa bao giờ báo cho mẹ tôi biết, ông chỉ báo cho bà vào buổi chiều hôm nay. Ông nội có mấy người con. Bố là con cả thứ hai và dì này là con út. 

Mẹ đã thu hút sự chú ý của mọi người tối nay. Cô ấy có mái tóc đen mượt được buộc ngẫu nhiên sau lưng. Phần thân trên của cô mặc một chiếc váy xẻ tà bằng gạc đen quây, tất lụa đen, thắt lưng sọc đen và đôi giày cao gót hở hang mảnh màu đen. Trong nhà hàng, dường như mẹ là nhân vật chính, còn con trai út của dì cũng không mấy quan trọng. Những người không biết cô đang lén nhìn cô. Ngay cả chú, chú ba, chú năm vốn chưa bao giờ để ý đến cô cũng đang cố ý hay vô ý nhìn cô. 

Mẹ và dì này từ trước đến nay có quan hệ rất tốt nên đã chủ động giúp dì bế đứa bé. Điều này đã cho những người đàn ông đó một cơ hội. Những người đàn ông giả vờ kéo vợ hoặc bạn gái đi xem em bé. Trên thực tế, họ đều viện lý do để đến gần người mẹ và giả vờ bế con. Họ nhân cơ hội sờ nắn cặp mông xinh đẹp và bộ ngực khủng của mẹ nhưng mẹ không để ý. 

Sau bữa tối, mẹ tôi muốn về nhà với tôi, nhưng ông tôi nhất quyết yêu cầu tôi và mẹ tôi ở lại chỗ ông một đêm. Anh ấy nói sẽ đưa cho tôi một số thứ. Mẹ tôi nghĩ dù sao mai cũng là cuối tuần và bà không phải đi làm nên đồng ý. Ông nội đã sống một mình kể từ khi các con ông lấy nhau và thường chỉ có một người làm việc theo giờ ở đây. 

Sau khi đến nhà ông nội, mẹ thu xếp cho tôi đi tắm, tôi lên phòng trên tầng hai ngủ, trong khi mẹ và ông nội đang nói chuyện ở phòng khách. Hai người kể về những khó khăn mà cha họ đã trải qua. Ông nội thỉnh thoảng gật đầu, không ngừng nghiêng người về phía mẹ nhưng mẹ vẫn chưa để ý. Mũi ông nội ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ, mắt ông nhìn thấy bắp chân được quấn trong chiếc quần tất lụa đen lộ ra ngoài váy, cũng như bộ ngực khủng và khe ngực sâu hiện rõ từ cổ áo. 

Bà nội đã qua đời trong một đợt hạn hán. Ông nội có rất nhiều người yêu và bạn gái nhưng họ đều là những phụ nữ trung niên trạc tuổi mẹ. Ông nội bây giờ quan tâm nhất đến loại phụ nữ này. Dù là vợ của con trai ông nhưng ông nội cũng không thể nhịn được bữa tối vì vẻ đẹp gợi cảm của mẹ. Bây giờ kiểu kích thích đạo đức và thị giác này đã khiến con gà trống trong háng phản ứng mạnh mẽ. Lúc này, ông nội cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đặt nó vào cặc mình. Mẹ anh giật mình, hai má thoáng chốc đỏ bừng: "Ba...con...con là vợ của ba, sao con có thể..."

"Fenfen, ta biết ngươi hiện tại rất buồn bực, tối nay ngươi có thể giải quyết thế nào? Tại sao đêm nay không đưa cho ta?"

"Không, Tiểu Giới còn ở trên đó."

Ông nội thở hổn hển nói với mẹ: "Cứ đưa cho ông đi! Con biết ông muốn con bao lâu rồi. Con không mua bảo hiểm sao? Ông mua cho con, ông và Tiểu Khiết sẽ chia thêm một phần tài sản. Chỉ cần con phục vụ ông, ông sẽ không đối xử tệ với con." Cách tiếp cận đa hướng của ông nội có thể được mô tả là có thiện chí. 

Mẹ một mặt sợ đánh thức tôi, mặt khác lại bị ông nội dụ dỗ. Thỉnh thoảng ông liếm dái tai mẹ tôi, thỉnh thoảng ông hôn cổ mẹ tôi. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, cơ thể đã chờ đợi từ lâu của cô dần dần bắt đầu đáp lại kỹ năng tình dục tuyệt vời của ông nội. 

Mẹ đặt tay lên chân bố chồng, từ từ đưa tay ra giữa hai chân, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc già. Cô ngẩng đầu lên nhìn ông nội với ánh mắt đầy dục vọng và cầu xin. Sau đó, cô mở cái miệng anh đào của mình và lấy con cặc không thua kém gì cha cô. Cô liên tục trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. Cô dùng ngón tay giữ con gà trống và từ từ trêu chọc và vặn nó. Con cặc của ông nội được mẹ xoa dịu và trở nên to hơn, cứng hơn. 

Mẹ đang quỳ trước ghế sofa, một tay giữ ghế sofa để đỡ người, trong khi nheo mắt nhìn ông nội. Chiếc váy treo màu đen của cô đã được nâng lên đến thắt lưng. Ông nội đang tấn công âm đạo của cô qua chiếc quần lót ren màu đen của mẹ. Vòng eo thon gọn như con rắn nước của mẹ vặn vẹo khó chịu, cố gắng thoát khỏi đòn tấn công bằng lưỡi của bố chồng. 

Một vòng tròn nước xuất hiện trên chiếc quần lót ren đen trống rỗng của người mẹ. Con cặc của ông nội đã sưng tấy và mắt ông đỏ ngầu. Anh dùng tay ấn vào cặp mông trắng nõn của vợ, cởi quần lót của mẹ ra như đang lột xác, rồi dùng lưỡi liếm vào khu rừng bí ẩn của mẹ đã ướt và nhớp nháp. Những ngón tay của ông nhanh chóng đưa vào âm đạo của mẹ và bắt đầu chạm vào một cách khéo léo. Mẹ rên lên một tiếng đầy khoái cảm. 

Ông nội thấy đã đến lúc, quy đầu trưởng thành của ông sưng tấy và sáng bóng. Anh ngồi trên ghế sô pha, ôm mẹ vào lòng: “Vợ ngoan, anh vào đây.” Anh vừa dứt lời, con cặc của anh đã đưa mạnh vào âm đạo của mẹ khiến mẹ không kịp chuẩn bị, sắc mặt bỗng tái nhợt! 

“A…ah…” Lúc này, chiếc quần lót ren đen của mẹ tôi treo trên bắp chân phải, dương vật của mẹ thọc mạnh vào âm đạo. Mẹ tôi choáng váng bị ép vào ghế sofa, ghế sofa bị đập nát đến mức phát ra tiếng “rạch ạch”. Dây váy treo của mẹ đã được kéo xuống, chiếc áo lót ren màu đen cũng đã được cởi trói. Bộ ngực khủng của mẹ rũ xuống như những chiếc chuông, như thể đang được ông cho ăn, ông tất nhiên ngậm chúng vào miệng một cách không thương tiếc. 

Ông nội nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay, giữ lại và không ngừng mút và liếm bộ ngực lớn của mẹ. Ngực mẹ căng mọng và săn chắc, hình dáng hoàn hảo, quầng vú vừa phải, núm vú mềm mại và hơi hếch lên. Ông nội buông đôi tay vốn đang đặt trên mông mẹ ra, run rẩy ôm lấy ngực mẹ rồi bắt đầu xoa từ trái sang phải. 

Mái tóc vốn được buộc cao của mẹ dần dần xõa xuống, đôi mắt bà nheo lại khiến ông nội càng lo lắng hơn. Anh lè lưỡi và chơi đùa với núm vú của mẹ. Mẹ dường như đang kiên nhẫn cắn môi dưới. Cô ấy trông xinh đẹp đến mức ngây ngất.

Ông nội gặm núm vú. Mẹ không thể chịu được sự kích thích nên ôm đầu ông nội và nói: "Ugh... ừm... bố... nhẹ nhàng đi..." Mẹ thút thít vì tức giận, nước bọt của ông nội vương vãi khắp nơi trên ngực mẹ. Lúc này, thân dưới của ông nội cũng không nhàn rỗi. Anh cứ đẩy tới đẩy lui khiến eo mẹ bất giác co giật. 

"Ồ... ôi... bố... bố nhét giỏi quá... lỗ của vợ con... sắp tan chảy rồi... ừm..." Ngón tay của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc của ông nội từ phía sau, giúp cặc của ông đi vào trong âm đạo của bà. 

“Vợ ngoan, lồn em ướt sũng rồi… Chịu không nổi nữa…” Cặp mông đầy đặn của mẹ không ngừng chuyển động qua lại, bộ ngực to trên ngực cũng lắc lư dữ dội, va vào mặt ông nội. Ông nội đang ăn bánh xèo của mẹ và cảm thấy rất ngon. 

Ông nội ngồi dậy để chân mẹ có thể quấn quanh eo ông nội. Mẹ lúc này tràn đầy dục vọng, liếm môi một lúc rồi dùng hai tay bóp ngực. Ông nội dường như bị lây nhiễm bởi thái độ dâm đãng của mẹ mình. Anh đè mẹ xuống ghế sofa, hai chân mẹ dang rộng chờ đợi bị ông nội cưỡng hiếp. Ông nội khéo léo đặt đôi chân thon thả của vợ lên vai, từ từ đưa cặc vào rồi bơm ra với tốc độ cực kỳ chậm...

Kiểu đẩy chậm đó lại mang đến một loại khoái cảm khác. Cùng lúc đó, ông nội liên tục dùng mặt và miệng xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa đen. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah..." Mẹ không ngừng rên rỉ và la hét dưới cặc của ông nội. 

Mẹ nắm tay ông nội nhéo một bên ngực của bà, đồng thời đút ngón giữa vào âm hộ ướt đẫm nước trái cây của bà, thỉnh thoảng dùng ngón tay chạm vào cặc của ông nội. Ông nội biết mình không thể nhịn được nữa nên xoay cái mông hồng hào của mẹ lại một lần nữa, bơm âm hộ tràn đầy mật của bà như chó đực cưỡng hiếp một con chó cái, đồng thời bắt đầu thực hiện động tác pít-tông phát ra âm thanh "Puff! Puff!" 

Tiếng hét tục tĩu của mẹ như dã thú, tiếng thét dâm đãng của bà khiến ông nội liên tục hét lên: “Tôi…tôi không thể làm được nữa…Tôi sắp…xuất tinh…ah…” Ông nội nhắm chặt mắt, hài lòng và phun tinh dịch dư thừa vào sâu trong âm đạo vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, ông nội rút dương vật dính đầy nước mật ong ra, dùng một tay túm tóc mẹ rồi yêu cầu mẹ quỳ xuống đất. Ông nội ngồi lên bộ ngực to của bà và nhờ mẹ giúp ông liếm sạch tinh dịch màu trắng bằng miệng. Lúc đầu mẹ từ chối, nhưng ông nội thô bạo nhét nó vào miệng nhỏ của mẹ, mẹ không còn cách nào khác ngoài việc liếm tinh dịch của ông nội. Điều này đã hoàn thành cuộc loạn luân đầu tiên giữa bố chồng và con dâu. 

(5)

Kỳ thi cuối kỳ khó chịu cuối cùng cũng kết thúc và tôi chuẩn bị thư giãn. Thi xong, chú tôi ở quê gọi điện nói muốn mẹ tôi về chơi. 

Mẹ tôi rất vui vì bà đã sống ở đó một thời gian khi còn nhỏ và có mối quan hệ khá tốt với mọi người ở đó. Kể cả sau khi mẹ chồng (bà nội tôi) qua đời, mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn quay về nhưng lần này chính những người ở đó mới mong muốn bà quay về. 

Chú tôi ở đó không giàu lắm nhưng ông có một căn nhà nhỏ ba phòng với một khu vườn duy nhất. Mẹ tôi và tôi sống trong tòa nhà mới, nơi thường có ít người sinh sống. Phòng mẹ ở tầng dưới nên mẹ không biết tôi làm gì nhưng tôi biết rõ mẹ làm gì. 

Vào đêm thứ hai sau khi chúng tôi đến, mẹ tôi bị chú tôi kéo vào góc tối trong phòng, không ngờ tôi lại nghe rõ cuộc nói chuyện với bà. 

"Trấn Chân! Chú ta lần này mời ngươi, ngoại trừ năm ngoái tranh chức trưởng thôn, ta không ủng hộ Chu thôn tái cử, hiện tại hắn bình thường đều ép ta hết thảy, ta thật khổ sở."

"Sao lại thế này? Không phải cậu nói thời điểm Tết Nguyên đán rất tốt sao?" Mẹ hỏi không rõ. 

"Hiện tại chỉ có ngươi có thể cứu được ta, Trấn Chân. Trưởng thôn năm ngoái khi ngươi về thăm mộ ngươi vào dịp lễ Thanh Minh năm ngoái đã nói với ta rằng chỉ cần ngươi có thể ở bên cạnh hắn... hắn có thể thả ta đi. Trăn! Lần này ta phải trông cậy vào ngươi!" Khi nói, giọng mẹ có chút nghẹn ngào, nhưng mẹ tôi lúc này im lặng.

Một lúc sau, mẹ tôi nói với chú tôi: “Chú đừng lo, cháu sẽ lo được.” 

Chú: "A Trấn! Chú ơi, con cũng không biết nên nói gì nữa. Dù sao cũng cảm ơn chú."

"Chú, đừng nói chuyện này nữa. Mấy giờ rồi?"

"Tối mai, khách sạn XX ở thị trấn."

Quả nhiên, tối hôm sau, sau khi mẹ tôi thay đồ xong, mẹ đã cùng chú ra thị trấn. Chú tôi (anh họ của mẹ tôi) đưa tôi đến cửa hàng máy chơi game trong thị trấn để chơi, nhưng mẹ tôi lại đến khách sạn XX với chú tôi. 

Mẹ mặc một chiếc váy trắng không ngực, xẻ dài đến đùi và đi một đôi dép da hở mũi màu trắng. Cô đeo một chiếc thắt lưng ren trắng với đôi tất ren trong suốt, ngón tay và ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi. Mái tóc được buộc cao, khoe hình ảnh trưởng thành.

Sau khi vào phòng riêng, mẹ tôi trở thành tâm điểm chú ý. Tuần đó, trưởng làng được vây quanh bởi hai cô gái trẻ đang cười đùa và đánh đấm. Sau khi mẹ bước vào, cả hai bước đi trong tâm trạng vui vẻ. 

"Ồ! Ôi! Người đẹp của tôi, người đầy nước quá. Xin chào! Xin chào!" Trưởng thôn Chu mở to mắt, đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi mặc dù trong lòng rất ghét Trưởng thôn Chu, nhưng bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó sau khi nghĩ rằng dù sao thì ông ấy cũng ở đây. 

Thực ra lúc đầu hai người ngồi khá xa nhau, nhưng thời gian trôi qua chậm rãi, ghế của Chu trưởng dần dần gần với ghế của mẹ anh. Trong lúc uống rượu, tay Chu thôn trưởng dần trở nên bất lương. Những người ngồi cùng nhau đều là tướng lĩnh của Chu trưởng trong làng. Trưởng thôn Chu phớt lờ chú mình. Tay anh vuốt ve lên xuống cơ thể mẹ cô, và đôi mắt anh chỉ nhìn chằm chằm vào khe ngực của cô.

"A! A Trăn, sao ngươi uống ít như vậy? Không có gì thú vị! Chúng ta đều lớn lên cùng một thôn, xin ngươi cho ta một chút thể diện!" Vừa nói, anh vừa rót thêm vào cốc của mẹ. Mẹ nhìn chú mình thì thấy chú đã ngủ quên trên ghế sofa. Dù mẹ cô đã nghĩ đến tình huống này ngay từ đầu nhưng khi nó xảy ra, bà không khỏi hoảng sợ. 

"Người đẹp, ta tôn trọng ngươi, uống nhiều một chút. Hahaha... Hôm nay ta nhất định phải vui vẻ!" Trưởng thôn Chu vốn đã uống rất nhiều rượu nên thường xuyên muốn uống rượu với mẹ mình. 

Ngay khi mẹ tôi đang lưỡng lự đưa chiếc cốc lên miệng, một trong những trưởng thôn Chu lập tức cầm chiếc cốc và uống một cách mạnh mẽ. Toàn bộ lượng rượu mạnh đi qua cổ họng cô. Lúc này, mặt mẹ tôi đã đỏ bừng vì rượu, nhưng điều này càng khiến mẹ trông thanh tú hơn. Lúc này, Chu thôn trưởng không còn có thể nhịn được nữa, đặt một tay lên đùi mẹ, muốn chạm vào bà. Mẹ nghiêng chân sang một bên để tránh sự quấy rối của Trưởng thôn Chu, nhưng bàn tay mập mạp vẫn không dừng lại, thậm chí còn nhấc gấu váy của bà lên, định chui vào trong váy. Mẹ vội đưa tay ngăn lại nhưng lại bị bàn tay còn lại của anh tóm lấy và chạm vào. 

Lúc này, Chu thôn trưởng nhấp một ngụm rượu, dùng tay trái ôm mẹ, dùng tay ôm ngực bà. Anh đặt tay phải dưới háng cô và chạm vào phần dưới của cô, nhưng hôn lên miệng cô, yêu cầu cô lấy thức ăn từ miệng anh. Mẹ không còn cách nào khác đành mở miệng đón lấy rượu của Chu thôn trưởng, nhưng Trưởng thôn Chu cũng lợi dụng mà đưa lưỡi vào miệng mẹ, hai lưỡi quấn vào nhau. Chu thôn trưởng tay cũng không nhàn rỗi. Anh liên tục vuốt ve, ôm lấy cặp mông béo và bộ ngực khủng của mẹ. Thỉnh thoảng anh véo, xoa, xoa bóp hoặc véo nhẹ vào đùi. Móng tay dài của anh cào nhẹ vào đùi trên chiếc tất, nhấc từng sợi nylon lên. 

Khi tay Chu chuẩn bị thọc vào ống quần để khám phá vùng kín của cô thì mẹ cô ôm chặt hơn, Chu liền kéo váy lên, thò tay vào quần lót từ phía dưới. Mẹ đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng. Cô đẩy Trưởng thôn Chu ra, lao vào nhà vệ sinh trong phòng riêng và nôn mửa. Lúc này, trưởng thôn Chu cũng cùng mẹ đi vào. Trưởng thôn Chu một tay đỡ mẹ mình, vỗ nhẹ tấm lưng mịn màng của bà một cách tự nhiên. Tay còn lại, anh dùng khăn tay lau miệng cho mẹ cô. Bàn tay mà Chu thôn trưởng vỗ về ban đầu bắt đầu di chuyển không đều đặn đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Trưởng thôn Chu đóng cửa lại, bảo mẹ anh nằm trong bồn cầu, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân bà để hút âm đạo của bà. Việc mút xuyên qua quần lót không còn đủ đối với mẹ cô nữa. Cô khẽ ậm ừ, mái tóc vốn được buộc cao buông xõa trên bờ vai trắng như tuyết. 

Trưởng thôn Chu kéo quần xuống, lôi con cặc sưng tấy của mình ra, làm ướt miệng mẹ mình. Anh lập tức túm lấy mái tóc mượt mà của cô và xâm nhập vào miệng cô một cách thô bạo. Anh nhìn thấy mẹ mình đang rên rỉ, "Ừm," và má bà thậm chí còn đỏ hơn. Con gà đen và thẳng sau khi được nước bọt của mẹ làm ướt. Trưởng thôn Chu rút nó ra để chuẩn bị cho bước đi tiếp theo. Anh dùng cả hai tay kéo quần áo của mẹ xuống, cởi chiếc quần lót ren trắng đến chân trái, để lộ cặp mông trắng hồng và bộ ngực xinh đẹp rồi bắt đầu nghịch ngợm bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Trưởng thôn Chu yêu cầu mẹ anh nằm xuống bồn rửa, đối mặt với gương, dùng tay xòe môi âm hộ căng cứng của bà rồi đưa dương vật nóng bỏng vào âm đạo dưới lớp lông mu bóng mượt của bà. Anh cứ đâm vào ra vào cho đến khi mẹ cô thở hổn hển và lơ đãng rên rỉ. Cô ấy phát ra những tiếng hét đẹp đẽ và thở hổn hển như một con thú tục tĩu, "Hmm...ummm...ahhh...". 

Trưởng thôn Chu nhìn thấy toàn bộ con cặc của mình đã bị âm đạo của mẹ nuốt chửng. Vừa đẩy, anh vừa vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng lại nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ cô trong gương. Anh nằm ngửa, dùng tay ôm lấy hai bầu ngực to của mẹ, trong khi anh liên tục đánh vào cặp mông béo của mẹ, ngậm lấy chiếc cổ và bờ vai hồng hào của mẹ. 

Làm tình xong, Chu thôn trưởng tựa hồ cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh yêu cầu mẹ đứng dậy, còn anh ngồi trên bồn cầu và yêu cầu mẹ ngồi lên người. Mẹ làm theo sự chỉ dẫn của Trưởng thôn Chu, cầm con cặc to lớn của nó trong tay rồi từ từ ngồi xuống. 

“A…” Khi cả con cặc đã được giấu trong lồn mẹ, cô hét lên vì cảm giác no. 

Người mẹ tuy đã sinh con nhưng âm đạo vẫn rất chật hẹp nên mỗi lần đưa dương vật vào, hai môi bé sẽ thụt vào và cạo vào quy đầu, khiến quy đầu và thành tử cung càng cọ xát mạnh hơn, khiến Chu thôn trưởng cảm thấy căng cứng, khoái cảm. Mẹ đang vặn vẹo mông một cách thô bạo dưới sự điều khiển của con cặc của Trưởng Chu, âm hộ ướt và nóng của mẹ hút chặt con cặc của Trưởng Chu, khiến Trưởng Chu lại bắt mẹ nằm trên sân khấu, đồng thời dùng lực đẩy và đụ vào lồn nhỏ của mẹ anh. Nhìn thấy đôi mắt ngấn nước quyến rũ của người mẹ đang nhìn mình trong gương, mái tóc của bà có lúc che khuất khuôn mặt khi làm tình, có lúc lại khiến khuôn mặt dâm đãng lộ ra. Rõ ràng là cô ấy đã bị Trưởng thôn Chu đụ chết. 

Cô dùng một tay ôm ngực trái, dùng ngón tay nhéo núm vú và dùng lưỡi liếm môi. Cô ấy trông đầy ham muốn và ham muốn. Cùng với những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng, Trưởng thôn Chu điên cuồng đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước mạnh hơn và đụ vào cái lỗ ướt át của mẹ cô cùng với tinh dịch.

Trưởng thôn Chu đã dùng hết sức mình đụ cô. Sau khi làm tình với cô hàng trăm lần, anh ta nói: "A Trăn... âm hộ của em thật dễ chịu đối với anh... đầu... của anh... tê và ngứa... à... anh sắp xuất tinh..." Trưởng thôn Chu đụ cô càng lúc càng mạnh, và anh không thể chịu đựng được nữa. 

Mẹ được đụ đến cao trào, cặp mông to béo không ngừng vung vẩy, đẩy mạnh, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Quy đầu của trưởng thôn Chu đã bị tinh dịch của mẹ làm bỏng, anh không thể chịu đựng được nữa. Ngay sau đó, mẹ anh cảm thấy dương vật trong âm đạo của anh sưng tấy, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của mẹ anh. 

(6)

Tôi chỉ ở quê có vài ngày, mẹ tôi vẫn ở đó theo lời mời của một người bạn thuở nhỏ, nhưng tôi không thể ở lại lâu hơn và phải về nhà sớm. Không, đây là một cảnh hay đối với tôi. 

Sau khi về nhà, tôi thích ở lại nhà dì khi mẹ đi vắng. Dì tôi có hai căn nhà, một căn hộ ở thành phố, một căn biệt thự ở ngoại ô. Tôi và anh họ có mối quan hệ tốt. Ngay khi tôi trở về từ đó, tôi đã chơi với anh họ của mình. Tuy nhiên, mấy ngày nay chú tôi không về nhà. Người ta nói rằng anh ấy đã đến biệt thự để nghỉ dưỡng. Anh ấy là một người bận rộn và có nhiều công ty dưới quyền. Dù là những công ty nhỏ nhưng họ vẫn hoạt động tốt.

Sáng nay, khi tôi và anh họ còn đang ngủ thì có người bấm chuông. Vừa mở cửa ra, tôi đã rất ngạc nhiên. Đó không ai khác chính là con gái của dì cả tôi, em họ Ari.

Khi thấy tôi là người mở cửa, cô ấy giật mình. Cô ấy sửng sốt một lúc rồi nói với tôi: "Xiaojie, sao em lại ở đây?" 

"Ta tới nhà dì chơi mấy ngày, mẹ cũng đi ra ngoài. Con tới đây làm gì? Có chuyện gì vậy? Con có biết dì của ta không?"

"Tôi biết chú của bạn. Tôi đến để nói chuyện với ông ấy về hợp đồng bảo hiểm. Khi ông ấy không ở đây, tôi đã rời đi. Nhân tiện, dì của bạn ở đâu?"

"Dì tôi cùng bạn bè đi thăm thành phố XX, sáng nay mới rời đi. Chú tôi đang ở biệt thự, cậu có liên quan gì đến chú ấy không?" Nói xong, tôi nhận thấy khóe miệng anh họ tôi nở một nụ cười khó nhận ra.

"Vậy lần sau tôi sẽ quay lại! Tôi đi đây." Nhưng tôi thấy cô ấy không đi về nhà, tôi cũng không nghĩ có chuyện gì nên quay vào nhà. 

Lúc này, anh họ tôi hỏi tôi là ai, nhưng khi tôi nói xong thì anh ấy đột nhiên kéo tôi dậy và nói: “Chúng ta về biệt thự đi, có buổi biểu diễn.” Tôi nhất thời không nghĩ ra được nên đành phải đi theo anh họ Xiaojian.

Trên đường đi, Tiểu Kiện hỏi tôi: “Anh có thể giữ bí mật được không?”

"Tất nhiên rồi." 

"Tôi nghi ngờ bố tôi ngoại tình." Xiaojian thì thầm vào tai tôi: "Có thể có vài người! Tôi đã nghe thấy anh ấy nói chuyện điện thoại với nhiều người phụ nữ khác nhau nhiều lần với giọng rất nhỏ. Một trong số họ có thể là anh họ của em."

Sau đó tôi nghĩ về nó, vâng! Mẹ tôi cũng làm việc trong lĩnh vực bảo hiểm. Có nhiều lần mẹ tôi muốn nói chuyện với dì và chú về bảo hiểm tai nạn của một nhân viên mới của một công ty nhỏ, nhưng cuối cùng bà bị chú tôi từ chối, và mẹ tôi không hỏi lại nữa.

Đúng vậy! Cô ấy là em họ. Cô ấy và mẹ tôi thuộc hai công ty khác nhau. Trên thực tế, hiện tại cô ấy đang không ổn lắm. Cô ấy đã bị sa thải trong nhiều năm. Cô bắt đầu kinh doanh cùng bạn bè, làm khăn trải bàn và rèm cửa trong nhà hàng. Lúc đầu cô ấy có một ít tiền, nhưng cô ấy đã theo người khác và đi thị trường chứng khoán vài vòng. Kết quả là cuộc khủng hoảng tài chính bao trùm đất nước, tiền không thể rút được nữa và các nhà máy đều đóng cửa. Cô gia nhập công ty bảo hiểm hiện tại dưới sự giới thiệu của người khác. Chồng của anh họ tôi cũng đã bị sa thải, còn cô con gái mười bốn tuổi của anh ấy vẫn đang học cấp hai. Bố tôi cũng nghĩ đến việc giúp đỡ bà, nhưng bà là người rất mạnh mẽ nên cuối cùng ông đã từ bỏ.

Khi tôi đang nghĩ về điều này, Xiaojian đã đỗ xe máy gần biệt thự và rủ tôi đi bộ cùng anh ấy nên tôi không còn cách nào khác là phải đi theo anh ấy. 

Hai người nhẹ nhàng mở cửa bước vào biệt thự. Biệt thự có nhiều lối vào. Chúng tôi nhìn vào từ căn bếp nối liền với khu vườn và quả nhiên, anh họ tôi đang ở đây. 

Anh họ tôi cao 1m65. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có nước da trắng, ngực khủng, eo thon, mông mỡ và đôi chân đẹp. Cô mặc một chiếc áo cánh màu trắng trong suốt ở phần thân trên, với chiếc khăn lụa màu đỏ và trắng quàng quanh chiếc cổ thon thả. Đường viền cổ hình chữ V rất thấp, chiếc áo ngực màu đen ôm sát vào bộ ngực lớn của cô, nhìn từ bên ngoài có thể nhìn thấy khe ngực sâu của cô; Mang đôi giày cao gót ba tấc với đôi tất dài màu sắc, nửa bắp chân và gần như toàn bộ mu bàn chân xinh đẹp của cô lộ ra ngoài; Chiếc váy hẹp ôm sát vào cặp mông đầy đặn, một lớp tất màu da được khoác lên chân, tóc buộc cao trên đầu. Cô ấy trông vừa trang nghiêm lại vừa quyến rũ. 

Cô đứng cạnh chú mình, cúi xuống cầm tập hồ sơ, nửa dựa vào chú mình trong khi kể cho ông nghe về hợp đồng bảo hiểm. Lúc này, ánh mắt của chú tôi không phải trên đống tài liệu mà là trên ngực và khe ngực sâu thẳm của anh họ. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành do anh họ tỏa ra khiến anh có chút bốc đồng. Dương vật dưới bộ đồ ngủ của anh dần trở nên cương cứng. Anh họ tôi cúi xuống và nhìn thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của chú tôi. Cu của chúng tôi trong bếp cũng bắt đầu cứng lại. 

Em họ tôi chỉ kém mẹ tôi vài tuổi. Cô đã ở trong xã hội nhiều năm. Cô luôn sử dụng tài năng của mình một cách rất khéo léo. Nhiều lần cô đã có thể trốn thoát mà không bị tổn hại gì, nhưng cũng có những thời điểm đặc biệt, như ngày hôm nay. 

"À! Vui lòng ký vào chính sách này sau! Cảm ơn bạn rất nhiều!" Anh họ tôi đưa cây bút với giọng điệu nũng nịu. Chú tôi lấy tập tài liệu, xem xét rồi đặt lên bàn trà. 

Vừa rồi tiếp xúc với anh họ của tôi đã khơi dậy dục vọng của chú tôi, chú ấy cười nói: “Kế hoạch thì được, nhưng dì của con cũng đã đưa cho chú một kế hoạch vào tháng trước.” Khi anh nói, những ngón tay trên ghế sofa duỗi ra vài lần, như thể anh muốn cầm thứ gì đó. 

Giọng điệu của chị họ tôi đã trở nên có chút giống như đang cầu xin chú của cô ấy ký hợp đồng bảo hiểm này, bởi vì chị họ tôi mấy tháng nay thu nhập không nhiều, đã đến lúc phải đóng học phí cho con gái chị ấy. Bà rất mong khoản hoa hồng này để trả học phí cho con gái mình. 

Cô nhìn bàn tay vẫn đang duỗi thẳng của chú mình, rồi bước đến phía trước ghế sofa và ngồi lên bàn tay vẫn duỗi thẳng của chú cô. Bàn tay của chú cô đặt vào cổ áo người đẹp ngồi cạnh xoa xoa bộ ngực tròn trịa của chị họ. Tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, há miệng mút dái tai chị họ. Người chị họ trông có vẻ thích thú. Cô nheo mắt và lầm bầm trong miệng. 

Người chú yêu cầu cô em họ cởi áo, cô em họ cũng cởi áo theo hướng dẫn. Khi cô chuẩn bị cởi áo lót thì bị chú cô giữ lại. Cô em họ hiểu ý liền kéo áo lót lên xuống, để lộ cặp ngực cao thẳng tắp rồi dùng áo lót nâng lên, khiến cô trông càng tục tĩu. 

Người chị họ quỳ xuống và cởi bộ đồ ngủ của chú cô. Con cặc tội nghiệp dưới bộ đồ ngủ cứng như thanh sắt, tạo thành một lỗ hở ở đáy quần lót. 

Người anh họ cởi quần lót ra, dương vật của anh ta đột nhiên mất đi sự kiềm chế và nảy lên. Cô em họ lật bàn tay ngọc của mình lại, nắm lấy con cặc to và dài, cúi xuống, thè lưỡi liếm mắt ngựa, đồng thời di chuyển tay quanh con cặc cứng rắn của chú mình. 

Cô em họ nghiêng đầu và tiếp tục mút cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Có lúc cô ấy đút sâu lên xuống, có lúc lại nghiêng đầu mút cặc, có lúc cô ấy lại kéo cặc lên và dùng đầu lưỡi liếm bi của chú. Sự kích thích khiến chú cứ vo ve mãi. Lúc này, chị họ đặt con cặc của chú vào khe ngực của cô, dùng hai tay ôm lấy con cặc của chú, cúi đầu hôn lên quy đầu của chú. 

Lúc này chú tôi không thể nhịn được nữa. Anh ta kéo em họ mình lên và xé chiếc quần lót của cô ấy ra, khiến quần lót của cô ấy bị rách. Chú yêu cầu em họ nằm trên ghế sofa, dùng hai tay giơ hai chân lên nâng cao âm đạo của cô để anh có thể đụ cô vui vẻ hơn. Anh đặt quy đầu của mình vào lối vào âm đạo của cô, và anh họ của cô đưa tay giúp anh đưa con cặc to lớn vào âm đạo của mình. 

Lúc đầu cặc của chú tôi chỉ cọ vào lỗ của anh họ tôi. Sau khi cảm thấy trơn tru, anh bắt đầu đẩy mạnh hơn. Anh cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào con cặc đang ra vào âm đạo của cô. Tay trái của em họ anh đang ôm ngực trái của cô, ngón tay véo vào núm vú với vẻ mặt cực kỳ dâm đãng. 

Hai tay của chú đặt lên hai chân cong của cô em họ để đỡ chân cho cô và chú đang đụ phần thân dưới của cô. Bàn tay còn lại của chị họ đặt lên khớp nối giữa hai người, móng tay đỏ tươi của cô nhẹ nhàng ấn vào cặc của chú, khiến chú tăng thêm sức lực. Tiếng hét của người anh họ cũng vang vọng khắp hội trường. 

Lúc này chú tôi cảm thấy hơi mệt. Anh ngồi trên ghế sofa và yêu cầu em họ quỳ trên đùi anh. Anh duỗi thẳng quy đầu và nhẹ nhàng đặt mông mình lên lỗ âm đạo của cô. Anh yêu cầu cô nuốt quy đầu trước. Sau khi cảm thấy êm ái, anh ngồi xuống thật sâu và từ từ rồi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo. 

Cặp mông hồng hào của chị tôi vặn vẹo nhịp nhàng khiến cặc của chú tôi rất thoải mái. Bộ ngực đầy đặn của chị họ tôi nhảy lên nhảy xuống vui vẻ, mái tóc xinh đẹp thỉnh thoảng lại hất ngược về phía ngực. Hai tay của người chú giữ chặt mông em họ, nâng lên hạ xuống, mông của cô ấy không ngừng chuyển động lên xuống, khớp với động tác của em họ một cách hoàn hảo. 

"A...ah..." Em họ tôi rên rỉ đầy ham muốn trong khi nuốt con cặc của chú mình. 

Ông chú làm tình một lúc rồi đè em họ xuống ghế sofa. Lúc này tóc của chị họ đã xõa xuống, nửa đầu nghiêng ra khỏi ghế, tóc như thác nước rơi thẳng xuống sàn. Người chú nhắm con cặc của mình vào âm đạo của anh họ rồi lại đẩy vào, phần thân dưới của anh ta bắt đầu cử động. Khi anh đẩy thẳng cặc mình đến tận cùng, cổ tử cung của anh họ sẽ không ngừng co lại và vặn vẹo để mút quy đầu của anh. 

Gần đây em họ tôi không quan hệ tình dục với chồng của em họ cô ấy. Cô ấy rất trống rỗng và muốn quan hệ tình dục với ai đó từ lâu. Âm đạo của cô vốn đã căng cứng, cô kẹp chặt hai chân, khiến cặc của chú cô giống như một sợi dây cao su bị quấn chặt ở gốc, rồi dần dần bị siết chặt về phía quy đầu và cổ. Con cặc của chú quả thực không hề nhỏ, khiến hai người không ngừng khoái cảm. 

"Ồ...ồ...ồ..." Anh họ tôi lại hét lên đầy an ủi. 

Lúc này, người chú yêu cầu em họ nằm sấp trên ghế sofa, nghiêng mông cho cô ấy thâm nhập từ phía sau. Mái tóc đen của chị họ xõa ra, hai tay chắp lại sau ghế sofa, đầu tựa lên tay. Làn da trắng như tuyết, khuôn mặt xinh xắn, bộ ngực hình quả lê đung đưa, đôi chân thon và đôi giày cao gót của chị họ vẫn tôn lên đôi chân của cô. Người chú ôm ngực em họ bằng cả hai tay. Sau khi con cặc của anh vào lỗ, cô thở dài nhẹ nhõm. 

Người chú cường tráng dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của anh họ, thân dưới di chuyển nhanh chóng. Dương vật dài và dày của anh di chuyển ra vào nhanh chóng, đùi chạm vào cặp mông đầy đặn của anh họ, phát ra những tiếng động vang lên. Người đàn ông phía sau cô đang thúc đẩy một cách thô bạo và khoái cảm ngây ngất khiến chị họ cô hoàn toàn say khướt. Cô vặn eo một cách cực kỳ dâm đãng và hét lên điên cuồng. Cô đã lâu không quan hệ tình dục với anh họ chồng, cô muốn bù đắp bằng lần quan hệ tình dục này với chú mình. 

Sau khi người chú đụ cô vài trăm lần, người chú đã lật người em họ của cô lại và bắt đầu xuất tinh vào mặt và bộ ngực đầy đặn của cô. Cô em họ mút thật sâu dương vật to lớn, lắc đầu, liếm và mút rất mạnh, cuối cùng tham lam nuốt chửng tinh dịch trào ra trong bụng. Cô cũng dùng lòng bàn tay lau tinh dịch từ ngực và mặt của chú mình rồi nuốt vào bụng. Lúc này, Xiaojian và tôi biết đã đến lúc chúng tôi phải rời đi. 

(7)

Trên chuyến xe về nhà ông nội thật đông đúc. Chưa kể chỗ ngồi, ngay cả chỗ đứng cũng rất nhỏ. Người dân đông đúc phía trước, phía sau và bên trái. Thật khó để tìm được một chỗ cho cô ấy vịn vào tay vịn. Mẹ tôi cảm thấy vô cùng khó chịu trước sự chen lấn của nhiều người, nhưng bà không thể làm gì được. Ai bảo giao thông ở thành phố này tệ đến thế! Mẹ tôi phải chịu đựng mùi hôi cơ thể tỏa ra từ những người công nhân nhập cư gần đó. 

Lúc này bên cạnh mẹ tôi có mấy người chen chúc, nhưng cũng có thể thấy những người này cũng là người ngoài. Dưới sự chen lấn của những người này, những người công nhân nhập cư từ từ giải tán, mùi hôi thối bên cạnh cũng bắt đầu tan biến. Mẹ thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng, cô không còn phải ngửi mùi hôi thối nữa. Trong lòng cô thầm vui mừng.

Nhưng chẳng bao lâu sau cô nhận ra rằng không phải như vậy. Ngày càng có nhiều người hơn. Trong ba người có một cô gái xinh đẹp, nhưng không hiểu sao mẹ lại có cảm tình khó tả với cô, nhưng bà lại không để ý nhiều mà từ từ ôm chặt lấy cô. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ quần áo màu trắng, áo sơ mi cổ chữ V màu xanh lam dài đến khuỷu tay, cổ trễ và có một khe hở tương đối lớn trên áo. Bạn có thể thấy chiếc áo ngực màu hồng bên trong, chiếc váy ngắn màu trắng và cặp mông đầy đặn của cô ấy lộ ra đường viền của chiếc quần lót; đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót có khóa màu trắng. 

Quần áo của mẹ tôi vốn đã mỏng, đôi mắt dưới cặp kính gọng vàng đầy quyến rũ. Mồ hôi cô đổ trên xe khiến bộ quần áo vốn đã trong suốt lại càng trở nên trong suốt hơn, khiến một số người không ngừng kiếm cớ chen vào hoặc lén nhìn cô. 

Ban đầu, ba người họ không có gì sai cả. Nước hoa của mẹ tỏa ra mùi thơm quyến rũ dưới cái nóng và mồ hôi của xe, có lẽ họ không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, một cậu bé bảy tám tuổi xuyên qua đám đông đi đến bên mẹ. Mẹ cô phải cho anh một chỗ để đứng. Hai tay cô đặt trên lan can, thân hình tạo thành hình vòng cung, mông nâng lên áp chặt vào phần thân dưới của một người đàn ông. 

Lúc này, chiếc xe thực sự rung chuyển, thân thể người đàn ông cũng nghiêng về phía trước, toàn thân gần như dính chặt vào mẹ. Nếu anh ta không mặc quần áo, nó sẽ giống như tư thế xuyên lưng. Lúc này mẹ tôi cảm nhận rõ ràng sự rung chuyển nặng nề của xe. Theo sự dao động, cơ thể cô lắc lư, cặp mông vốn đã xuất sắc của cô đánh vào cặc của người đàn ông một cách nhẹ nhàng và nặng nề, trêu chọc cho đến khi nó cương cứng. 

Mẹ cô dù biết người đàn ông này cố ý làm vậy nhưng bà không còn cách nào khác đành để anh ta đối xử nhẹ nhàng với mình. Lúc này, chiếc xe dừng lại nặng nề, đôi chân vốn đã không vững của người mẹ bị dang rộng sang hai bên. Lúc này, người đàn ông phía sau cũng nhân cơ hội này bóp chặt phần dưới giữa hai chân của mẹ; người kia cũng không nhàn rỗi, ôm mẹ ở bên cạnh, một tay mơ hồ sờ soạng cái đùi nơi váy của mẹ bị đôi chân dang rộng kéo lên. 

Mẹ lúc này vô cùng tức giận nhưng không thể làm gì được. Cô thậm chí còn cảm thấy có một bàn tay đặt lên hông mình, mò mẫm bên dưới và kéo cô lại để phần dưới của cô hòa nhập chặt chẽ hơn với phần dưới của người phía sau. Dù miễn cưỡng nhưng dưới sự trêu chọc của hai người, âm đạo phía dưới bắt đầu hơi ướt. Thực tế, cô gái kia siết chặt, chạm vào mẹ tôi nhiều hơn nhưng mẹ tôi không để ý. 

Lúc này, những người ngồi trước mặt mẹ tôi cũng xuống xe. Mẹ tôi tách ra khỏi đám người đó và ngồi vào chỗ của mình. 

Nhưng không lâu sau, hai người cũng ngồi trước và sau mẹ tôi, còn cô gái ngồi cạnh mẹ. Người ngồi phía sau đặt chân lên khoảng trống sau ghế mẹ đang ngồi, dùng ngón chân cọ xát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ không còn cách nào khác đành phải đẩy cái mông đầy đặn của mình về phía trước, người bên cạnh cũng ôm mẹ vào trong. Mẹ bất lực và phải chịu đựng việc chúng ăn đậu phụ của chính mình trên xe. 

Lúc này đã xảy ra chuyện gì đó khiến mẹ tôi tức giận. Một ngụm nước bọt của người trước mặt bị gió thổi bay trúng vào mặt mẹ tôi như một vì sao. Lúc này mẹ tôi không nhịn được nữa: "Con phạm sai lầm à? Con làm sao mà làm được điều này? Con có biết văn minh là gì không?" Sau đó mẹ tôi lại mắng tôi. 

Người đàn ông phía trước cúi đầu đáp lại lời mẹ cô nói xin lỗi, nhưng ánh mắt lại nhìn vào cặp đùi đầy đặn của mẹ cô; hai người đứng sau và bên cạnh mẹ cô từ phía sau nhìn vào mông mẹ, từ bên cạnh nhìn bộ ngực không ngừng nâng lên xẹp xuống khi mẹ nói. 

Sau khi mẹ cô trút giận xong, cô mới thấy mình đã đến nhà ga. Cô lập tức xuống xe, lấy khăn giấy trong túi ra lau mặt nhưng cô không để ý đến ba người đang đi theo mình. 

Khi bước vào nhà ông nội, cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ nhưng cô đã bị ba người kéo vào nhà. Ông nội ban đầu muốn quan hệ tình dục với mẹ mình một lần nữa, nhưng ông không ngờ rằng sự việc như vậy lại xảy ra và cả hai nhanh chóng bị khuất phục. 

"Cái... ngươi... ngươi muốn cái gì? Ta có tiền, ta có thể cho ngươi tiền." Ông nội lúc này run rẩy nói. 

"Vớ vẩn! Thứ chúng tôi muốn không phải là tiền." Người đàn ông tên Azhuang vừa nói vừa bước về phía mẹ mình với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Lúc này ông nội đã bị trói, còn mẹ đã được cởi trói, mẹ đang vùng vẫy. Cô gái tên Tiểu Thanh cầm dao, làm dấu hiệu trên cổ ông nội: “Nếu ông còn la hét và cử động nữa, tôi sẽ đâm hắn!” Đúng như dự đoán, mẹ tôi không dám cử động nữa và để Azhuang làm theo ý mình. 

Azhuang đưa mẹ đến mép ghế sofa và yêu cầu bà quỳ trước mặt anh. Anh ta kéo dây quần xuống và dùng một con cặc to đập thẳng vào mặt mẹ. 

"Ồ!" Thật là một cái lớn! ' Mẹ nghĩ, ngồi xổm trên mặt đất, dùng hai tay ôm con gà trống đang cương cứng, há miệng nuốt lấy con cặc của Azhuang. 

Mẹ hơi há miệng tô son màu đỏ sậm, lè lưỡi liếm quy đầu rồi rút cặc ra khỏi miệng rồi lại ngậm vào miệng. Tay phải của cô ấy đang liếm con cặc một cách nhịp nhàng cùng lúc. Cảm giác ấm áp tràn ngập cơ thể Azhuang, anh vô tình rên rỉ. 

Môi mẹ ngậm chặt con cặc của Azhuang và mút thật mạnh, trong khi lưỡi quằn quại qua lại, răng thỉnh thoảng cắn vào quy đầu. Dưới sự kích thích, Azhuang cũng đặt tay lên ngực mẹ mình. Anh véo bộ ngực lớn của cô qua chiếc áo sơ mi màu xanh của mẹ cô. Lúc này, người đàn ông tên A Thanh cũng đi tới, nhẹ nhàng chạm vào mông mẹ. A Zhuang kéo chiếc áo sơ mi màu xanh của mẹ lên, để lộ chiếc áo lót ren màu hồng bên dưới. Chiếc áo ngực không thể che được bộ ngực khủng 36 inch trên ngực mẹ. 

Azhuang đưa tay vào trong áo ngực của mẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ cô. 

"Ồ... ồ... ừm... ừm..." Mẹ khẽ rên lên dù trong miệng có một con cặc. 

Lúc này, đôi mắt của mẹ anh đang ngước lên, cặp kính gọng vàng của bà khiến Azhuang có cảm giác như đang cưỡng hiếp một CV trưởng thành. 

A-Zhuang cởi áo của mẹ, A-Qing kéo chiếc váy trắng của mẹ lên đến thắt lưng. Mẹ cô chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu hồng, đôi giày cao gót có khóa màu trắng vẫn mang trên đôi chân thon thả; Dây áo ngực của mẹ cô đã bị kéo xuống nhưng chúng vẫn còn treo trên ngực cô.

Ah Qing yêu cầu mẹ anh quỳ xuống đất, nhưng anh đã gục đầu xuống dưới bà và yêu cầu bà quỳ trên đầu anh. Anh không cởi quần lót của mẹ mà dùng đầu mũi và lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mẹ. Cảm giác này khiến mẹ tôi phát điên, bà cọ mạnh âm đạo của mình vào mặt A Qing. 

Tôi không biết đó là tinh dịch của mẹ hay nước bọt của A Thanh nhưng trên chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ có một lớp nước mờ nhạt. Mẹ dùng tay kéo quần lót của con sang một bên, để lộ âm hộ của con. Cô xoa mặt A Qing, mặt A Qing dính đầy tinh dịch của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Cô liếm theo chiều ngang và chiều dọc để làm sâu cổ họng, khiến Azhuang rất phấn khích. Anh rút cặc ra, ôm mặt mẹ, dùng đôi môi xinh đẹp của mẹ mút vào nhau, trao đổi nước bọt. A Trang bế mẹ lên và kẹp hai chân bà quanh eo anh. Lông cánh hoa của mẹ xoa xoa bụng dưới của A Trang. Đôi tay thon dài của mẹ ôm lấy cổ A Trang. A-Zhuang cúi đầu hôn lên bộ ngực lớn của mẹ. 

A-Zhuang đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ và thở dài nhẹ nhõm; A Thanh vùi đầu vào sau lưng mẹ, nhẹ nhàng cắn vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến mẹ càng hưng phấn, hai chân khép chặt hơn. 

Ông nội nhìn vật vốn là háng của mình, bây giờ dưới cặc người khác lại tục tĩu như vậy, ánh mắt như phun ra lửa. Nhưng lúc này anh cũng không quan tâm nhiều như vậy nữa, bởi vì mùi thơm của Tiểu Thanh bên cạnh và viên thịt tròn trịa bóp trong tay khiến con cặc vốn đã to càng ngày càng cứng hơn. 

Lúc này, Tiểu Tình cũng nhận thấy sự thay đổi của ông nội cô. Cô mỉm cười kéo anh lên ghế rồi cởi quần anh. Thì ra con cặc của anh đã đứng dậy. 

Cái miệng tô son đỏ tươi của Xiao Qing đã chiếm trọn con cặc to lớn của ông nội cô. Cô ấn móng tay đỏ của mình lên con cặc lớn và dùng lưỡi trêu chọc lỗ niệu đạo ở đầu quy đầu. Bé cũng liếm ngang và liếm dọc giống mẹ. 

Bàn tay Tiêu Tình co giật lên xuống nhanh chóng, bàn tay trượt lên xuống tương đối chuyển động với đầu lên xuống không ngừng. Lúc này cô đã cởi tóc ra. A Zhuang và A Qing ở bên kia mỉm cười với nhau, sau đó tiếp tục di chuyển tay lên xuống trên con mồi trong tay. 

Ở đây, Xiao Qing đang cưỡi trên lưng ông nội, mặc một chiếc áo hở hoàn toàn và một chiếc áo lót mở phía trước mà cô đã kéo mở. Đôi bàn tay đen đủi của ông nội đang cuộn chiếc váy hẹp của Xiao Qing lên tận eo cô. Một cặp ngực khủng lộ ra từ chiếc áo lót nửa hở của Xiao Qing. 

"Thật là một con bò!" ' Ông nội nghĩ, nhưng ông cảm thấy việc chung sống với Tiểu Thanh ở dưới đó có vẻ hơi kỳ lạ. 

Cô còn chưa kịp suy nghĩ thì Tiểu Tình đã nhét ngực vào miệng ông nội rồi. Khi cô mút chúng, chúng trở nên mềm mại và gợi cảm. Lúc này, tay ông nội cũng được thả ra, nhưng khi ông nội muốn đặt tay lên phần thân dưới của Tiểu Tình thì Tiểu Tình đã nắm lấy tay ông đặt lên ngực cô. Tất nhiên, ông nội ôm ngực Tiểu Thanh như muốn vắt sữa cho cô. 

Tiểu Thanh quay người cởi chiếc quần lót dây của mình ra. Cô đặt tay lên vùng kín của mình và thỉnh thoảng làm ướt chúng bằng nước bọt. 

Cô để ông nội ngủ trên ghế sofa, cô cưỡi con cặc của ông nội và bắt đầu di chuyển nó. Ông nội cảm thấy: “A… sao lại chật thế này?” 』Cảm giác này... chính là lỗ đít! Sau đó ông nội mới nhận ra rằng Xiao Qing đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn với ông. 

Ông nội bảo Tiểu Thanh nằm xuống ghế sofa, ông quỳ phía sau tiếp tục đụ cô. Kỹ năng của Xiao Qing rất tốt. Thỉnh thoảng cô lại cúi đầu lắc qua trái lại phải, mái tóc lụa bồng bềnh như thác nước, vặn vẹo thân hình xinh đẹp và trưởng thành, trần truồng đón nhận cú đẩy của con cặc của ông nội. Tay ông nội cũng không nhàn rỗi, ông không ngừng bóp ngực Tiểu Tình. 

Lúc này mẹ mới quay đầu lại nhìn. Cô gần như không thể tin vào mắt mình. Cô nghĩ mình đã nhìn nhầm. Nhưng khi nhìn kỹ, cô có thể thấy rõ con cặc to lớn của bố chồng đã được nhét vào lỗ đít của Tiểu Tình. Điều khiến cô sốc hơn nữa là có một con cặc mỏng manh treo trên bụng dưới của Xiao Qing. Cô chỉ muốn chào hỏi nhưng miệng lại bị bịt kín. 

Lúc này, ông nội và Tiêu Thanh cũng đã bước vào giai đoạn chạy nước rút. Tay Tiêu Tình nhẹ nhàng chạm vào bìu của ông nội. Cảm giác này còn khủng khiếp hơn nữa. Ông nội, người đang tăng tốc, ôm lấy Xiao Qing một cách tuyệt vọng. Tiểu Tình lắc mông trái phải như đàn bà, phục vụ con cặc to của ông nội. 

Xiao Qing đang lắc mái tóc dài của cô, nhìn lại ông nội với đôi mắt quyến rũ: "Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa ..." Được khuyến khích, ông nội đẩy Xiao Qing mạnh hơn, sau đó nhanh chóng rút ra, và khi lỗ đít của Xiao Qing vừa kẹp vào quy đầu lớn, anh lại đẩy vào. Xiao Qing chưa bao giờ tưởng tượng rằng ông của cô lại có kỹ năng tình dục cao như vậy. Anh ta liên tục phát ra những tiếng la hét tục tĩu, cả căn nhà tràn ngập tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Ông nội đột nhiên ngừng cử động, Tiểu Thanh cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ ùa vào cơ thể mình. Cô biết ông nội đã xuất tinh nên lập tức quay người đưa con cặc của ông vào miệng, đồng thời dùng lưỡi giúp làm sạch chất bẩn trên dương vật của ông. Lúc này, tinh dịch của ông nội nhỏ xuống đùi Tiểu Khánh và rơi xuống đất. Ngay cả chiếc tất của Xiao Qing cũng dính đầy tinh dịch. 

Lúc này, Tiểu Thanh kéo váy xuống, từ trong túi xách lấy ra một đôi tất chân. Cô định nhặt chiếc quần lót của mình lên và mặc vào bên trong nhưng ông nội đã bỏ chiếc quần lót lại. Tiểu Thanh lấy một chiếc quần lót khác đi vào nhà vệ sinh để mặc vào. Trong lúc này, ông nội để ý đến mẹ mình ở phía bên kia.

Lúc này, mẹ tôi đang lần lượt bị Ah Qing và Ah Zhuang đụ trong tư thế "nam nữ" siêu dâm dục, hai cái lồn nuốt một con cặc dày đặc. Mẹ ngân nga một tiếng đầy dục vọng và nhíu đôi lông mày xinh đẹp của mình. Mỗi cú đẩy của Azhuang và A Qing đều khiến cô vặn vẹo cái mông trắng nõn qua lại, trái phải. 

Cơ thể khập khiễng của người mẹ bị kẹp giữa hai người, nằm trên mặt đất như một con chó bằng bốn chân. Đôi chân thon thả của mẹ dang rộng ra. A Qing đang đụ mẹ cô ấy, trong khi A Zhuang đang đụ lỗ đít của cô ấy. Hai người đàn ông hung dữ lần lượt xâm nhập vào lỗ thịt của người mẹ, lắc mạnh eo. Mỗi lần xâm nhập đều kèm theo những tiếng thét đầy dục vọng và quyến rũ của mẹ. 

A Thanh mút và mút quầng vú của mẹ, một tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của mẹ, một tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ. A Trang ở phía sau cũng không nhàn rỗi, một tay vỗ vào cái mông xinh đẹp của mẹ, một tay vuốt ve tấm lưng đầy đặn của bà. Mẹ cô cứ loay hoay giữa hai người họ. 

Hai con cặc to nóng bỏng không ngừng đụ vào phần thân dưới của mẹ, đồng thời cắm sâu vào phía dưới. Người mẹ vặn vẹo cặp mông trắng nõn, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh như đang khóc hoặc thở hổn hển, đồng thời xoay hông quyến rũ để đáp lại cú đẩy cặc của người đàn ông. Cơ thể mẹ rung lên, kích thích những kẻ cưỡng hiếp mẹ. 

Azhuang nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ từ phía sau, thọc ngón tay vào lớp da thịt đàn hồi của bà và siết chặt, trong khi dương vật được đưa vào không ngừng thay đổi góc độ và xoay tròn, mẹ cô chỉ cảm thấy lỗ đít của mình sắp bị anh ta đập thành từng mảnh. Lúc này A Thanh đang địt vào lồn mẹ, hai tay bóp thật mạnh vào cặp mông béo của mẹ cô. 

Lúc này, cả hai đều tăng tốc độ đụ mẹ mình. Đột nhiên Aqing rút con cặc của mình ra, mẹ cô nhìn thấy một con cặc đen dày đặc có mùi hôi bay lên trước mắt. Cô đẩy con cặc đen dày vào đôi môi mím chặt của mẹ, mẹ cô phải há miệng ngậm con cặc vào miệng. 

"Ừm... ừ..." Con cặc cương cứng cắm sâu vào cổ họng cô. Con gà trống run rẩy trong miệng mẹ và phóng ra tinh dịch nhớp nháp. 

Đột nhiên, sâu trong hậu môn có một cảm giác giống như ở cổ họng. Hóa ra Azhuang cũng đã xuất tinh. Mẹ cũng cùng lúc đạt đến đỉnh điểm, ba người cùng nhau hoàn thành cảnh tượng tục tĩu này. 

(8)

Chiều nay tôi và anh họ đi hiệu sách mua sách. Anh họ tôi, hơn tôi ba tuổi, đã giúp tôi đến hiệu sách để mua vài cuốn sách về toán. Sau khi mua sách xong, tôi chuẩn bị chia tay với anh họ mình. Tôi gọi cho ông nội và nói với ông rằng tôi sẽ đến gặp ông và sẽ ở lại nhà ông một đêm. Tôi gọi lại cho mẹ và nói với tôi rằng tôi sẽ không quay lại, đồng thời hỏi anh họ tôi có muốn đi cùng tôi không. Anh họ tôi nói có việc không đi được nên bỏ đi. 

Chưa đầy năm phút sau khi chia tay với anh họ tôi, ông tôi gọi điện nói với tôi rằng tối nay ông sẽ ở nhà một người bạn và sẽ ra ngoài chơi với bạn bè vào sáng sớm mai. Không đời nào? Nếu biết sớm hơn thì tôi đã bỏ đi cùng anh họ rồi! Tôi không có gì để làm ngoài việc về nhà! Trong tuyệt vọng, tôi phải về nhà. May mắn thay, không có ai ở nhà nên tôi đã ngủ ngay khi trở lại giường. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi tiếng cửa mở. Tuyệt vời, mẹ tôi đã trở lại. Bây giờ bữa tối có thể được giải quyết. Vừa rồi mẹ tôi còn nói bà sẽ không về nhà. Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn tám giờ rồi, chết tiệt! Chẳng trách bụng tôi đang kêu réo. Tôi vừa định đi xuống cầu thang thì nghe thấy giọng nói của không chỉ mẹ tôi ở tầng dưới. Tôi dừng lại khi đến mép cầu thang, nằm trên thảm và nhìn khung cảnh bên dưới qua tấm rèm. 

Ôi chúa ơi! Đó là anh họ của tôi. Ông và mẹ tôi ôm nhau và hôn nhau. Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được một cảnh tượng như vậy. Người mẹ thường trầm tính của tôi lại ngoại tình với người em họ hiền lành của tôi! 

Mẹ mặc áo hồng, bên trong đi tất màu da thịt, vì về đến nhà mẹ đi đôi dép da cao gót hở mũi màu trắng. Bàn tay của em họ đặt lên mông to của mẹ, anh và cái miệng nhỏ của mẹ dính chặt vào nhau. 

Hôn cô xong, anh họ bế mẹ cô ra bàn ăn. Cả hai đang âu yếm nhau qua lớp quần áo. Người anh họ hôn lên cổ và dái tai của mẹ cô, đồng thời đưa tay vào trong quần áo của mẹ từ phía dưới, mò mẫm thi thể mẹ vào bên trong. 

Mẹ cởi áo em họ từ dưới lên trên, đưa miệng lên núm vú của em họ và mút nhẹ, mút núm vú bên trái trước rồi kéo quần xuống. Tay phải của cô nhẹ nhàng đùa giỡn với con cặc non nớt của chị họ, tay trái nắm lấy bìu dưới. Người em họ cởi tóc cho mẹ, ấn đầu mẹ rồi đưa tay vào cúc áo sơ mi của mẹ. Mẹ cố tình cởi cúc áo hồng, để lộ bộ ngực khủng không thể che hết áo ngực.

Người anh họ bế mẹ tôi ra khỏi bàn và đẩy bà xuống đất. Anh ta cười nói: "Cô hai, đêm nay cô thật xinh đẹp! Lại đây, dùng miệng cô giúp tôi bớt giận trước đã." 

Mẹ quỳ xuống đất, đặt tay lên đùi em họ, từ từ cúi đầu xuống, dùng môi hôn nhẹ lên đầu quy đầu to lớn màu đỏ tím của em họ, dùng đôi môi nhỏ nhẹ nhàng giữ lấy, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, dùng đầu lưỡi liếm mí mắt của em họ. Cô dùng tay trái nắm lấy dương vật đang cương cứng của anh họ, tay phải giữ phần dưới bìu, nhẹ nhàng bóp và xoa bóp tinh hoàn của anh họ.

Lúc này, người anh họ chỉ biết cảm giác sảng khoái tột độ khi những ngón tay mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng siết chặt bên dưới. Anh đưa tay xuống bóp bộ ngực lớn của mẹ cô qua chiếc áo lót, khiến mẹ cô khẽ rên lên. Ngón trỏ của em họ tôi thò vào áo ngực từ trên cao và chạm nhẹ vào núm vú của mẹ. Những ngón tay còn lại vẫn đang nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Sau khi bắt đầu mút phần đầu trước của quy đầu, mẹ tôi há miệng ngày càng rộng hơn, dần dần nuốt chửng con cặc to lớn của anh họ tôi, mút từ trên xuống dưới rồi bắt đầu thọc sâu vào cổ họng. Tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên vết nứt trên mông của em họ và xoa chúng quanh lỗ hậu môn. Cuối cùng, cô nhét chúng vào lỗ đít của anh họ mình và chọc vào. Lúc này, mẹ cô cũng nuốt hai túi thịt của chị họ vào miệng, khiến toàn thân chị họ bất giác run lên. 

Em họ tôi cởi chiếc áo lót hở phía trước của mẹ tôi, hai bầu ngực bự của mẹ lập tức lộ ra. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng ngực mẹ tôi không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Chúng vẫn rất nhọn và dựng đứng, giống như những cái cậu đã thấy trong phòng hiệu trưởng nhiều năm trước. 

Anh họ nhắm mắt tận hưởng âm đạo của mẹ, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ. Bộ ngực bị biến dạng do cọ xát, trên đó có những dấu tay màu đỏ tươi. Tay còn lại ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Tóc mẹ xõa tung, chiếc cổ trắng nõn còn in dấu ngón tay đỏ tươi. 

Lúc này, anh họ tôi đã kéo mẹ tôi dậy, ôm bà vào lòng rồi bước lên lầu. Tôi sợ quá chạy vào phòng mẹ, vào tủ nơi mẹ treo quần áo. Chắc chắn, ước tính của tôi là chính xác. Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi và những người khác mở cửa phòng tôi rồi đóng lại. May mắn thay, họ không bị phát hiện. Thật là một kế hoạch thông minh mà tôi đã có!

"Ta đã nói cho ngươi biết rồi! Tiểu Giới không có ở đây, hắn đến chỗ ông nội." Chị họ tôi có chút sốt ruột nói, sau đó mẹ tôi được chị họ bế vào.

Người anh họ đặt mẹ xuống và ngồi bệt xuống đất. Mẹ anh kéo váy lên ngồi lên mặt anh, hai tay ấn vào mép giường. Người anh họ kéo dây quần của mẹ ra rồi đưa miệng vào âm đạo của mẹ và bắt đầu mút. Trong lúc liếm môi âm hộ đầy đặn của mẹ, nó đưa cả lưỡi mình vào trong cái lồn xinh đẹp của mẹ; mẹ anh giẫm nhẹ lên con cặc to của anh họ, dùng ngón chân thon và lòng bàn chân nhỏ ấn nhẹ vào con cặc của anh; cô ấn đầu anh họ mình bằng tay phải và vặn vẹo mông để âm hộ của cô có thể gặp đầu lưỡi anh. 

Sau khi thưởng thức nước trái cây ngọt ngào của mẹ, cô em họ đứng dậy đẩy cô. Cô nằm trên giường thì anh họ của anh bất ngờ xâm nhập vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ cô. 

"Haha! Dì hai, cặc của con không nhỏ phải không? Nó lớn hơn của bố con!" 

Không đời nào? Hóa ra mẹ và chú tôi cũng ngoại tình!

Nhưng tôi lại nghe mẹ nói: “Lớn, lớn hơn bố con”.

"Nó lớn tuổi hơn chú tôi à?" Anh họ tôi vừa nói vừa tát vào mông mẹ tôi một cách vô liêm sỉ. Lúc này, tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ tôi vang vọng khắp phòng: “A…ah…ah…”

Mẹ không trả lời lời của chị họ mà chỉ ngẩng cao mông. Anh họ đút cặc của mình vào âm đạo mẹ từ phía sau. Anh ôm ngực mẹ bằng cả hai tay, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo núm vú của mẹ rồi nằm lên lưng mẹ. Lưỡi anh mút vào cổ và mặt mẹ, phần thân dưới của anh liên tục đẩy và đụ mẹ. 

Mẹ tôi cứ rên rỉ, eo chị họ tôi cứ đẩy về phía trước, còn mông mẹ tôi thì cứ đẩy ra sau. Hai mảnh mông liên tục va chạm vào bụng em họ tôi, cặp vú bự không ngừng biến dạng. 

Mẹ đột nhiên hét lên, hóa ra mẹ đã lên đỉnh rồi. Chân mẹ cứ run lên, chỉ để em họ đụ lồn mình từ phía sau. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi mới lấy lại tinh thần sau cơn cực khoái, thấy đôi dép da cao gót hở mũi dưới chân vẫn còn mang. Cô quay lại, đặt một tay lên giường, tay kia ôm đầu em họ mình. Miệng họ lại nối với nhau, lưỡi không ngừng vặn xoắn trong miệng nhau, nước bọt tiếp tục trao đổi. Chiếc áo hồng của mẹ đã bị cởi ra, chiếc váy hồng của mẹ được xắn lên ngang eo, trông vô cùng dâm đãng.

Khi họ đang làm tình, người anh họ đột nhiên tăng tốc độ. Sau hàng chục lần làm tình bạo lực hơn, cả hai cùng lúc kêu lên "A". Người anh họ đã xuất tinh dịch của mình vào âm đạo của người mẹ và người mẹ cũng đạt cực khoái lần thứ hai. 

Em họ nằm trên lưng mẹ, còn mẹ nằm trên giường. Họ thở nhẹ nhàng. Em họ nói với mẹ cô: "Dì hai, chúng ta đi tắm đi! Dù sao tối nay Tiểu Kiệt không về, cậu ấy cũng không vội đi đâu!" Mẹ và em họ cùng nhau bước vào. Mẹ lấy từ tủ đồ lót ra chiếc váy ngủ trong suốt màu hồng, còn em họ cầm khăn tắm. Sau khi họ bước vào phòng tắm, tiếng nước bắt đầu vang lên. 

Chết tiệt! Tôi không thể nhìn thấy bạn bên trong! Tôi chỉ nghe mẹ tôi nói: “Dậy nữa đi”. Lúc này, tôi vô cùng lo lắng. 

May mắn thay, họ đã sớm xuất hiện. Mẹ mặc chiếc váy ngủ có dây màu hồng, với chiếc dây treo mỏng nhẹ nhàng buông trên vai. Bộ ngực khủng của mẹ đẩy lên khe ngực sâu trên váy ngủ. Chiều dài của chiếc váy chỉ vừa đủ che đi phần đùi của cô. Đôi chân trần hồng hào của cô tròn trịa và đầy đặn. Anh họ tôi không cho mẹ tôi lau khô người. Cơ thể dâm đãng của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. 

Chiếc khăn tắm treo trên eo của chị họ đã rơi ra trong phòng tắm. Anh kéo mẹ lên giường, luồn bàn tay to lớn của mình vào trong chăn, ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ. Môi họ dính vào nhau và lưỡi họ đan vào nhau trong miệng. Người mẹ không nói nên lời. 

Người em họ nhét hai cái đùi đầy lông vào giữa đôi chân mịn màng của mẹ. Người anh họ kéo miệng ra khỏi môi mẹ, kéo dây vai áo ngủ của mẹ xuống, để lộ hai bầu ngực của mẹ và thay phiên nhau mút hai núm vú trên bầu vú to. Con cặc to lớn của anh cũng nhắm vào mông to của mẹ, những cánh hoa nở rộ trên đầu dương vật, anh đâm mạnh vào phía dưới, mẹ lại phát ra tiếng kêu dâm đãng. 

Mẹ ôm mông anh họ bằng cả hai tay, chân mẹ sát vào một chân của anh. Cô ôm đầu anh họ mình và ấn mạnh vào mình: "Ồ... à... mạnh hơn nữa... trời ơi! Cố gắng hơn nữa đi..."

Người anh họ còn đụ cô mạnh hơn sau khi nghe thấy tiếng khóc của mẹ cô. Anh đỡ chiếc giường bằng cả hai tay, phần thân dưới không ngừng chuyển động. Tay mẹ cô lúc thì ôm mông chị họ, lúc thì sờ nắn đầu vú của chị họ, lúc thì cúi đầu xuống mút núm vú của chị họ. 

Sau hơn một trăm lần làm tình, anh họ tôi rút cặc ra, thổi nhẹ vào tai mẹ rồi nói: “Dì hai, con muốn nó ở đó.”

Tôi cũng không biết “ở đó” ở đâu. Tôi thấy mẹ tôi nói với em họ tôi: “Nhẹ nhàng thôi, mẹ sợ đau!” Sau đó cô nằm nghiêng và dang rộng hai chân ra. Em họ tôi mỉm cười dịu dàng và lau tinh dịch từ âm đạo lên háng cô ấy. 

Mẹ kiếp! Hóa ra anh họ tôi muốn đụ lỗ đít của mẹ tôi! Con cặc của tôi đang nhô lên trong quần, tôi chỉ có thể chạm nhẹ vào nó để giải tỏa khoái cảm. 

“Tuyết…tuyết…nhẹ nhàng hơn…” Giọng nói gần như rên rỉ của mẹ vang lên bên tai người anh họ, nhưng người anh họ vẫn phớt lờ mẹ và bóp mạnh con cặc của mình vào lỗ sau của mẹ. 

Tiếng kêu đau đớn của mẹ do không đủ bôi trơn khiến em họ đút vào hậu môn của mẹ mạnh hơn, như thể mẹ kêu càng to thì anh càng hưng phấn. 

Lỗ đít của mẹ ngậm chặt con cặc dày đặc của chị họ, mẹ càng cảm thấy ở dưới đó càng thoải mái hơn. 

"Ôi chúa ơi! Đau quá! Dừng lại!" Tiếng hét của mẹ làm tai tôi rung lên. 

Em họ đưa miệng vào miệng mẹ, hôn vào âm đạo của mẹ, phần thân dưới cũng giảm tốc độ đẩy. Người anh họ đặt ngón trỏ tay phải lên miệng mẹ, mẹ liền ngậm ngón trỏ tay phải vào miệng mẹ. Người anh họ đưa tay trái vào âm đạo của mẹ và tiếp tục đẩy mạnh. 

Giữa những tiếng la hét tục tĩu của mẹ, em họ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, bắt đầu dùng lực đẩy mạnh vào cơ thắt sâu nhất của hậu môn, hỏi mẹ: “Dì hai, con không nhịn được nữa, con ra…con ra đây…”

Mẹ cũng vô cảm kêu lên: “Đưa cho mẹ…Mẹ cũng đi đây…” Hai người cùng lúc đạt đến cao trào. 

Sau khi mệt mỏi, cả hai ôm nhau ngủ thiếp đi. Một giờ sau, sau khi anh họ tôi đi rồi, tôi bò ra khỏi tủ của mẹ và trở về phòng. Nghĩ đến chuyện xảy ra hôm nay, nghĩ tới đó tôi ngủ thiếp đi mà không hề hay biết. 

(9)

Sau một thời gian dài chờ đợi, kỳ nghỉ lễ tháng Năm được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến. Mẹ tôi vốn định đi Hải Nam cùng tôi nhưng không thể đi vì có việc ở công ty. Chuyện xảy ra là một người dì của mẹ tôi vừa mừng sinh nhật lần thứ 70 của bà nên mẹ tôi đã đưa tôi về quê cùng bà. 

Thành thật mà nói, tôi không thích đến những nơi như thế này, nhưng ai bảo bố ra ngoài làm việc? Một kỳ nghỉ vui vẻ vừa trôi qua. 

Lần này mẹ tôi về và tìm được nhiều người bạn thời thơ ấu. Họ thậm chí còn tổ chức một bữa tiệc, nhưng tôi có vẻ lạc lõng với họ. Chỉ có đứa trẻ tên là Zhang Ming mới có thể chơi với tôi. 

Nhưng tôi tình cờ nghe được khi mẹ tôi và những người khác đang tổ chức tiệc thì bố của Zhang Ming chính là Zhang Qiang. Ban đầu anh ấy muốn hẹn hò với mẹ tôi, nhưng mẹ tôi vốn là người thành phố và chỉ đến nơi nhỏ bé này để thăm họ hàng khi bà còn là một thanh niên có học thức. Sau khi hẹn hò được một thời gian, ông nội của Zhang Ming cảm thấy địa vị của mẹ anh lúc đó không tốt nên không cho phép hai người hẹn hò. Anh cũng biết điều đó là không thể nên đã tìm một cô gái trong làng để kết hôn. 

Hơn hai mươi năm sau, ông đã có hai con trai. Người con thứ đã gần hai mươi, Trương Minh đã mười lăm. Cha già vẫn còn đó nhưng sau khi sinh được hai đứa con trai, vợ ông như hạt dẻ khô, già nua và xấu xí. Anh thường thở dài, sao lúc đó anh không tìm thấy mẹ tôi. 

Lần trước mẹ tôi về, Trương Cường cũng không tìm thấy mẹ tôi. Bữa tiệc này đã cho hai người họ một cơ hội. 

Sau bữa tiệc ngày hôm đó, Zhang Qiang mời mẹ con tôi đến chơi ở nhà và tòa nhà mới của anh ấy. Lúc đó chúng tôi đi cùng với một số người bạn ở nông trại của mẹ tôi và chỉ có hai đứa con là Zhang Ming và tôi. Chúng tôi nghe xong chán nản nên xin mẹ và bố Trương Minh một ít tiền rồi ra ngoài làng chơi. 

Chơi chơi mãi mà đau bụng quá. 

“Thức ăn có tệ không?” Trương Minh hỏi. 

"Có lẽ!" Tôi đã rất đau đớn. 

"Nhà tôi ở gần đây, đến nhà tôi dùng toilet nhé."

"Không! Bạn có bao nhiêu gia đình?" Tôi không thể không hỏi. 

"Nhà tôi có ba bốn căn nhà! Đây là một ngôi nhà cổ, chỉ có ông nội tôi ở ở đó thôi." Lúc này Trương Minh đã dẫn ta từ sau núi tới một cái sân, đó là một sân có ba tòa nhà nhỏ hai tầng. Trương Cường làm gì? Anh ấy có nhiều nhà thế? 

Trương Minh lấy một chùm chìa khóa mở cửa một căn nhà. Tôi và anh bước vào, tôi bước vào nhà vệ sinh như một cơn gió. 

Vừa lúc tôi vừa kéo xong chuẩn bị rời đi thì bên ngoài có tiếng ô tô đậu. Trương Minh từ trên tầng hai nhìn lên thì thấy đó là bố anh và mẹ tôi. 

Vì nơi này tương đối xa nên thường ít người đến đây. Zhang Qiang và mẹ tôi đi bộ đến ngôi nhà nơi ông nội Zhang Ming ở, nhưng nó trống rỗng. Họ vừa mở cửa. 

Lúc này, tôi nghe mẹ nói với Trương Cường: "Chú không có ở đây, chúng ta quay về đi!"

Trương Cường nói với mẹ: “Chờ một chút, mẹ ngồi xuống đi!” Mẹ không còn cách nào khác là phải đợi ở đây. 

Mẹ mặc váy xanh nhạt, váy ngắn bên dưới ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ; bên dưới là đôi tất màu da phản lịch sử và một đôi xăng đan cao gót không gót màu trắng nâng hông mẹ lên cao hơn. 

Cách Zhang Qiang nhìn mẹ từ phía sau, với bàn tay đặt trên phần dưới cơ thể, Zhang Ming và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Tôi đang định đi xuống thì bị Trương Minh giữ lại: “Đừng đi xuống, bọn họ đi rồi chúng ta sẽ đi.” Tôi gật đầu. 

Có lẽ có điều gì đó không ổn với thức ăn. Lúc này mẹ anh cũng hỏi Zhang Qiang nhà vệ sinh ở đâu. Zhang Qiang yêu cầu mẹ đi vệ sinh trong phòng làm việc của mình. Có lẽ mẹ anh đang rất lo lắng. Sau khi vào nhà vệ sinh, anh kéo váy và quần lót lên rồi ngồi vào bồn cầu. 

Cửa nhà vệ sinh của Zhang Qiang không đóng. Ở một tòa nhà khác, tôi và Zhang Ming nhìn sang bên kia. 

Zhang Qiang nhìn mẹ mình qua tấm gương lớn ở cửa. Đôi chân của mẹ đan vào nhau, đôi chân gợi cảm của mẹ được tháo ra khỏi đôi sandal cao gót và di chuyển nhẹ nhàng. Zhang Qiang đã cởi áo ra, mẹ anh lúc này cũng đã hoàn thành công việc của mình. Cô cúi lưng xuống, bộ ngực đầy đặn rủ xuống như những chiếc chuông treo. Zhang Qiang đã cởi quần và chỉ mặc đồ lót và tất. Mẹ anh đi ra ngoài rửa tay, sau đó quay lại và rất sốc khi nhìn thấy Zhang Qiang như thế này. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ kinh hãi hỏi. 

Trương Cường lúc này mới kéo mẹ ôm vào lòng: "Cứ đưa cho con đi! Hai mươi năm trước chúng ta không thể ở bên nhau, bây giờ chỉ cần thuận theo ý muốn của con!" Vừa nói, anh vừa hôn điên cuồng vào mặt mẹ. 

Mẹ anh la hét phản kháng và đánh Zhang Qiang, nhưng điều này càng khơi dậy bản chất thú tính của Zhang Qiang. Anh đẩy mẹ xuống giường trong phòng làm việc, đột nhiên anh nằm đè lên mẹ. Áo của mẹ đã bị kéo mở, váy của mẹ đã được kéo lên đến thắt lưng, chiếc quần lót trong suốt màu đen của mẹ đã bị kéo xuống và treo trên bắp chân trái. 

"Ngươi đang gào thét! Ngươi đang gào thét! Ở đây không ai có thể nghe thấy ngươi. Cho dù có nghe thấy, sau này ngươi còn có mặt mũi sao? Hãy nghĩ đến người thân và con trai của ngươi!" Khi mẹ tôi nghe điều này, bà đã nói có! Anh ta lập tức ngừng nói, nhưng vẫn tiếp tục chống cự.

Nhưng sức mạnh của phụ nữ có hạn. Cuối cùng, mẹ tôi mất hết sức lực và để Zhang Qiang nằm cùng bà trên giường. 

Tôi và Trương Minh nhìn nhau, sợ đến không nói nên lời.

Lúc này, Zhang Qiang đã kéo mẹ đến chiếc bàn lớn, quét sạch mọi thứ trên bàn xuống sàn rồi bế mẹ đặt lên đó. Anh nằm đè lên cô và mút lấy môi cô. Lúc đầu, mẹ cô tránh mặt anh, nhưng anh dùng đôi tay khỏe mạnh kéo đầu cô và hút lưỡi cô ra khỏi miệng mình. Mái tóc xoăn màu đỏ nhạt của mẹ anh rải rác trên bàn, đặc biệt chói mắt dưới ánh mặt trời. 

Lúc này, Trương Cường mềm giọng nói với mẹ: "Cứ đi cùng con đi! Được không? Mẹ có biết con thích mẹ đến mức nào không?" Mẹ tôi nghĩ dù sao cũng như vậy nên mẹ cũng nên đi theo ông ấy! Sau đó anh ta ngừng phản kháng hoàn toàn. 

Trương Cường đứng ở cạnh bàn, kéo đầu mẹ qua, tay trái kéo tóc mẹ thành đuôi ngựa, tay phải cầm con cặc to lớn đặt trước mặt mẹ: “Ăn cho con.”

Mẹ mím chặt môi, Trương Cường vỗ vào mông đầy đặn của mẹ. Năm dấu vân tay xuất hiện trên đó. Mẹ không còn cách nào khác đành phải hút cặc của Zhang Qiang vào.

Đúng lúc này, một chiếc xe máy từ bên ngoài đi vào khoảng sân nhỏ. Trương Minh nhìn xem, nói: "Là ca ca của ta."

Lúc này Zhang Li (anh trai của Zhang Ming) cũng nhận thấy xe của cha mình ở đó nên lặng lẽ bước đến lối vào phòng làm việc của cha mình. Anh nhìn thấy con cặc của bố mình đang bị một người phụ nữ trung niên hút. Vì mặt mẹ hướng ra ngoài nên có thể thấy rõ nét biểu cảm, sự căng thẳng trên gương mặt mẹ. 

Lúc này Trương Cường cũng chú ý tới căng thẳng, mắng hắn: "Nhóc con, sao không tới giúp đỡ!"

Khi Zhang Li nghe thấy điều này, cha anh đã yêu cầu anh cũng đến. Thật tuyệt vời! Tôi cứ tưởng người phụ nữ đến từ tỉnh lỵ này khi ăn tối cũng khá tốt, nhưng không ngờ bây giờ tôi có thể đụ cô ấy, cứ như trong mơ vậy. Anh ta lập tức cởi bỏ quần áo và tham gia vào nhóm chiến đấu. 

Lúc này, người mẹ đã bị kéo xuống đất. Zhang Qiang và con trai đứng đối diện nhau, trong khi người mẹ ngồi dưới đất. Bộ ngực đầy đặn, đôi chân khỏe và cánh tay đầy đặn khiến gà trống của họ đứng cao. Người mẹ chỉ có thể hút tinh hoàn của chúng từ bên dưới. Sau khi bú một lúc, gà mẹ mỗi tay cầm một con gà trống và từ từ liếm từ gốc. Có lúc cô bú con cặc to, có lúc cô bú quy đầu, hàm cô hóp lại do ngậm hai con cặc. 

Một lúc sau, mẹ được kéo đến bàn và nằm xuống. Trương Cường đứng bên đầu gà mẹ vẫn đưa gà trống cho mẹ bú; trong khi Zhang Li đứng sau mông mẹ và đưa gà con vào phần dưới cơ thể của mẹ từ giữa hai chân. 

Zhang Qiang vẫn buộc tóc đuôi ngựa cho mẹ. Tay trái của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy bi của Zhang Qiang, lưỡi nhẹ nhàng liếm vào quy đầu của Zhang Qiang. Tay phải của cô đặt bên dưới, cầm lấy con cặc của Zhang Qiang và đưa vào âm đạo của cô. 

Sự căng thẳng kéo một chân của mẹ lên, giữ đùi mẹ bằng cả hai tay và đẩy nó lên từ bên dưới. Con cặc được miệng mẹ bôi trơn đã di chuyển lên xuống dễ dàng trong âm hộ mẹ. Tay phải của Zhang Qiang cũng không nhàn rỗi. Anh kéo chiếc áo ngực màu đen hở phía trước của mẹ, để lộ bộ ngực to đẹp của mẹ. Anh ôm ngực mẹ cô và xoa bóp. Trong lúc ôm chúng, anh nghĩ: “Phụ nữ ở thành phố ngực to”.

Zhang Qiang đụ cô trong khi liếm dái tai và gáy của mẹ cô từ phía sau, vốn là vùng nhạy cảm của mẹ cô. Mẹ cô duỗi chân trái ra sau và kẹp vào mông Zhang Qiang. Cô quay đầu lại, một tay ôm đầu Trương Cường hôn anh. Tay còn lại vẫn đang đùa giỡn với con cặc lớn của Trương Cường, lưỡi của Trương Cường quấn lấy lưỡi của mẹ trong miệng cô. 

Trương Cường nghe thấy bên ngoài có tiếng động, đi tới nhìn xem. Thì ra bố anh đã về. Anh nhìn thấy xe của Zhang Qiang và Zhang Li ở phía dưới, đồng thời nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mẹ anh trong sân, nên anh cũng bước lên ba bước một lần. 

Lúc này, Zhang Li đang bú vú mẹ, vừa bú vừa cắn. Ngực của mẹ cô đầy những vết răng đỏ. Anh chỉ tập trung tác dụng lực lên ngực mẹ nhưng lại mất sức ở dưới đó. Làm sao mẹ anh có thể để anh nghỉ ngơi được? Cô đẩy mạnh mông vào phần thân dưới của Zhang Li, tựa đầu vào ngực Zhang Li, dùng chiếc lưỡi gợi cảm của mình mút và liếm núm vú của Zhang Li. 

Sự căng thẳng lúc này không thể cưỡng lại được nữa, run rẩy một cái, toàn bộ tinh dịch của anh đều được đưa vào âm hộ của mẹ. Mẹ ôm chặt Căng thẳng, quấn chặt tay chân quanh người anh. Dưới sự làm tình điên cuồng của Căng thẳng, Mẹ đã đạt cực khoái đầu tiên. 

Lúc này, Lão Trương cũng đã cởi quần áo, trên háng trần treo một con cặc lớn. 

Mẹ nhìn vào và nhận ra đó là anh. 

“Chú Trương…” Vừa hét xong, mẹ tôi không thể hét được nữa vì dương vật của lão Trương đã bị nhét vào miệng rồi. 

Mẹ lúc này đang đứng dưới đất, chân đi đôi dép cao gót không gót màu trắng khiến mông mẹ càng nhếch lên. Zhang Qiang đứng ở phía sau anh, cọ xát con cặc của mình vào khe mông của mẹ anh. Anh nghiến răng nghiến lợi đẩy con cặc của mình vào âm đạo vừa chứa đầy tinh dịch của mẹ. 

Ngực của mẹ bị Lão Trương từ trên ôm xuống, Lão Trương dùng hai tay chơi đùa với đầu vú của mẹ. Mẹ vui mừng đến mức nhổ con cặc to lớn của Lão Trương ra và kêu lên: "Ôi chúa ơi... sướng quá! A... đừng dừng lại..." Sau đó, mẹ lại hút con cặc vào, như muốn ăn toàn bộ phần thân dưới của Lão Trương.

Zhang Li ngồi trên giường, nhìn ông nội và bố đụ mẹ mình, cặc lại cứng lên. Lúc này, Lão Trương bắt đầu cảm nhận được điều gì đó. Anh kéo con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ và bước trở lại phòng. Khi Zhang Qiang nhìn thấy Lão Tử bước đi, anh đã kéo mẹ mình lên không trung và yêu cầu bà quấn hai chân quanh eo anh. Anh vẫn đang đụ cô từ phía sau. Trong miệng cô không còn con cặc nào nữa, tiếng rên rỉ mềm mại không thể phát âm ban đầu của cô biến thành một tiếng hét lớn: "Trời ơi! Cảm giác thật sướng... ahhh... đừng... đừng dừng lại..."

Trương Cường lúc này cũng tăng tốc. Anh lật mẹ mình lại và để mẹ nằm trên bàn, đặt hai chân mẹ lên vai anh. Anh đưa đôi chân nhỏ nhắn của mẹ vào miệng, cắn vào những ngón chân nhọn gợi cảm của mẹ. Một lúc sau, lòng bàn chân, các ngón chân và tất ở mu bàn chân trái của mẹ anh đều dính đầy nước bọt của Zhang Qiang. 

Lúc này căng thẳng đã tăng lên và anh đang bú vú mẹ. Lão Trương lại trở lại. Chắc là ông ấy đã uống thuốc và dương vật của ông ấy dựng đứng như con trai hay cháu trai. Anh kéo tóc mẹ thành kiểu đuôi ngựa giống như con trai mình đã làm trước đây và kéo đầu mẹ về phía phần thân dưới của mình. Mẹ anh một tay ôm đầu Zhang Li và đặt nó lên ngực cô. Sau khi ổn định tư thế, cô đưa tay tới phần dưới của Lão Trương, nắm lấy cặc của ông rồi kéo lên, đồng thời đầu cô nằm dưới lão Trương để phục vụ ông. 

Zhang Qiang ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, lè lưỡi mút và hôn mẹ. Đôi tất của mẹ anh dính đầy nước bọt của Zhang Qiang, tiếng rên rỉ của mẹ anh vang khắp căn phòng. 

Sau khi Zhang Qiang đụ mẹ mình hàng trăm lần, anh ta đã đạt đến giới hạn của mình. Anh đột nhiên đụ cô với tốc độ chạy nước rút. Sau khi mẹ cô đạt đến đỉnh cao thứ hai trước khi Zhang Qiang xuất tinh, tiếng rên rỉ của cô dần dần lắng xuống. Zhang Qiang thọc mạnh vào háng mẹ vài lần, rút ​​con cặc to lớn ra rồi ngồi lên giường sau khi tinh dịch bắn ra phần thân trên của mẹ. 

Zhang Li và Lao Zhang kéo mẹ lên giường, mẹ cô đang bú cặc mập mạp của Lão Zhang. Zhang Li ngủ bên dưới và bú bộ ngực lớn của mẹ, trong khi Zhang Qiang ngồi ở một bên và xem cảnh khiêu dâm. Một lúc sau, Zhang Qiang lấy lại sức chiến đấu và tái gia nhập. 

Lúc này, khắp người mẹ tôi chỉ có một đôi tất ướt, mái tóc xoăn màu đỏ nhạt đã lấm tấm mồ hôi và tinh dịch trên mặt. Lúc này, Lão Trương đã lên ngựa và yêu cầu mẹ ngồi lên gà trống của mình. Zhang Li và Zhang Qiang đứng ở một bên trên giường. Mỗi tay mẹ cầm một con gà trống và thay phiên nhau dùng lưỡi bú cặc của hai cha con. 

Mút, mút, sức căng dồn về phía lưng mẹ, mẹ thọc một ngón tay vào lỗ đít mẹ. Mặc dù mẹ đã từng thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây nhưng hành động đột ngột này vẫn khiến mẹ sợ hãi. Zhang Zhang nhẹ nhàng bôi chất lỏng bôi trơn từ phần dưới cơ thể của mẹ cô vào lỗ đít của cô. Mẹ cũng hợp tác mở phần thân dưới của mẹ ra, con cặc của Zhang Zhang từ từ đưa vào lỗ đít của mẹ. 

"Cảm giác thật tuyệt! Chúa ơi...ah...ah..." Mẹ vừa hét lên vừa bú cặc của Zhang Qiang và dùng đầu lưỡi liếm vào mắt và bi của Zhang Qiang. Zhang Qiang bị kích thích và kéo đầu mẹ mình vào họng bà. Hàm mẹ cũng lún sâu vì bú cặc. 

Dưới sự điên cuồng của Zhang Qiang, đôi mắt của mẹ lồi ra, như thể cạn kiệt sức lực, rồi mẹ rút con gà trống ra. Zhang Li và Lao Zhang lần lượt đụ mẹ của họ. Âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy do quá gợi cảm, khiến Lão Trương có cảm giác cặc của mình đang mút chặt như cái miệng nhỏ của mình, không giống một người phụ nữ vừa mới sinh con. 

Chưa kể cặc căng thẳng trong lỗ đít, lỗ đít còn chặt hơn âm hộ rất nhiều, đũng quần của nó đập vào mông mẹ phát ra âm thanh “tách”. Hai đứa cháu đi vào đi ra, còn bạn đi lên đi xuống. Cộng thêm Trương Cường ở phía trước, mẫu thân bị kẹp ở giữa ba người. Ba lỗ của cô ấy không hề miễn phí chút nào, mỗi người một lỗ. Cả căn phòng tràn ngập mùi cơ thể của giao hợp và tiếng rên rỉ của mẹ. 

Sự căng thẳng bộc phát đầu tiên. Sau khi đụ cô hơn một trăm lần, anh kéo con cặc của mình ra sau lưng cô và rải hết tinh trùng non nớt của mình lên mông và lưng cô. Zhang Qiang và Zhang Li trao đổi vị trí. Zhang Li ngồi ở đầu giường, mẹ anh dùng lưỡi liếm sạch con cặc còn dính phân của mình. Zhang Qiang chiếm lấy vị trí của con trai và nhét con cặc của mình vào lỗ đít mẹ. 

Lão Trương tuy đã uống thuốc nhưng vẫn già. Dưới áp lực chặt chẽ của lồn mẹ, cuối cùng anh cũng gửi hết tinh dịch của mình vào lồn mẹ. Anh cũng ngồi trước mặt mẹ và để mẹ dùng lưỡi làm sạch cặc anh. 

Trương Cường tuy đã gần năm mươi nhưng thể lực của ông ấy thật đáng kinh ngạc. Mẹ gần như kiệt sức. Cô nằm trên giường để Zhang Qiang đụ lỗ đít của mình. Zhang Qiang nằm sau lưng cô và đụ cô một cách điên cuồng nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Zhang Qiang chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ từ phía sau. Mẹ anh nhẹ nhàng hôn anh, nhẹ nhàng nói với Trương Cường: "Con mạnh quá! Con có phải là dã thú không? Con đụ mẹ lâu như vậy mà con vẫn mạnh mẽ như vậy. Mẹ sắp bị con đập chết rồi! A... a... a..."

Khi Zhang Qiang nghe những lời của mẹ mình, nó giống như một phát súng vào cánh tay. Anh đụ mẹ mình mạnh hơn và cắn vào lưng, cổ và dái tai của bà, hoàn toàn phớt lờ tiếng la hét đau đớn của mẹ. Bộ ngực lớn của anh thậm chí còn có nhiều vết sẹo hơn. Trước đó anh đã xuất tinh một lần, lần thứ hai lâu hơn khiến mẹ đạt cực khoái lần thứ ba. Mãi đến khi mẹ anh nằm trên giường không cử động được, anh mới đưa cho lỗ đít của cô lần thứ hai. 

(10)

Tôi và Trương Minh trốn ở tòa nhà đối diện suốt một buổi chiều. Cuối cùng, khi ba người cùng mẹ rời đi, hai chúng tôi cũng từ phía sau căn nhà nhỏ đi ra. Ngay cả ông nội của Zhang Ming cũng không hề bối rối. Khi chúng tôi rời đi thì đã quá năm giờ. 

Thực ra đây không phải lần đầu tiên tôi lén nhìn mẹ làm tình với người khác, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy hứng thú như vậy. Nhưng ngoài mặt tôi lại nói với Trương Minh: "Sao anh lại ôm tôi? Đó là mẹ tôi, sao anh còn có thể coi là bạn?" Trương Minh cười nói: "Không có việc gì, ta cho ngươi xem kịch hay cũng không có gì, ngươi không cảm thấy tốt hơn quyển A sao?"

Tôi cũng nghĩ Zhang Ming nói đúng. Tôi và Trương Minh vừa đi vừa nói chuyện, vô tình đi đến một cửa hàng nhỏ ở rìa làng. Trương Minh kéo ta ngồi xuống nói: "Ta đi mua bia cho ngươi, gấp cái gì? Lão đại, đưa cho ta hai viên lực." 

Khi nói chuyện, tôi và Trương Minh cùng nhau uống bia. Lúc này, ba đứa trẻ trạc tuổi chúng tôi đến bàn bên cạnh gọi vài cốc bia và đậu phộng để ăn. Chúng tôi phớt lờ họ và họ uống rất nhanh, nốc vài chai cùng một lúc. 

Chúng tôi cũng không quan tâm đến anh ta. Họ uống của họ và chúng tôi uống của chúng tôi. Lúc này, một người trong số họ đã đứng dậy và muốn đi vệ sinh. Anh ấy bước tới chỗ chúng tôi và nói: "Này! Tránh ra!" bằng một giọng lớn.

Vì tôi cũng đã uống hai chai bia mà anh ta thô lỗ quá nên tôi tức giận: “Đưa cho tôi, để tôi, đưa cặc của anh cho tôi!” 

Người đàn ông nghe được lời này liền sửng sốt. Trương Minh đi tới kéo ta, mỉm cười xin lỗi nói với người đàn ông: "Anh Quân, người này là người ngoại tỉnh, hắn không biết anh, xin lỗi, xin lỗi."

Vẻ mặt người lính giãn ra một chút, nhưng vẫn căng thẳng: "Bảo hắn cẩn thận lời nói, chết tiệt! Cậu bé, nhớ đừng ở đây tuyệt vời như vậy, chết tiệt!"

Vốn dĩ Trương Minh đã giữ tôi lại, nhưng khi nghe tên khốn đó thực sự nói như vậy về mẹ tôi, tôi liền tức giận nói: "Mẹ kiếp!" Vừa lao tới, tôi đã giáng một đòn từ trên xuống, mặt cậu bé lập tức sưng tấy. Hai người bạn đồng hành khác của anh ấy cũng đến giúp đỡ, nhưng hai người đó rõ ràng nhỏ hơn tôi vài tuổi và không thể sánh được với tôi. Họ ngã xuống sau vài cú đánh. Trương Minh sợ hãi ngồi sang một bên, không thể cử động. 

Khi tôi hạ gục cả ba người và chuẩn bị rời đi, Zhang Ming đã yêu cầu tôi rời đi trước. Thiếu niên vẫn còn nằm trên mặt đất, hung ác nói: "Nhóc con, đợi chút, ta với ngươi còn chưa xong đâu!"

Đi được một đoạn, Trương Minh đuổi theo, nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của hắn: "Ngươi không có mắt sao? Ta đã bảo ngươi đừng đánh nhau, nhưng ngươi lại tới! Ngươi có biết hắn là ai không? Hắn là con của một tên trùm xã hội đen. Hắn và anh trai tôi học cùng trường, hắn cũng là ông chủ trong trường, hiệu trưởng cũng không dám làm gì hắn, ngươi phiền toái rồi!" Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

Tôi và Trương Minh trở về căn nhà mà dì đã chuẩn bị sẵn cho mẹ con tôi. Lúc này, mặt trời dần lặn. Hoàng hôn ở những ngôi làng này đẹp hơn trong thành phố rất nhiều, nhưng tôi và Zhang Ming không có ý định tận hưởng mà đi thẳng về. Lúc này mẹ đã ở trong phòng và mẹ đã bình phục tốt. Nếu không tận mắt chứng kiến ​​vào buổi chiều thì chúng ta sẽ không bao giờ biết được mẹ vừa mới quan hệ 4P vào buổi chiều. 

Lúc này mẹ gọi đồ mang về, mẹ, Trương Minh và tôi cùng ăn. Chúng tôi chưa bao giờ dám nói về những gì đã xảy ra vào buổi chiều. Khoảng chín giờ, điều chúng tôi lo lắng cuối cùng cũng đã xảy ra. 

Nhà dì tôi là một ngôi nhà cổ được xây dựng bên bìa một cánh đồng. Dì tôi vốn muốn mẹ tôi ở cùng và trò chuyện với bà, nhưng mấy ngày nay nhà dì bận tiệc tùng nên chúng tôi phải đợi xong mới xong. Mẹ tôi cũng thấy căn nhà gỗ nhỏ này tốt nên chuyển vào ở. 

Lúc này, bên ngoài có mấy chiếc xe máy và ô tô đi tới, ô tô nào cũng chật kín người. Họ nhờ Ah Jun gõ cửa và nói rằng anh ấy đang tìm tôi. Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra nên mở cửa cho họ vào. Khi nhìn thấy hơn chục người, mẹ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng giờ mọi việc đã kết thúc, mẹ không còn cách nào khác là phải cho họ vào. 

Lúc này, Ah Jun mà tôi đánh đang đi theo một người đàn ông. Người đàn ông đó rất cao, da đen và khỏe mạnh, giống như một tên côn đồ. Khi thấy chúng tôi chỉ có một người phụ nữ và hai đứa trẻ trong nhà, ông xua tay nhưng không có ai bước vào. 

Anh ấy nói với mẹ tôi: “Cô ơi, tôi tên Lý Đông. Chiều nay con trai cô đánh con tôi. Nhìn vết thương này…” Anh ấy tiếp tục nói nhưng lúc này tôi không nghe được, vì mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị nên tôi phải cúi đầu xuống.

Người mẹ biết ngay câu trả lời trong nháy mắt. Cô quay sang người đàn ông và nói: "Trẻ em ở độ tuổi này vốn đã rất bốc đồng. Anh muốn đánh nhau thì phải làm sao?"

Tôi không khỏi tức giận nói: "Mẹ, hắn là người đầu tiên nói xấu, còn nói 'Mẹ kiếp', cho nên con mới đánh hắn, hắn cũng đánh con, nếu mẹ không tin, có thể hỏi Trương Minh."

Rằng Li Jun dường như trở thành một con người khác trước mặt cha mình. Anh chỉ thì thầm vài câu với bố và không còn kiêu ngạo như trước nữa. 

Lúc này cha của Li Jun mới lên tiếng: "Chúng ta hãy làm thế này nhé! Bọn trẻ sẽ sang tòa nhà nhỏ bên cạnh, còn người lớn chúng ta sẽ nói chuyện."

Vừa nói, anh ta vừa xắn tay áo lên, để lộ cánh tay đầy hình xăm rồi gọi hai người đàn ông vào. Họ dẫn chúng tôi vào căn nhà nhỏ rồi đóng cửa lại. Tôi lo lắng đến mức cùng Trương Minh chạy lên tầng hai. Lúc này, cửa ngôi nhà nơi mẹ tôi, Lý Đông và một số người khác đang ở đều đóng chặt. 

Mẹ lúc này cảm thấy có chút tuyệt vọng, hỏi: "Lý tổng, con muốn giải quyết như thế nào?"

Lúc này Lý lão đại cười dâm đãng nói: "Ngươi nghe không rõ sao? Con trai ta nói muốn đụ ngươi! Ta với tư cách là một người cha, sao có thể không nghe lời con trai mình?"

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ ngắn có thắt lưng màu hồng vì mẹ định ra ngoài sau bữa tối. Cô mặc một chiếc áo ngực trong suốt bằng ren màu đỏ ở phần thân trên, một chiếc quần lót dây màu đỏ cạp cao ở phần thân dưới, đôi tất dài màu đen treo trên thắt lưng sọc đỏ và một đôi giày cao gót có khóa cùng màu. 

Vốn dĩ Lý Đông đã rất khó khăn khi nhìn thấy mẹ tôi vừa bước vào cửa, nhưng anh ấy không thể lao lên ngay được. Nhưng lúc này, hắn rốt cuộc nhịn không được nữa. Với một cái vẫy tay, hai người đàn ông lập tức khống chế mẹ tôi và kéo bà vào phòng. Mẹ tôi chống cự quyết liệt.

Lý Đông và Lý Quân cũng đi vào, Lý Đông hung hăng nói với mẹ: "Bà ơi, con trai bà bây giờ đang ở trong tay tôi, bà muốn nó trở thành người như thế nào? Bà tự nghĩ xem! Trước mặt có hai cách: một là tối nay cùng chúng ta chơi, ngày mai đặt phòng ở tòa nhà XX, bày bàn rượu, cùng anh em chúng ta ăn cơm, thức suốt đêm. Thứ hai là... Tôi không nói nhiều nữa, bà tự suy nghĩ đi!"

Lý Quân cũng đứng ở bên cạnh nói: "Dì, vâng! Chính ngươi suy nghĩ kỹ đi!"

Mẹ lúc này không còn gì để nói. Cô gật đầu: “Tôi sẽ làm theo lời anh, nhưng tôi không muốn con trai tôi biết tôi đã làm chuyện đó với anh.”

"Được rồi, giải quyết xong." Li Jun lấy ra một sợi dây chuyền và một chiếc vòng cổ từ trong cặp đi học của mình. Mẹ anh rất sốc nhưng lúc này Li Jun đã buộc chiếc vòng cổ vào cổ mẹ anh. Anh kéo và mẹ cô theo anh lên giường. Anh lấy một sợi dây khác trói tay mẹ rồi nối một bên vào khung sắt trên giường. Cặp vú to trước ngực của cô càng lộ rõ ​​​​cao hơn do bị bó buộc. 

Khi trói mẹ cô, đai váy ngủ màu hồng đã được thắt nút chặt, hai bên hở ra, để lộ bộ ngực khủng trong chiếc áo lót nhỏ. Vì tay cô bị trói nên khe ngực vốn đã sâu của cô lại càng trũng xuống hơn. Có thể thấy rõ phần gốc đùi của mẹ anh do bộ đồ ngủ của bà bị tuột ra. Khi hai chân mẹ đan vào nhau và vài sợi lông mu lộ ra từ bên hông quần lót, Lý Đông không thể nín thở được nữa. Anh tiến tới kéo Lý Quân đi: “Cậu bé, để tôi đến trước.”

Anh cởi quần áo, đặt tay lên bụng mẹ vuốt ve nhẹ nhàng rồi dùng ngón tay xoa vòng tròn trên núm vú áo lót. Người mẹ cảm thấy khó chịu đến mức hai chân cứ đan vào nhau cọ xát, đôi bàn tay bị trói siết chặt thành nắm đấm. Anh đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi cúc áo ngực của bà, để lộ bộ ngực lớn của bà cho hai bố con. 

Lý Đông ôm mặt mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ, mút chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ. Lúc này, Lý Quân cũng đi tới. Anh có tình cảm đặc biệt với đôi chân của mẹ mình. Cậu nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân đang đi giày cao gót có khóa của mẹ và liếm mu bàn chân. Anh nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân mẹ bằng một tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Anh dùng đầu lưỡi liếm bắp chân mẹ rồi dùng đầu ngón tay cạo nhẹ; trong khi Lý Đông liên tục hôn lên dái tai, mặt, miệng và mũi của mẹ, những nơi đầy nước bọt của anh. 

Lý Quân đẩy mẹ mình xuống rồi đặt hai chân bà lên vai mình. Anh ta cúi đầu qua phần thân dưới của người mẹ và tấn công phần dưới của cô ấy qua chiếc quần lót. Mặt khác, Lý Đồng kéo thân trên của cô lên, dùng lòng bàn tay ôm đầu cô và yêu cầu cô phục vụ con cặc to lớn của anh. 

Dù mẹ cô có bị trói tay nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến cô cả. Cô nhẹ nhàng giữ hai quả bóng của Li Dong bằng cả hai tay, vuốt ve những quả bóng bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, sau đó nhẹ nhàng giữ con cặc to lớn của Li Dong bằng một tay, thè đầu lưỡi liếm mép quả bóng, gần đến tận đáy, rồi liếm lại gốc con gà trống từ gốc quả bóng. Tay cô không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Lý Đồng.

Cô ngậm viên thuốc của Lý Đồng vào miệng, dùng lưỡi, răng và môi kết hợp với nhau. Những viên thuốc của Lý Đồng dính đầy nước bọt của mẹ cô. Lúc này, cô đã từ bỏ quả bóng của Lý Đồng và quay sang phục vụ con cặc của anh. Cô nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi lên mắt Lý Đồng, dùng lưỡi vòng quanh phía trước cặc anh, dùng tay xoa dịu những quả bóng. 

Bên dưới, lưỡi của Li Jun đã liếm toàn bộ phần quần lót của mẹ. Toàn bộ quần lót dính đầy nước bọt của anh, và đôi tất của mẹ cũng ướt đẫm. Anh kéo dây quần lót của mẹ mình và kéo quần lót của bà xuống, để lộ toàn bộ âm đạo đầy lông của bà trước mắt anh. Anh cúi đầu tiếp tục dùng lưỡi cưỡng hiếp âm hộ cô. Cảm giác bên dưới mẹ cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô khép chân lại và kẹp đầu Li Jun vào giữa hai chân mình. Mũi giày cao gót của cô đâm vào lưng Li Jun, khiến anh càng hưng phấn, lưỡi cô càng tiến sâu vào bên trong. 

Lý Đồng thả tay mẹ ra, mẹ liền kéo Lý Đồng xuống. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ quấn quanh đầu ngực của Lý Đồng, dùng ngón tay cạo nhẹ đầu vú. Li Dong cảm thấy sướng quá nên kéo Li Jun ra, đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ giống như cách anh thường đụ vợ mình. Cảm giác một cú đánh này thực sự rất tốt. Dù mẹ tôi dù không muốn bị đụ nhưng bà vẫn cảm thấy rất vui. 

Đầu của Lý Đồng tựa vào đầu mẹ. Anh ôm đầu cô và liếm mặt cô. Mẹ cô quấn chân quanh eo anh và dùng gót chân ấn vào mông anh. Mông cô tự động đẩy lên từ dưới lên trên khiến phần dưới của hai người càng dính chặt vào nhau. 

Địt nhau được một lúc, Lý Đông bảo mẹ nằm trên giường và đụ bà từ phía sau, còn Lý Quân ngồi ở đầu giường yêu cầu mẹ cho mình bú. 

Lúc này, điện thoại di động của mẹ cô đột nhiên vang lên. Mẹ cô nhìn chiếc điện thoại di động đặt ở đầu giường rồi nhìn Lý Đông. Lý Đồng cười một cách tục tĩu và ra lệnh cho cô nhặt nó lên. Hóa ra đó là một người bạn mà cô ấy đang hẹn hò.

"A-Trăn! Cậu ra ngoài rồi à? Tôi ra ngoài ngay đây!"

Mẹ tôi thở hổn hển trả lời: “Mẹ không về, mẹ xin lỗi… mẹ thấy không khỏe lắm, có lẽ để ngày mốt nhé!”

Trong khi mẹ anh đang nói chuyện điện thoại, Lý Đồng đã đụ bà mạnh hơn. Mẹ cô không khỏi hét lên, tiếng hét của bà cũng vang lên ở đầu bên kia. Bạn cô hỏi: "Azhen, cậu ổn chứ?"

Mẹ thầm nghĩ: “Thật là một tên khốn.” Anh ấy trả lời: “Không sao đâu, con đang dọn giường.”

Lúc này, Li Jun cũng đưa con cặc của mình vào miệng mẹ, mẹ cô thậm chí không thể nói được. May mắn thay, bên đó chỉ có bạn cô đang nói chuyện, cô không cần phải trả lời. Cuối cùng cô ấy cũng kết thúc cuộc gọi với một giọng nói mơ hồ. 

Khi mẹ anh tắt máy, Lý Đông giật lấy điện thoại ném vào cạnh giường, tiếp tục địt mẹ một cách điên cuồng. 

Lúc này cửa phòng mở ra, bên ngoài có người hét lên: "Bố, anh, con có trong đó không? Mẹ gọi lại." Thì ra là anh trai của Li Jun, Li Tong. 

Khi anh bước vào phòng và nhìn vào, anh đã hiểu ra mọi chuyện. Lý Đồng vẫy tay với hắn: "Nhóc con, cùng nhau địt con khốn này đi!" Li Tong chưa bao giờ đụ một phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy nên anh ta lập tức cởi quần áo và tham gia vào nhóm chiến đấu. 

Mẹ ngồi lên cặc của Lý Đồng và đụ nó lên xuống. Áo ngực của cô ấy đã bị lỏng, quần lót của cô ấy nằm trên sàn và váy ngủ của cô ấy đã bị kéo lên tận tay. Cô ôm đầu và đẩy tóc lên từ chân tóc. Khi cô đẩy, hai tay cô bị kéo ra, mỗi tay cầm một con cặc. Mẹ cô đưa con cặc của Li Tong vào miệng và mút, trong khi tay còn lại của bà đang bóp con cặc của Li Jun. 

Một lúc sau, cặc của Li Tong dính đầy nước bọt của mẹ, mẹ anh đưa cặc của Li Jun vào miệng, liếm từ gốc, thổi ngang, hút dọc rồi ngậm sâu... luân phiên thực hiện các chiêu trò trên cặc của hai anh em. 

Con cặc của Li Tong và Li Jun đối mặt nhau. Mẹ đặt gà của họ đối đầu với nhau. Cô ấy cầm chúng bằng một tay và mút và liếm quy đầu của chúng, phát ra âm thanh "ừm... ừm... tuyết... tuyết...".

Lúc này Lý Đồng đang đụ mạnh vào âm đạo của mẹ mình. Ông đột nhiên ngừng đẩy và nói với hai đứa con trai của mình: "Nào, chúng ta cùng làm tình nhé."

Anh yêu cầu mẹ xoay mông béo và ngồi xổm lên người anh. Anh lấy một ít tinh dịch từ lỗ đít của cô và bôi trơn nó vào lỗ đít của cô. Sau đó anh ôm chặt con cặc của mình và nói: "Em yêu, ngồi xuống đi!" Mẹ không còn cách nào khác đành phải đặt lỗ đít của mình ngang hàng với con cặc của Lý Đồng rồi từ từ ngồi xuống. 

Sau một buổi chiều ân ái, hai cái lỗ dưới người mẹ đã được cháu trai thứ ba của nhà họ Trương nới lỏng ra. Li Dong dễ dàng xâm nhập vào lỗ đít của mẹ, trong khi Li Jun nằm trên người mẹ và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ từ phía trước. Hai chân của mẹ cậu dang rộng thành hình chữ M. Trong lúc địt mẹ, Lý Đồng còn nghịch chân mẹ đi giày cao gót. 

Li Tong đứng trước mặt mẹ anh, mẹ cô cố ý mở âm đạo của mình ra và đưa con cặc của anh vào miệng. Cô vẫn giữ mông Li Tong bằng cả hai tay và thọc sâu vào cổ anh. Cô nhẹ nhàng kéo mông của Li Tong ra, đưa ngón tay vào lỗ đít của Li Tong, dùng tay kia nhẹ nhàng chạm vào điểm nối giữa gốc bi và mông. Lý Đồng ôm đầu mẹ, ấn mạnh vào háng mình. Lông mu của anh đã xõa vào mũi mẹ. 

Lúc này, Lý Đông từ phía sau vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, không chỉ ôm thật chặt mà còn nhéo vào đầu vú của mẹ; trong khi Li Jun đặt tay lên giường, đẩy phần thân dưới của mình và đụ vào âm đạo của mẹ mình. Hai cha con Li Dong và Li Jun hoặc ra vào hoặc ra vào cùng một lúc. Khi họ đụ mẹ từ cả hai phía, mẹ tôi nhanh chóng đạt cực khoái đầu tiên. 

Cô nhổ con cặc của Lý Tông ra và hét lên: "A...đụ tôi chết đi! Ôi trời...ah...đừng...đừng dừng lại...ah...đến..." Mẹ cô vừa hét xong câu này, cô cảm thấy một chấn động mạnh ở sâu trong trực tràng, mấy luồng nhiệt nóng hổi và nhớp nháp ùa vào. Hóa ra Lý Đồng cũng ở đây. Sau đó, anh ngã xuống giường và bất động. 

Lý Quân lúc này mới cười nói: "Anh ơi, em vừa bảo tiểu tử đó đụ cô ấy, hiện tại em đã đụ cô ấy thật rồi. Để em đụ luôn lỗ đít của cô ấy nữa, thế là xong." Anh bảo Lý Đồng ngủ trên giường, mẹ anh nằm trên ngực anh ngồi lên người anh, còn anh từ phía sau thâm nhập vào lỗ đít của mẹ anh. 

Bộ ngực lớn của mẹ rủ xuống như chuông, treo trên mặt Lý Tông như đang cho con bú. Khi Li Jun đâm từ phía sau, chúng lắc lư trái phải trước mắt Li Tong. Lý Tông vui vẻ ăn bánh sóng. Anh cắn và liếm ngực mẹ, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ, đồng thời đẩy vào phía dưới.

Li Jun đụ mông mẹ từ phía sau và đánh thật mạnh vào mông mẹ. Hắn còn cười tàn nhẫn nói: “Con khốn hôi hám, trách con trai của ngươi!” Trên mông mẹ có những vết đỏ.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Li Jun cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh rút cặc ra, bắn tinh dịch vào mông mẹ rồi dùng mông bà lau sạch cặc mình.

Lý Tông có vẻ không có hứng thú với tên khốn nạn này nhưng lại rất thích kỹ năng bú núm vú của mẹ mình. Anh ấn mẹ xuống và yêu cầu mẹ quấn hai chân quanh eo anh để cặc anh thâm nhập sâu hơn, trong khi mẹ anh mút núm vú trên ngực anh từ bên dưới. Lưỡi của mẹ như có phép thuật. Cô mút một núm vú và dùng tay vuốt ve núm vú còn lại, khiến Lý Tông có cảm giác như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên. Hai người chỉ tập trung vào phía trên chứ không phải phía dưới, tốc độ cũng chậm lại.

Lúc này Lý Đồng và Lý Quân đã nghỉ ngơi. 

"Con trai, mẹ con đang thúc giục chúng ta quay về!" 

Lúc này Lý Tông mới nhớ ra, hắn không muốn mẹ liếm đầu vú của mình. Anh đụ vào lồn mẹ mạnh đến mức phát ra tiếng kêu răng rắc. Mẹ cô ôm chặt mông anh, rên rỉ lớn tiếng.

Điều này khiến Lý Tông càng hưng phấn hơn. Cuối cùng, anh cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao, rút ​​cặc ra và bắn tinh dịch của mình lên ngực và mặt của mẹ mình. Khi người mẹ muốn lau sạch tinh dịch, anh ta yêu cầu cô ăn tinh dịch, sau đó đưa cặc của mình vào miệng cô và yêu cầu cô liếm sạch, cô làm theo. 

Sau một đêm giằng co, cuối cùng ba cha con cũng rời đi. Lý Đông mỉm cười nói với mẹ: "Bà ơi, ngày mai nhớ hẹn nhé!" Sau đó, anh ta bỏ đi cùng một nhóm người của mình. 

Sau khi mẹ tôi thu dọn hiện trường xong, bà đến và thả chúng tôi ra. Mặc dù mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ không phát hiện ra. Trương Minh về tới nhà, liền đi ngủ. Sau hai buổi 4P vào buổi chiều và tối, quả thật mẹ tôi rất mệt và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

(11)

Ngày hôm sau mẹ tôi dậy đã gần mười giờ. Mười một giờ, Trương Cường đến nhà chúng tôi ở. Ông kéo mẹ tôi vào một căn phòng nhỏ và nói chuyện hơn một tiếng đồng hồ. Cuối cùng, cuộc hẹn với Lý Đồng ban đầu dự kiến ​​vào buổi tối đã được dời sang buổi trưa.

Hóa ra đêm đó Trương Cường đã biết tôi làm tổn thương người khác. Khi Trương Minh về đến nhà, Trương Cường đã hỏi hết chuyện này với tôi rồi. Ngày hôm sau, anh gọi điện cho Lý Đồng để làm rõ sự việc. Tất nhiên, Lý Đồng không dám phản đối (Zhang Qiang có quan hệ với các nhóm da trắng đen ở địa phương).

Trong bữa trưa, Zhang Qiang và mẹ anh đến đó, và mẹ anh trở về mà không rụng một sợi tóc nào. Mẹ cô chỉ biết ơn Trương Cường mà quên mất những gì Trương Cường đã làm với cô. 

Mẹ tôi đã chấp thuận vấn đề này. Dù đã xong nhưng bà vẫn lo lắng nên giao tôi cho dì. Cô ấy yêu cầu tôi ở lại nhà dì tôi trong khi cô ấy dự tiệc với bạn bè và không gây rắc rối bên ngoài. Nhưng cô không ngờ rằng điều này lại khiến cô gặp phải chuyện không hay khác ở quê nhà.

Đó là ngày thứ ba của kỳ nghỉ lễ, mẹ tôi được một người bạn mà bà hẹn hò hôm đó mời đến nhà. Không khí lạnh ngày hôm đó di chuyển về phía nam, đột nhiên giảm vài độ và bắt đầu mưa to. Mẹ tôi không muốn đi nhưng bà có hẹn với ai đó nên phải tự mình đi. Tôi chỉ có thể ở nhà dì chơi một mình.

Bạn của mẹ rất nhiệt tình. Hai người phụ nữ cùng nhau đi mua sắm, ăn uống và trò chuyện. Cả ngày trôi qua, hai người phụ nữ mãi đến bảy giờ tối mới chia tay. Lúc này, tất cả đèn trên các con phố thương mại của thị trấn đều đã bật sáng. Khi mẹ tôi bắt xe buýt từ thành phố đến bến xe trong thị trấn và chuẩn bị lên xe thì mẹ thấy một thông báo. Do trời mưa nên con đường vốn đang được bảo trì gặp sự cố và tạm thời không thể quay lại làng. Xe buýt nhanh nhất sẽ không khởi hành cho đến mười giờ. Mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại thị trấn.

Vì trời mưa nên mẹ tôi mặc chiếc váy màu xanh hồng được làm từ chất liệu giống áo mưa. Đó là một chiếc váy kiểu pyjama có thắt lưng ở giữa. Bên dưới là một đôi giày cao gót có khóa màu trắng và một đôi tất dài gần giống với màu da thịt.

Vào ban đêm, rõ ràng có ít người ở ga hành khách hơn ban ngày, nhưng cũng có rất nhiều người chờ chuyến xe buổi tối. Ở ga hành khách, những người lao động nhập cư mới từ tỉnh khác về, chưa tìm được việc làm ngủ với nhau như một phalanx. Mùi cơ thể của những người đó và mùi xăng tràn ngập toàn bộ nhà ga hành khách. Mẹ tôi thực sự không thể chịu được mùi này. Ai đó ăn mặc như cô ấy rõ ràng là không phù hợp ở nhà ga hành khách. Khi ở nhà ga hành khách, cô đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. Cô quyết định không đợi ở đây nữa. Cô muốn đi ra ngoài và không quay lại cho đến khi thời cơ đến. 

"Con trai, mẹ sẽ quay lại sau, đường cần phải sửa, chúng ta không thể làm gì được." Mẹ gọi cho tôi. 

"Chúng ta không thể làm gì được đâu! Mẹ, hãy cẩn thận."

"Biết rồi, mẹ cúp máy rồi, đi ngủ sớm đi." Gọi điện xong, mẹ đi bộ từ bến xe ra phố thương mại. 

Mẹ đi đến rìa phố thương mại của thị trấn để giết thời gian, nhưng mẹ không biết rằng khi mới vào nhà ga đã có hai người đi theo mẹ. Vô tình, cô đã đi đến cuối phố thương mại. Ở đây không còn người nữa, chỉ có năm sáu người phụ nữ ở đó, bên cạnh có một rạp chiếu phim. Tại sao không gọi nó là rạp chiếu phim? Bởi vì nó thực sự quá nhỏ. Nó được cải tạo từ một ngôi nhà riêng nhưng trông không hề nhỏ. 

Mẹ tôi vừa định đi lên xem phim thì có mấy người đàn ông đi tới, còn phụ nữ vây quanh họ: “Anh ơi, cho em xem phim đi!” Mẹ tôi nghe vậy liền biết chính là gái mại dâm trong thị trấn đang bán dâm trước một số rạp chiếu phim.

Mẹ xem lại những bộ phim đó. Phần đầu tiên là "Người vợ trẻ đáng mơ ước" và phần thứ hai là "Người vợ trẻ lừa dối". Tổng cộng có năm bộ phim. Bạn có thể xem tất cả chỉ với mười nhân dân tệ. Đây đều là thứ cấp ba, mẹ tôi cũng không có hứng thú với rạp chiếu phim này chút nào. 

Cô vừa quay người định rời đi thì đã có hai người đi theo cô. Mẹ cô nghĩ họ là những kẻ móc túi. Khi cô nhận ra có điều gì đó không ổn, hai con dao sáng chói đã ấn vào bụng cô. 

"Tiểu thư, đừng la hét, chỉ cần nghe lời tôi nói, nếu không tôi sẽ đâm cô, chúng ta nhất định sẽ chạy thoát." Người nói có giọng miền Bắc nặng. 

Trên thực tế, khi mẹ tôi phát hiện mình bị kềm dao, bà đã không còn nghe được lời nói của đối phương nữa. Cô chỉ cảm thấy đầu choáng váng: “Tôi bị cướp!” 』Lòng bàn tay của tôi lạnh cả rồi. 

Cô nhìn hai người họ. Một người cắt tóc húi cua và người kia đeo kính. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy hai người họ trông quen quen, nhưng anh không thể nhớ ra. Chẳng lẽ Lý Đồng không bị thuyết phục? 

Nhưng cô không thể không suy nghĩ quá nhiều. Hai người đã kéo mẹ cô tới rạp chiếu phim. Người bên trái thọc tay vào túi trái của mẹ, lấy tiền lẻ trong túi ra đưa cho người bán vé. 

"Ba, hai ghế đôi, tôi muốn hai ghế trong cùng."

"Được, năm mươi tệ." Người bán vé nhìn mẹ tôi với nụ cười tự mãn. 

Tôi không ngờ lại có chỗ ngồi đôi ở một nơi nghèo nàn như vậy. Mẹ tôi cố gắng trấn tĩnh lại. Cô vừa mở miệng định hét lên, nhưng khi bàn tay bên phải cử động, cô cảm thấy vật lạ trên thắt lưng đẩy vào thêm chút nữa nên phải ngậm miệng lại. Hóa ra một số gái mại dâm ở lối vào rạp chiếu phim đã nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt kỳ lạ khi bà bị hai người kéo vào rạp. 

Khi mẹ tôi bước vào, một mùi cơ thể con người nồng nặc xộc thẳng vào mũi bà. Nghe nói là "chiếc ghế tình yêu" nhưng thực ra nó là một chiếc ghế dài cũ. Bộ phim đã bắt đầu, hai người đàn ông kẹp mẹ vào giữa, hai tay đã đặt trên đùi mẹ. Những bộ phim được chiếu ban đầu là những bộ phim được xếp hạng H. Tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông tràn ngập toàn bộ rạp chiếu phim. Thỉnh thoảng, những giọng nói từ phía trước cũng là giọng miền Nam và miền Bắc. Đây rõ ràng là một rạp chiếu phim nhỏ chỉ dành cho những người lao động nhập cư ghé thăm.

Lúc này mẹ tôi có chút tuyệt vọng: “Không, mẹ sẽ cho con tiền, nhưng đừng làm tổn thương mẹ”.

Tiêu Bình Đầu cười khinh thường, tách hai chân của mẹ ra, đặt bàn tay nhỏ bé của mẹ lên háng mình.

"Sao lại lớn như vậy!" “Mẹ tôi giật mình, chỉ cảm thấy trên tay có một gói gì đó, cả bàn tay không cầm được. Cậu bé lè lưỡi vào tai mẹ liếm, rồi đặt tay mẹ lên phần dưới của mình.

Lúc này, có người đi tới trước mặt, ba người đều giật mình. Hai đứa liền ngồi xuống, mỗi đứa đặt một tay lên đùi mẹ, mò mẫm rồi kéo dây quần xuống, lấy dương vật ra và yêu cầu mẹ dùng tay sờ vào cặc của chúng. Chim mẹ ban đầu không muốn nhưng dưới sức ép của hai người, chim mẹ vẫn ôm chặt gà con.

Lúc này hai tay đã chạm vào bên trong đùi mẹ. Bàn tay có đầu tròn nhỏ đang gãi nhẹ mép tất của mẹ. Cặp kính đưa ngón tay vào mép quần lót của mẹ, nhẹ nhàng kéo lông mu của mẹ rồi đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Sau khoảng năm, sáu phút, tôi có thể cảm nhận được nước chảy từ ngón tay đến lòng bàn tay, và hơi thở của mẹ tôi từ lúc đầu gần như không nghe được chuyển sang trở nên lớn đến mức trở thành tiếng nước chảy vào tai họ.

Mẹ cầm cặc của chúng trên mỗi tay. Đáy ly rất to, gà thẳng, bi không quá nhỏ. Chiếc đầu dẹt nhỏ hơn chiếc kính một chút nhưng hơi cong lên trên. Lòng bàn tay ngọc của mẹ đã đầy chất nhầy chảy ra từ mắt họ. Trong khi di chuyển gà trống của chúng, cô cũng dùng móng tay út cạo nhẹ bóng của chúng. 

Lúc này, Yến Kinh yêu cầu mẹ thả cặc của mình ra. Có lẽ anh ấy không thể không muốn quan hệ tình dục. Anh ấy chỉ đang níu kéo thôi. Anh hít một hơi thật sâu, kéo khóa quần, đi đến cửa đại sảnh, hỏi toilet ở đâu. Cái đầu bẹt nhỏ mời mẹ ngồi ở mép ghế sofa, còn cậu thì ngồi ở phía bên kia. Người mẹ đang ngái ngủ và bú cặc của anh. Lúc đầu mẹ không chịu nhưng cái đầu dẹt nhỏ đã túm lấy cổ mẹ, kéo tóc và ấn mạnh mẹ xuống.

"Tiểu thư, đừng quên, cô còn có một đứa con trai." Khi mẹ cô nghe thấy điều này, cô đột nhiên bị sốc. Hóa ra hai người này đã ở bên cô khi cô gọi điện. 

"Những kẻ liều mạng này có thể làm bất cứ điều gì. ’ Mẹ nghĩ, lựa chọn duy nhất là vâng lời ông.

"Thật là tanh!" ’ Mẹ tôi không khỏi suy nghĩ khi đưa đầu lại gần con gà trống đầu dẹt. Cô giữ con gà trống có đầu phẳng và chỉ dùng môi giữ nhẹ phần trước của con gà trống. Cậu thuyền viên nhỏ kéo váy mẹ lên và đặt ngón tay vào âm đạo của bà. Lúc này, quần lót của mẹ cô đã ướt đẫm. Anh kéo chiếc quần lót trong suốt màu trắng của mẹ cô xuống. Cặp mông trần của mẹ cô đang ngồi trên chiếc ghế sofa cũ. Cô cảm thấy rất khó chịu. Cô biết mình phải làm xong việc đó thật nhanh và phải để anh làm xong.

Mẹ cầm gốc con gà, ngậm cả con gà rồi nhổ ra. Toàn bộ gà trống dính đầy nước bọt của mẹ. Tay trái của cậu bé nghịch nghịch âm hộ của mẹ, tay phải vươn ra khỏi cổ áo mẹ để ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Hai chân mẹ cô bị kẹp chặt. Vì có một con cặc to trong miệng nên cô chỉ có thể ngân nga một tiếng “ừm… ừm…” mơ hồ từ lỗ mũi, nhưng nó chẳng là gì so với âm thanh trong phim.

Lúc này lại có một người khác đi ngang qua, cả hai đều không dám cử động. Tiểu Bình Đầu kêu mẹ đứng dậy, mới đi được nửa đường, cậu liền ngồi ở mép ghế sofa, mẹ nửa ngồi trên đùi. Anh hôn lên cổ và má của mẹ từ phía sau, đồng thời dùng tay sờ soạng đùi, mông và bộ ngực lớn của mẹ. 

Ngay khi anh đang cảm thấy tuyệt vời thì điện thoại di động của anh reo lên. Anh trả lời, nghe được vài câu thì lập tức cúp máy, kéo mẹ quay lại đi vòng quanh. Mẹ không biết anh đang làm gì nên anh bảo mẹ đi tới gõ ba lần trước một căn phòng nhỏ có bồn rửa. Cánh cửa mở ra. Thì ra là toilet, hoặc là toilet, không gian cũng không hề nhỏ. Anh để hai người vào rồi khóa cửa lại. 

Cặp kính không thể chịu nổi nữa nên anh vội vàng cởi thắt lưng của mẹ, thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ lập tức xuất hiện trước mặt hai người. Chiếc váy của mẹ anh chỉ dài đến trên đùi, bên trong chỉ có một chiếc áo ngực trong suốt màu trắng cỡ nửa cúp. Sau khi cởi thắt lưng, khiến người ta có cảm giác đó là váy ngủ thay vì áo khoác. 

Đồ lót của mẹ đã được cởi ra, áo ngực trên trong suốt treo hai dây vai trong suốt. Hai người nóng lòng muốn nhào vào lòng mẹ. Hai chiếc lưỡi của chúng thay phiên nhau bám vào khe ngực sâu của mẹ. Khi một người liếm khe ngực, người kia mút vú và núm vú của mẹ. 

Cậu bé chuyển sự chú ý của mình xuống phía dưới. Anh kéo hai chân mẹ ra và nhẹ nhàng liếm lưỡi mình vào mép âm đạo của mẹ. Chiếc kính giữ cổ mẹ anh và đưa lưỡi anh vào miệng bà, lưỡi của họ đan xen vào nhau. 

Đầu phẳng nhỏ có kỹ năng lưỡi tốt. Đầu tiên bé liếm mép âm đạo của mẹ, sau đó ngậm âm vật của mẹ vào miệng, ngậm một lúc rồi nhổ ra, đưa lưỡi vào âm đạo rồi đưa môi vào âm đạo mút nhẹ. 

"Trời ơi! Đúng quá! ' Mẹ không khỏi suy nghĩ. Bàn tay vốn đang buông thõng xuống đặt lên đầu cô bé, đồng thời mẹ cũng đẩy phần thân dưới của cô về phía trước, khiến lưỡi của cô bé dẹt dễ dàng thâm nhập vào âm đạo của cô. Cặp kính tập trung vào ngực của mẹ. Anh kéo áo ngực của cô lên, giữ bộ ngực lớn của cô, ngậm núm vú bên trái vào miệng, dùng tay phải chơi đùa với ngực phải của cô. Thỉnh thoảng, anh mút toàn bộ. núm vú vào miệng anh và nhổ ra. Nước bọt của anh chảy khắp bộ ngực lớn của cô.

Lúc này, cái đầu dẹt nhỏ đứng dậy, dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ cũng di chuyển dương vật của mình để đáp lại, trong khi kính và mẹ đang mút và hôn nhau. Cậu bé đặt mẹ ngồi bên mép bồn cầu. Anh ôm lấy chân cô bằng cả hai tay và đưa con cặc của mình vào trong cái lỗ ẩm ướt của cô. Sau đó anh ta đụ cô một cách thô bạo. Con cặc cong được đưa vào theo đường chéo từ đầu âm hộ của cô, kích thích mạnh mẽ âm vật của cô.

Mẹ tôi mở kính ra và nói: "À... sướng quá! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác tê dại quá... Ôi trời... ừm..." Cô hét lên, cảm thấy khoái cảm bên dưới không còn có thể diễn tả bằng lời nữa. Cô hét lên mấy lần mới mất đi giọng nói. Hóa ra cặp kính đã đứng dậy, nhét con cặc vào miệng mẹ, thọc thật mạnh vào miệng mẹ. Mẹ liếm ngang, liếm dọc, liếm mắt, mút quy đầu... Kính ngon quá.

Khi hai người quan hệ cùng nhau, mẹ tôi nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên. Cặp mông ban đầu phối hợp với lực đẩy của cô đã sa xuống, cơ đùi co giật, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ lỗ nhỏ.

Hai người lúc này mới dừng lại, hiển nhiên không muốn kết thúc nhanh như vậy. Kính ngồi trên bồn cầu và yêu cầu mẹ anh đứng ngửa mông lên, để anh bú âm hộ của cô và nhẹ nhàng liếm lỗ đít của cô, truyền tinh dịch trong miệng anh lên lỗ đít của cô, và lỗ đít của cô vặn vẹo mở ra và đóng lại dưới sự phục vụ của anh. Cậu bé đứng trước mặt mẹ, dựng dương vật lên và yêu cầu bà cung cấp dịch vụ bằng miệng và lưỡi cho cậu một lần nữa.

Kính liếm lưng mẹ một lúc, kéo mẹ về phía mình, giữ lấy con cặc của mình và yêu cầu mẹ ngồi xuống. Sau khi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ, anh yêu cầu mẹ nâng người lên để nuốt cặc của mình, còn anh thì ngồi ngả lưng tận hưởng cảm giác khoái cảm khi mẹ dùng âm hộ của mình để bọc lấy cặc anh. 

Nhưng sau hơn năm mươi lần đẩy, anh vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên rút cặc ra, dang rộng mông của mẹ ra hai bên rồi nhét cặc của mình vào lỗ đít hẹp của mẹ. Tuy nhiên, con cặc của anh vừa được đút vào âm đạo của cô, quy đầu đã sưng tấy. Nó cứng đến mức dù dùng hết sức lực của cô cũng chỉ nhét được một nửa quy đầu vào. Mẹ sợ anh sẽ làm nổ tung cái lỗ đít mỏng manh của mình vì anh quá thô bạo nên mẹ phải cùng nhau thả lỏng cơ hậu môn để thích ứng với cặc của anh. Với lực của một con bò đực trong kính và sự bôi trơn của tinh dịch của người mẹ, cuối cùng nó đã được đưa vào. 

Vì con cặc dưới kính to hơn nên sau khi nhét hết vào, mẹ có cảm giác bên trong rất ngột ngạt và sưng tấy, hậu môn căng ra vô cùng, có cảm giác nóng rát như bị xé toạc. Cô chỉ có thể ngậm con cặc có đầu dẹt nhỏ để quên đi cơn đau.

Tôi ôm mông to của mẹ và quất mẹ hơn trăm cái. Tôi ngồi dậy, giơ kính lên và hét lên: "Anh ơi, cùng nhau tiến lên!"

"Được rồi! Anh ơi, em ở đây." Flathead đứng dậy đáp lại.

Chiếc kính kéo đùi mẹ thành hình chữ M, trong khi con cặc vẫn đút vào lỗ đít mẹ; đầu dẹt ấn vào chân mẹ rồi đút cặc của mình vào trong. Người mẹ dùng tay ấn vào ngực cậu bé và dùng móng tay dài trêu đùa núm vú của cậu. Cậu bé dùng tay ôm lấy chân mẹ, cong eo như một chú chó đực; trong khi cặp kính sau ôm chặt bộ ngực to của mẹ, con cặc đang co giật trong mông mẹ.

Hai người ngầm hợp tác, bạn vào tôi ra, bạn lên tôi xuống, hai con gà trống khác thường đang lao vào cách nhau vài centimet. Mẹ đang tận hưởng sự kích thích của hai chú gà trống đâm qua đẩy lại vào hai cái lỗ bên dưới mẹ. Đôi khi cô nghịch đùa với núm vú của thuyền trưởng nhỏ, đôi khi cô lại đưa tay ra sau, ôm đầu kính và hôn anh một cách ướt át. Thuyền trưởng nhỏ bé thỉnh thoảng hôn mẹ cô, trong khi chiếc kính hút sau gáy và dái tai của cô từ phía sau.

Sau hàng trăm cú thúc, mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ hai.

"Ôi chúa ơi! Tôi lại ở đây! Ah...ah..." Mặc dù ban đầu họ không muốn được đụ, nhưng sức chịu đựng của hai người thực sự đáng kinh ngạc. Họ đụ người mẹ cho đến khi tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo như lũ lụt. Dù muốn cũng không thể kìm được. Cô dần dần trở nên nghiện 3P gợi tình và thú vị này.

Lúc này, cặp kính và đầu bẹt đã đạt đến đỉnh cao, chúng lần lượt xuất tinh vào âm hộ và lỗ đít của mẹ. Mẹ cảm thấy hai luồng hơi nóng đang chạy qua tử cung và trực tràng. Cô nằm yếu ớt trên người đeo kính, còn cậu bé nằm đè lên người mẹ sau khi đạt cực khoái. Ba người chỉ xếp chồng phần thân dưới của mình lại với nhau, để hỗn hợp dính của tinh trùng và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi phần thân dưới của mẹ và vào bồn cầu.

Sau khi nghỉ ngơi chưa đầy ba phút, tiếng còi cảnh sát vang lên từ con phố thương mại của thị trấn, cả hai bỏ lại người mẹ còn chưa kịp thở và bỏ đi. Lúc đầu, mẹ tôi lo lắng rằng cảnh sát sẽ đến. Ở đây cô thực sự không thể tự vệ được nên vội vàng tìm quần áo, mặc vào rồi rời đi ngay lập tức. Nhưng sự lo lắng của cô là không cần thiết. Xe cảnh sát vừa tình cờ đi ngang qua.

Khi mẹ tôi quay lại bến xe thì đã hơn chín giờ tối. Một người đàn ông qua đường vô tình va phải cô. Tuy nhiên, mẹ cô vừa quan hệ xong và đạt cực khoái 2 lần. Cô kiệt sức, chân yếu, không thể đứng vững và dựa vào bảng thông báo. Dưới ánh đèn, có hai tờ lệnh truy nã trên đó. Thực ra họ chính là hai người đàn ông đã cưỡng hiếp cô trước đây. Họ là những kẻ cướp và giết người. Chúng còn cưỡng hiếp một số nạn nhân nữ và một số bị đâm chết.

Sau đó mẹ tôi nhớ ra vừa rồi bà đã nhìn thấy hai người này khi mua vé nhưng bà không để ý. Cô thầm vui mừng vì tiếng còi báo động đã khiến họ sợ hãi bỏ chạy. Nếu không, việc cô ấy bị cưỡng hiếp chỉ là một sự cố nhỏ, thậm chí có thể bị giết. 

Mẹ tôi không biết làm cách nào mà bà lên xe được, lại có người khác bảo bà xuống xe. Tất cả những gì cô biết là quần áo của cô đã ướt đẫm. Khi tôi hỏi tại sao chiếc ô của cô ấy lại bị mất, cô ấy đã tỉnh táo lại và đưa tôi về nhà vào ngày hôm sau. 

(12)

Sau khi mẹ con tôi từ quê về, tôi đổ bệnh và sốt cao. Mẹ tôi bất lực và phải đưa tôi đến bệnh viện để điều trị. 

Khi bước vào phòng cấp cứu, tôi gặp bạn cùng lớp Lý Đạt. Hóa ra bố anh là bác sĩ ở bệnh viện này và là chuyên gia về các bệnh về đường hô hấp. Mẹ Lý Đạt đi làm xa, bố phải trực ở bệnh viện. Ngoài ra, Lý Đà cũng bị bệnh nên đành phải theo bố đến bệnh viện ở lại vài ngày. 

Cha của Li Da đã đi khám bác sĩ cho tôi và chẩn đoán tôi bị nhiễm trùng đường hô hấp, có thể nặng hoặc nhẹ. Tôi phải nhập viện để theo dõi vào ban đêm. Vì bố của Lý Da là bác sĩ nên tôi sống trong một phòng quan sát nhỏ ở khoa nội trú. Một bên là phòng nghỉ của bác sĩ, một bên là phòng trực của y tá. 

Mẹ nhanh chóng giúp tôi làm thủ tục nhập viện, sau đó mẹ về nhà tắm rửa trước khi quay lại. Lý Da và tôi sống trong một phòng quan sát nhỏ có ban công bên ngoài dẫn thẳng tới phòng nghỉ của bác sĩ bên cạnh. 

Mẹ tôi từ nhà về và mang theo quần áo cho tôi. Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu vàng có hoa nền trắng. Chiếc áo lót lụa màu đỏ bên trong lộ rõ qua lớp áo. Cô mặc một chiếc váy xếp li màu xanh đậm dài quá đầu gối. Những nếp váy ép vào nhau, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Bên dưới là những đôi tất màu da và đôi dép da cao gót có sọc mỏng. 

Vì uống thuốc nên tôi và Lý Đạt mới ngủ được sau chín giờ. Ngoại trừ việc đi thăm phường, mẹ tôi và bố Lý Đạt ngồi ở ban công nói chuyện. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng một âm thanh đã đánh thức tôi, tuy âm thanh đó rất yếu và có thể nghe được nhưng chắc chắn là có. 

Cánh cửa khoa nội trú đã đóng từ lâu, việc thăm khám bệnh nhân cũng bị từ chối. Bệnh nhân đã đi ngủ, đèn ở tất cả các phòng đều đã tắt. Âm thanh là gì? 

Tôi cảm thấy âm thanh đó phát ra từ ban công. Tôi nhìn sang đó và thấy bóng hai người quấn lấy nhau trên ban công dưới ánh trăng. Đó là mẹ tôi và bố của Lý Đạt! Tôi cảm thấy nó thực sự đáng kinh ngạc. Vừa rồi hai chúng tôi đang nói chuyện với nhau rất vui vẻ. Tại sao nó lại trở nên như thế này một lần nữa? Hai người họ dường như đang cố gắng hết sức để nhỏ giọng, không muốn tôi và Lý Đại nghe thấy. 

Hai người vẫn nói chuyện dù vướng víu nhưng cũng vô cùng rõ ràng dưới bầu trời đêm cực kỳ yên tĩnh. 

"Phu nhân, hãy nghe lời tôi! Tôi hứa sẽ chỉ như vậy một lần thôi.” Bác sĩ Lý nói. 

"Bác sĩ. Lý! Chúng ta không thể làm điều này! Con trai chúng tôi là bạn cùng lớp, và con trai tôi hiện là bệnh nhân của bạn. Bạn có thể có chút đạo đức nghề nghiệp được không?"

“Thưa bà, chỉ cần biết con trai bà là bệnh nhân của tôi là đủ rồi. Con không muốn họ thức dậy và nhìn thấy chúng ta như thế này phải không?" Bố Li Da mạnh mẽ kéo mẹ anh về phía phòng bác sĩ ở phía bên kia ban công. Trong lúc giằng co, cả hai đập vào cửa sổ và phát ra một tiếng động nhỏ. Bố Li Da lập tức ngừng cử động và nhìn vào trong. Ông thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi và Li Da đều không cử động. 

"Phu nhân, chỉ cần nghe lời tôi một lần thôi! Nếu mẹ không nghe lời, con sẽ tung tin cha mẹ học sinh XX trường XX là loại đĩ nào, dụ dỗ bác sĩ, xem họ tin con hay tin mẹ?" Bố Lý Da tự hào nói với mẹ. 

Mẹ có vẻ bị sốc trước lời nói của anh và ngừng vùng vẫy. 

“Thật sao, chỉ lần này thôi à?” Mẹ ngập ngừng nói. 

"Anh đang ở đâu thế! Nếu cậu không rời đi, hai chàng trai sẽ tỉnh dậy và tôi sẽ không thể đến gần cậu được. Đó là điều tôi đang nói với bạn." Cha của Li Da tiếp tục đe dọa mẹ anh. 

Bác sĩ Lý đưa mẹ cô đến phòng bác sĩ bên cạnh. Phòng nghỉ của bác sĩ thường bị khóa. Nhiều người trong số họ đến phòng quan sát hoặc phòng trực, và tương đối ít người đến phòng chờ. Phòng chờ thường chỉ mở cửa vào ban ngày và được bác sĩ trực ban khóa lại bằng chìa khóa.

Khi hai người bước vào trong, bố Lý Đạt đóng cửa ban công lại nhưng lại mở cửa sổ để ánh trăng từ bên ngoài chiếu vào phòng. Cửa đóng lại không đủ ánh sáng nhưng anh cũng không dám bật đèn. Lúc này, tôi nhẹ nhàng rời khỏi giường, xỏ giày thể thao và mặc quần áo rồi bước từng bước ra ban công. Tôi nhìn lại thì thấy cửa phòng quan sát đã đóng, Lý Đại cũng đã ngồi dậy. 

Tôi gần như hét lên, Lý Đạt lập tức ra hiệu cho tôi. Hiển nhiên, hắn cũng nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng vừa rồi. Anh cũng xỏ giày thể thao vào, hai người lặng lẽ đi ra ban công. Tôi ở trên, Lý Đạt đang nhìn vào qua khe cửa. 

Bố Lý Đạt áp sát mẹ tôi từ phía sau. Mẹ tôi đang nắm tay cô ở đầu giường. Tay phải của bác sĩ Lý vòng qua ngực mẹ tôi, ôm bộ ngực lớn của mẹ, tay còn lại vuốt ve cặp mông xinh xắn của mẹ tôi. Anh dùng mũi ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, thè lưỡi liếm nhẹ cổ mẹ. 

Anh quay mặt lại mẹ, hôn lên mặt mẹ, rồi đặt tay xuống, dùng hai tay nắm lấy gấu váy của mẹ rồi nhấc lên từng chút một. Trong quá trình nâng, khi ngón tay của anh chạm vào đùi cô, mẹ cô sẽ nhẹ nhàng vung đôi chân chạm vào của mình, cố gắng giữ khoảng cách với các ngón tay của anh. 

Cha của Li Da hiển nhiên đã nhận thấy điều này. Anh xoay người mẹ cô lại, kéo váy cô lên, đặt mẹ cô lên mép giường, dạng chân ra rồi rúc vào chân mẹ cô. Vì váy đã bị kéo lên nên bố Lý Da lại kéo mẹ cô lên giường. Cơn gió đêm mát lạnh thổi qua đôi đùi không quấn tất của mẹ cô, cô không khỏi rùng mình.

Bố của Li Da dùng tay trái ôm cổ mẹ và yêu cầu bà hôn ông. Bằng tay phải, anh cởi từng nút áo của mẹ mình và ấn con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của bà.

"Tiểu thư, nước bọt của ngươi thật ngọt!" Bố Lý Đạt tiếp tục trêu chọc mẹ. Sau khi giúp mẹ cởi cúc áo, anh ta còn cởi quần và bắt tay mẹ nắm lấy cặc mình. 

"Bác sĩ Lý, ngài nhanh lên được không? Hai đứa nhỏ vẫn còn ở đây! Lỡ như..."

"Được rồi! Tôi cũng sẽ nhanh lên." Bố Lý Da cởi quần hoàn toàn mà không cởi áo sơ mi và áo khoác trắng. Cậu đưa tay đến eo mẹ, cởi chiếc quần lót lụa đỏ của mẹ ra, đưa lên mũi ngửi: "A! Mùi thơm quá! Mẹ ơi, mẹ có thể đưa cho con được không? A! Mẹ ướt rồi." Bố Li Da đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và rút ra. Những ngón tay của anh dính đầy tinh dịch của mẹ.

Anh kéo mẹ nằm xuống và yêu cầu mẹ quay sang một bên, đầu tựa vào mép giường. Anh đặt con cặc của mình trước mặt cô.

“Không, tôi sẽ không làm chuyện như vậy.” Mẹ phản đối bố Lý Đạt.

"Anh có muốn đi nhanh hơn không? Nếu không giúp tôi, tôi sẽ đi chậm hơn nhiều. Cố lên!" 

Mẹ biết bố Li Da cố tình làm vậy nhưng mẹ không còn cách nào khác đành ngậm cặc của bố Li Da vào miệng. Cha của Li Da cũng có thể cảm thấy khó chịu với điều này. Anh kéo mẹ xuống đất và yêu cầu bà cởi váy, áo rồi ngồi xổm xuống đất. Anh ngồi trên ghế và tận hưởng buổi thuyết giảng của mẹ mình. 

"Phu nhân, miệng nhỏ của ngươi thật chặt! Ta thích cái miệng nhỏ của ngươi." Bố Li Da vừa nói vừa đưa tay ra sau lưng mẹ, cởi cúc áo ngực của mẹ rồi đưa tay xuống phía dưới nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ cô và chơi đùa. 

"Bà ơi, ngực bà to quá! Ôm vào mềm lắm!" Bố Lý Da liên tục nói những lời như vậy để trêu chọc mẹ nhưng mẹ cô không thể đáp lại vì trong miệng đang ngậm một con cặc to.

Bố của Lý Đạt dùng cả hai tay giữ sau đầu mẹ, ấn đầu mẹ vào háng ông rồi thọc sâu vào cổ mẹ. Tay mẹ đè lên đùi bố Lý Đạt, dùng hết sức chống cự. Bố của Li Da không còn cách nào khác đành phải duỗi thẳng eo và nhấc mông khỏi ghế, chỉ để cặc ông tiến sâu hơn. 

Sau khi đụ cái miệng nhỏ của mẹ hơn trăm lần, cậu nhẹ nhàng lay giường, cảm thấy nó không ổn định lắm. Anh kéo cô lên. Dưới ánh trăng, anh thèm thuồng nhìn thân hình trưởng thành của cô, chỉ được che phủ bằng tất chân và đôi dép cao gót. Một tay cô vòng qua người để che ngực, tay còn lại che háng đang kẹp chặt chân cô. 

"Bà ơi, làm thôi! Cô y tá sẽ kiểm tra một lát, đến lúc đó cô ấy sẽ không thể gặp chúng ta được. Chỉ cần cô ấy bước vào, chúng ta sẽ xong việc. Cô nên nhanh lên!" Vừa nói, anh vừa kéo mẹ mình lại và ra hiệu cho bà ngồi vào lòng mình.

Mẹ mở rộng chân và ngồi lên đùi anh. Màn dạo đầu được một lúc lâu, phần thân dưới của họ đã ướt đẫm. Con cặc của bố Li Da dễ dàng lọt vào âm đạo của mẹ.

"Bà ơi, âm hộ của bà chật quá!" Nói xong, bố Lý Đạt dùng hai tay ôm mông mẹ tôi đẩy lên đẩy xuống. Mặt anh vùi vào bộ ngực lớn của mẹ tôi, ngửi mùi trầm hương của mẹ. Vì ghế tương đối ngắn nên chân mẹ tôi có thể chạm đất. Dưới sự điều động của bố Lý Đạt, cô muốn nhanh chóng kết thúc chuyện này nên đã phối hợp di chuyển mông lên xuống ra vào, cọ vào háng của bố Lý Đạt. 

Dần dần, mẹ tôi cũng cảm thấy khoái cảm, bà phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp từ mũi. Bố của Lý Đạt đưa núm vú của cô vào miệng, dùng lưỡi xoay tròn, sau đó ngậm gần hết vú vào miệng, nhổ ra, ngậm bên trái rồi lại bú bên phải. Mẹ đã bị anh ấy làm cho mê mẩn.

"Anh còn chưa tới sao? Sao anh giỏi thế? Tôi đỡ không nổi nữa rồi. Nhanh lên!" Trước hết, mẹ tôi muốn kết thúc chuyện này thật nhanh. Thứ hai, bố của Li Da thực sự rất giỏi trong việc này, không thể không nói những lời tục tĩu như vậy trước mặt cha của Li Da. 

"Thật sao? Thưa bà, tôi thực sự tốt như vậy à?" Cha của Lý Đạt hiển nhiên bị lời nói của mẹ kích thích. Anh ấy không quan tâm lắm. Anh đỡ mẹ dậy và bảo bà nằm lên giường. Anh đứng ở phía sau cô nói: “Phu nhân, nếu muốn nhanh thì hãy dạng chân ra một chút.”

Mẹ làm theo chỉ dẫn của mẹ, dang hai chân ra, đứng trên mặt đất thành hình số tám, đợi bố Lý Đạt thâm nhập vào mẹ lần nữa. Bố của Li Da cầm cặc bằng tay phải, dùng tay trái mở âm hộ của mẹ rồi lại đẩy cặc của mình vào âm hộ mẹ cô.

"A...cảm giác thật tuyệt! Thưa bà."

Ba Lý Đạt vừa nói vừa nằm lên lưng mẹ, luồn tay vào nách bà, dựa vào khuỷu tay để đỡ phần thân trên của bà. Anh đưa tay về phía trước chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Nếu là người phụ nữ có bộ ngực nhỏ hơn, cô ấy sẽ không thể nhìn thấy chuyển động của người đàn ông trên ngực người phụ nữ vì chúng đã bị tay cô ấy che lại. Tuy nhiên, ngực của mẹ tôi thực sự rất lớn. Động tác trên tay của cha Lý Đạt rất rõ ràng. Những ngón tay của anh ấy đang vuốt ve núm vú của mẹ tôi và véo vào ngực bà.

Mẹ mừng quá quay đầu lại lè lưỡi. Cha của Lý Đạt cũng hợp tác với mẹ anh, đưa đầu về phía bà, lưỡi của họ quấn vào nhau. Lý Da và tôi không thể nhìn thấy phần dưới, bởi vì chiếc áo khoác trắng của bố Lý Da đã che kín hoàn toàn hoạt động giao cấu của họ, và chúng tôi cũng không thể nhìn thấy nó. Nhưng vòng eo của bố Li Da đột nhiên nhô về phía trước, mẹ anh cũng hợp tác nâng mông cô lên cao hơn, để anh đụ cô tốt hơn. 

Hai người họ đụ nhau trong tư thế này gần ba trăm lần. Vì sợ gây tiếng động nên họ đẩy cặc vào rồi rút ra, rồi lại đưa vào nên rất vất vả. Sau hơn ba trăm lần, chân của họ dường như hơi run khi đứng, nhưng họ vẫn kiên trì. 

Sau vài trăm lần nữa, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ngừng nâng mông và nằm hẳn trên giường. Bố của Li Da cũng nằm ngửa sau vài chục cú đụ nữa. Rõ ràng là cả hai đều lần lượt đạt đến cao trào. 

Lúc này, tôi và Lý Đạt hiểu đã đến lúc phải rời đi nên hai người nhẹ nhàng trượt trở lại giường, nhưng con cặc phía dưới của chúng tôi đều cương cứng, nhưng chúng tôi cũng không dám thủ dâm ở đây.

Tôi nhìn chiếc đồng hồ điện tử phát sáng ở đầu giường. Lúc đó đã quá một giờ. Ba phút sau, mẹ tôi và những người khác lặng lẽ quay lại. Cô ấy nằm xuống cạnh giường tôi và ngủ thiếp đi, nhưng suốt đêm tôi không dám cử động nữa vì sợ bị cô ấy đánh thức. 

Năm phút sau khi họ quay lại, y tá thực sự đã đến kiểm tra phòng bệnh. Tâm trạng khó chịu, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ, nhưng không biết Lý Đại đối diện có giống tôi không? 

(13)

Cuối cùng thì trường học cũng sắp bắt đầu lại và chúng tôi lại phải bắt đầu chia lớp, nhưng điểm của tôi không được tốt lắm. 

Vốn dĩ mẹ tôi nghĩ rằng tôi không còn hy vọng gì vào lớp 1, lớp trọng điểm tốt nhất, nhưng lớp 2 chắc sẽ ổn thôi! Ngoài ra, hóa ra giáo viên chủ nhiệm hiện tại là giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi và là bạn học cấp hai của mẹ tôi. Vốn dĩ chuyện này là điều chắc chắn, nhưng ba ngày trước khi thông báo, giáo viên lớp hiện tại của chúng tôi nói rằng tôi sẽ được chuyển sang Lớp 4.

Mẹ tôi rất tức giận và tự mình đi tìm giám đốc của chúng tôi. 

"Này! Lão Trương à? Là tôi. Sáng mai cậu có rảnh không? Tôi đến nhà cậu nói chuyện về con trai tôi."

"Cái gì? Có chuyện gì vậy? Tôi là bạn học cũ với cậu. Cậu sợ cái gì? Tôi không mang đồ đến nhà cậu có được không? Chỉ vậy thôi. Bốn giờ chiều tôi sẽ có mặt ở đó!"

“Con trai, buổi chiều mẹ sẽ đến nhà thầy Trương, con ngoan ngoãn đừng chạy lung tung nhé.” Mẹ nói với tôi. 

Hiện vẫn đang là kỳ nghỉ lễ, hầu hết giáo viên trong ký túc xá giáo viên đều đã về sống trong các nhà phúc lợi ở ngoại ô hoặc ra ngoài du lịch. Vợ của giám đốc Zhang cũng đang đi nghỉ bên ngoài vào thời điểm này. 

"Lão Trương có ở đây không? Là tôi! A Trăn!" Mẹ hét lên. 

Lúc này, cửa mở ra, Trương lão sư thò đầu vào: "Vào đi!" Cô Trương đưa mẹ vào phòng. 

Khi hai người ngồi xuống, người mẹ đầu tiên không nhịn được: "Này! Ý tôi là, Lão Trương, chúng ta không còn là bạn học cũ nữa. Lần này sao con lại chia lớp? Lần trước chẳng phải mẹ đã nói với con rằng con trai con sẽ vào lớp hai sao? Sao con lại xếp nó vào lớp bốn?"

"Đừng lo lắng, mọi việc đều có thể dễ dàng thảo luận!" Thầy Zhang cười khi nhìn mẹ tôi. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngắn màu xanh lá cây, váy dài vừa tới đùi; bên trên là áo sơ mi trắng ngắn tay, bên dưới là đôi tất trắng sáng bóng và đôi giày cao gót có khóa màu hạt dẻ. 

Mắt cô Trương liên tục đảo qua đảo lại trên đùi và ngực của mẹ cô. Lúc đầu mẹ cô không để ý lắm nhưng về sau mẹ đã thấy rõ. 

"Việc này không dễ xử lý! Danh sách đã được quyết định rồi, muốn thay đổi cũng không dễ dàng! Hơn nữa, tôi không phải là người duy nhất có tiếng nói cuối cùng. Còn có mấy giáo viên, chủ yếu là hai vị phó giám đốc, cũng có thực lực!" Thầy Zhang dường như đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Mẹ vừa nhìn thấy liền biết hắn muốn được chút ích lợi, nàng lại bất đắc dĩ để cho hài tử bắt sói. Người mẹ quyết định chi tiêu bất cứ thứ gì cần thiết cho con trai mình.

"Lão Trương, chúng ta đều là bạn học cũ, tính cách của ta ngươi cũng nên biết, chuyện này xin ngươi cho ta một câu trả lời rõ ràng, ngươi có thành công hay không?"

"A Trăn, ngươi nói quá quá đáng, không phải ta không giúp, thật sự là không có biện pháp, ba người cùng nhau làm việc."

"Dù sao thì con trai tôi cũng sắp chuyển sang ca hai. Muốn cái gì thì phải trả tiền. Một phần cho ba người là nhiều rồi."

"A Trấn! Nói tiền làm tổn thương tình cảm, vậy thôi! Buổi tối tôi gọi bọn họ cùng nhau ra sông ăn tối, ở đó ít người hơn, không cần mua quà hay tặng tiền. Bạn học cũ của tôi chỉ có thể giúp đỡ cậu đến mức này, chúng ta sẽ xem sau này cậu có tài hùng biện như thế nào." 

Bảy giờ chiều, thầy Trương cùng mẹ lái xe đến phố ẩm thực ven sông cách xa thành phố. Hai phó giám đốc còn lại cũng đến. Thầy Zhang đã tìm được hai thầy khác.

"Đây là thầy Lý, đây là thầy Vương."

"Đây là bố mẹ XX, bạn học cũ của tôi."

Ba người chào nhau rồi ngồi xuống chiếc bàn ven sông. 

"Không bằng chúng ta lên thuyền ăn cơm đi! Cảm giác khá tốt, hơn nữa còn có chuyện muốn nói..." Lý sư đề nghị. 

Thầy Trương đưa mắt liếc nhìn mẹ mình, lúc này đang có chuyện muốn nhờ bọn họ, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, con chưa từng thử qua, chỉ đi thuyền ra ngoài ăn thôi!"

Một số người gọi đồ ăn, gọi vài chai rượu và đặt thuyền với giá 100 tệ. Trong lúc ăn, họ nhờ người lái đò lái thuyền ra một hòn đảo nhỏ. Một nụ cười kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt người chèo thuyền. 

Người mẹ nói: “Các thầy ơi, xin hãy giúp tôi giải quyết công việc của con trai tôi”. 

“Những việc thuộc phạm vi nhiệm vụ của em nên làm như lẽ ra phải làm,” thầy Vương nói, mặt đỏ bừng vì uống rượu, vỗ nhẹ vào ngực. 

Người lái đò đã đậu thuyền cạnh hòn đảo. Trên đảo không có đèn, chỉ có đèn trên thuyền sáng. Người lái đò cũng khôn ngoan quay lại taxi và không xuất hiện nữa. 

Nhưng lúc này, cô Lý lợi dụng lúc say rượu kéo ghế ngồi cạnh mẹ cô, nắm tay cô xin một ly rượu. 

"Nào! Lý phu nhân, dù sao ở đây cũng không có ai, sức uống của bà tốt đến mức không ai trong chúng tôi có thể uống được bà."

Hai người bước tới mép cabin, rượu đổ lên chiếc áo sơ mi lụa trắng của mẹ. Chiếc áo trong suốt ban đầu giúp mọi người nhìn rõ hơn. 

Trời đã nóng, rượu họ uống khiến cả hai đều ướt sũng. Thầy Trương và thầy Vương đều mỉm cười nhìn họ. Chiếc áo ngực nửa cúp màu xanh lá cây bên trong mẹ cô rõ ràng đang dính chặt vào cơ thể cô. Lúc này, động cơ của thuyền đã tắt, thuyền đang nổi trên mặt nước. 

Trong lúc hai người giằng co, thầy Lý bất ngờ trượt chân xuống đất, mẹ anh cũng ngã đè lên người. Anh chỉ cảm thấy khi chạm vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ thật quyến rũ, anh liền ôm mẹ không cho bà đứng dậy. 

"Thầy Lý, đừng, đừng làm thế..." Mẹ vừa nói vừa giãy giụa. 

"Bà vẫn muốn con trai mình vào lớp trọng điểm à? Nếu vậy thì hãy nghe lời tôi."

"Lão Li, đừng như vậy! Bắt ép người khác là xấu lắm!" Thầy Zhang đến gần và giả vờ đỡ mẹ dậy nhưng tay thầy lại mò mẫm qua lại trên cơ thể bà.

Lúc này mẹ tôi đã hiểu rõ mục đích của họ. Chẳng trách họ đến một nơi như thế này để ăn uống mà không chịu nhận quà. Hóa ra thứ họ muốn là thân xác của chính mình nhưng vì con trai, bà đành phải để họ quậy phá. 

Thầy Lý yêu cầu người chèo thuyền một tấm vải dầu lớn và yêu cầu anh ta ở lại thuyền trong khi họ vào bờ để làm việc đó.

Thầy Lý trải tấm vải dầu trên một sườn đồi nhỏ. Anh lập tức tiến tới phần dưới của mẹ, kéo chiếc váy màu xanh lá cây của bà lên đến thắt lưng và mút âm hộ nhỏ của mẹ qua quần lót của bà. Lúc này, thầy Vương cũng bộc lộ bản chất thật sự là một kẻ biến thái. Anh ta đến sau lưng mẹ và lè lưỡi liếm mông mẹ. Mẹ bị hai người đàn ông nối tiếp nhau trêu chọc, thân thể càng ngày càng nóng. Cô Trương ngồi dưới đất nhìn mẹ tôi như thể đang ngưỡng mộ. 

"Bà Lý, mông bà trơn quá!" Thầy Vương hét lên từ phía sau. 

Lúc này, thầy Lý cũng không chịu thua kém: "Bà Lý, con mèo nhỏ của bà thơm quá!"

Mặt mẹ đỏ bừng vì những gì họ đang nói, nhưng mẹ cũng bị kích thích tình dục bởi kỹ năng dùng lưỡi của họ. Cô đặt một tay lại lên đầu thầy Vương, tay kia đặt lên đầu thầy Lý. Với sự khuyến khích như vậy, hai người càng tăng cường độ kích thích. 

Lúc này, thầy Trương đã cởi hết quần áo. Anh chậm rãi bước tới, cởi từng cúc áo của mẹ, để lộ bộ ngực khủng của mẹ mà chiếc áo lót nửa cúp màu xanh lá cây không thể che được. Lúc này, cô Lý cũng kéo váy của mẹ cô xuống. Bên dưới mẹ cô là một chiếc thắt lưng màu xanh lá cây treo đôi tất dài màu trắng sáng bóng và đôi giày cao gót có khóa màu hạt dẻ. 

Cô Zhang dùng tay sờ vào và phát hiện ra chiếc áo lót trên áo của mẹ cô không hẳn là áo ngực nửa cúp. Có hai dây đeo vai trong suốt trên đó. Rõ ràng là do chính mẹ cô ấy mặc vào. Thầy Lý kéo quần lót của mẹ cô xuống, đưa ngón tay vào âm đạo của cô rồi rút ra: "Bà ơi, phần dưới của bà ướt hết rồi."

Thầy Zhang kéo mẹ cô đang ngủ trên vải dầu, chơi đùa với con cặc to lớn của mình vài lần: "A Trấn! Đến thổi cho ta." Mẹ không còn cách nào khác, đành đi tới, đặt hai tay lên đùi cô Trương, bắt đầu phục vụ cô Zhang bằng miệng. 

Bộ ngực lớn của mẹ ép vào đùi cô Zhang qua chiếc áo ngực. Thầy Trương cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ra hiệu cho mẹ cởi áo ngực về phía sau. Mẹ dùng tay trái cởi móc áo ngực, cặp vú bự hoàn toàn được thả ra. 

Lúc này thi thể của mẹ tôi chỉ có tất, nịt tất và giày. Thầy Trương bảo cô cưỡi lên người anh. Anh yêu cầu cô ôm lấy con cặc của anh và nhẹ nhàng ngồi xuống, thế là mẹ cô dùng tay trái giữ lấy con cặc của anh và ngồi xuống. 

"A Trăn, mèo của em thật chặt! Không tệ! Hai người còn chờ gì nữa? Nhanh lên!"

Sau khi được thầy Trương nhắc nhở, cả hai cởi quần áo, đứng hai bên mẹ và duỗi dương vật về phía mẹ. Người mẹ phải mỗi tay cầm một con gà trống, có lúc ngậm con cặc của thầy Lý vào miệng, có lúc lại liếm con cặc của thầy Vương. 

Mẹ kéo cặc của thầy Vương lên, ngậm hai viên bi của thầy vào miệng, cắn những viên bi phía dưới rồi nhẹ nhàng vuốt ve hai viên bi của thầy Lý bằng phía bên kia. Cô ấn ngón tay cái lên mắt anh và dùng tay nhẹ nhàng di chuyển chúng. 

Cô nhổ hai quả bóng ra và bắt đầu liếm dương vật của chúng, bắt đầu từ gốc, sau đó hút ngang gà trống, dùng lưỡi liếm quy đầu, đồng thời mài mạnh con cặc của thầy Zhang từ bên dưới. Mẹ nhổ con cặc của thầy Vương ra. Lúc này, thầy Lý đi về phía trước phía dưới của mẹ, thầy Vương đi về phía sau mẹ. Mẹ đã biết ý định của họ rồi. 

Cô Vương kéo mông của mẹ cô ra từ phía sau, mẹ cô cũng hợp tác và mở phần dưới ra nhiều nhất có thể. Lúc này, thầy Trương đang định xuất tinh, nhưng sau đó phần dưới của mẹ đã lỏng ra, thầy đã ung dung ngủ ở đó. 

Con cặc của thầy Vương dính đầy nước miếng của mẹ, thầy đẩy con cặc của mình vào lỗ đít mẹ từng chút một. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... ừm..." Mẹ chỉ hét được nửa chừng trước khi mất giọng. Hóa ra thầy Lý đã nhét cặc của mình vào miệng nhỏ của mẹ. 

Mẹ đang nửa ngồi dậy thì bị giáo viên Vương đang đút vào lỗ đít của mẹ từ phía sau kéo tay, đẩy lên đẩy xuống; trong khi cặp vú bự bị cô Zhang mút và liếm từ bên dưới. Thầy Trương dùng lưỡi quấn quanh đầu vú của mẹ, dùng tay đùa giỡn với một cặp vú to mềm mại; Đầu của mẹ bị thầy Lý giữ lại, ông này kéo đầu mẹ về phía trước và đẩy mẹ về phía trước, thô bạo yêu cầu mẹ cùng với ông ta ngậm họng. 

Thầy Trương và thầy Vương song song làm việc, di chuyển lên xuống, ra vào trong tôi. Họ hợp tác khá ngầm. Mẹ bị đụ cho đến khi hai chân mềm nhũn, đầu gối đặt trên mặt đất kẹp chặt vào đùi thầy Trương. 

Thầy Zhang là người đầu tiên đụ mẹ tôi. Anh là người đầu tiên không thể trụ được nữa. Anh cảm thấy một niềm vui dâng trào từ bên dưới. Anh ấy là người đầu tiên xuất tinh vào lồn mẹ tôi.

Lúc này, thầy Vương đã buông tay mẹ ra, thầy Trương có ý thức bỏ đi. Cô giáo Vương cưỡi mông mẹ cô, đụ cô xuống một cách mạnh mẽ; Thầy Lý buông tay ra trên đầu mẹ, mẹ anh vô thức ấn tay lên đùi anh. Thầy Vương duỗi thẳng eo như một con chó, hung hãn đâm vào, ra, lại. 

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, anh không thể nhịn được nữa. Anh rút con cặc to lớn của mình ra và đụ nó vào âm hộ của mẹ mình. Sau khi đụ cô thêm hai mươi lần nữa, anh cũng xuất tinh vào âm hộ cô. 

Lúc này mẹ cũng đã lên đến đỉnh điểm, mẹ đột nhiên nằm xuống tấm vải dầu. Thầy Lý rất tức giận. 

“Con khốn này, sao mày không ngừng bú đi?” Thầy Lý hét lên. Khi nhìn thấy mẹ mình nằm trên mặt đất như bùn, anh không còn cách nào khác là phải đợi mẹ lấy lại hơi thở. 

Khoảng năm phút sau, mẹ tôi dần dần tỉnh táo lại. Lúc này thầy Lý cũng không quan tâm nhiều như vậy. Anh kéo cô và yêu cầu cô nằm dang rộng hai chân trên cây. Lúc này mẹ tôi mới thấy trong ba người họ, thầy Lý là người có năng lực tình dục mạnh nhất. 

Cô nằm xuống gốc cây theo chỉ dẫn, tinh dịch của họ chảy xuống đùi cô và vào đôi tất của mẹ cô. Cô Li ôm bộ ngực lớn của mẹ từ phía sau và chơi đùa với núm vú của mẹ. Mẹ cô vốn ghét nhất thầy Lý này, nhưng lúc này bà lại thích có thầy Lý này nhất. 

Cô quay lại nhìn thầy Lý. Thầy Lý đã hiểu. Anh không quan tâm rằng mẹ anh vừa bú cặc anh. Sau khi đẩy con cặc vào âm đạo của mẹ, anh một tay giữ eo mẹ, tay kia ấn vào mặt mẹ. Lưỡi của họ đan vào nhau, trao đổi nước bọt với nhau. 

Có lẽ vì uống rượu nên thầy Trương và thầy Vương vốn muốn ghi hai bàn không thể cương cứng được nữa nên phải mặc quần áo vào, đợi cuộc ân ái giữa thầy Lý và mẹ tôi kết thúc. 

Cô Lý và mẹ cô mỗi người đẩy về phía trước, một người đẩy về phía sau, các khớp xương va chạm vào nhau tạo ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". Tinh dịch họ xuất ra trước đó trộn lẫn với tinh dịch của người mẹ, khiến phần thân dưới của cả hai trở nên hỗn loạn. 

Lúc này thầy Lý rút con cặc ra và giữ lại nhưng lần này lại nhét nó qua lỗ đít. Mẹ một tay chống vào thân cây, tay kia quay lại đỡ đầu thầy Lý. Thầy Lý cũng khôn ngoan thỉnh thoảng liếm tai và cổ mẹ, thỉnh thoảng hôn mẹ. 

Thầy Lý dùng hai tay ôm mông mẹ, đụ mông mẹ sâu và nông, nhanh và chậm. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của họ vang vọng khắp hòn đảo hoang này. Sau khi đụ mẹ mình hàng trăm lần, anh cảm thấy lỗ đít của bà thắt chặt lại. Hóa ra cơn cực khoái thứ hai của cô đã đến. 

Dưới áp lực của lỗ đít siết chặt của mẹ, thầy Lý cũng đạt đến cao trào. Mẹ lúc nào cũng cảm thấy nóng ùa vào trực tràng. Cô Lý nằm trên người mẹ nghỉ ngơi hơn ba phút mới đứng dậy. 

Bốn người thu dọn đồ đạc và dọn dẹp trước khi rời đi. 

(14)

Ở thành phố cũ, tôi vẫn còn một căn nhà cạnh nhà. Nó nằm trong một con hẻm rất cũ. Nó từng có dạng một khu vườn rộng lớn và được chia thành các phòng nhỏ. Bây giờ về cơ bản nó đã được cho thuê và có cửa trước và sau. Chúng tôi có một căn phòng nhỏ chưa cho thuê. Nó chứa đầy những thứ cũ hơn. Chỉ có mẹ tôi thỉnh thoảng mới ngủ trưa sau khi công ty bảo hiểm tan sở và thu tiền thuê nhà. 

Tôi lớn lên ở đây và nhiều người bạn cũ của tôi đã rời đi. Những người bạn duy nhất tôi chơi cùng hồi đó là những người tôi sống cùng ở cửa sau. Đó là một gia đình tên Cai. Cha anh là Cai Yaohua. Tôi thường gọi ông là bác Hứa. Con trai ông tên là Cai Xiaoxiao, nhưng chỉ số IQ thấp hơn và béo hơn nên bạn bè gọi ông là Pig Tou. Mặc dù tôi gọi anh ấy như vậy nhưng tôi không bắt nạt anh ấy với người khác nên hồi đó chúng tôi chơi rất tốt, kể cả sau khi tôi đã chuyển đi. Chúng tôi thường nói chuyện qua điện thoại và hẹn nhau đi chơi. 

Kỳ nghỉ Quốc khánh kéo dài bảy ngày đã đưa chúng tôi lại gần nhau. Tuy nhiên hồi đó bố tôi không thích bác Hứa, bác Hứa cũng không thích bố tôi. Điều này cũng đúng với các bà mẹ của chúng tôi. Họ không thích nhau nhưng bố và dì, mẹ và chú Hứa vẫn nói chuyện và cười đùa. Bất chấp điều này, hai đứa trẻ chúng tôi vẫn luôn duy trì một mối quan hệ sâu sắc. 

Chiều ngày 4 tháng 10, tôi và Zhutou đi thuê sân bóng rổ để cùng nhau chơi bóng rổ. Đáng lẽ chúng tôi sẽ cùng nhau hát K sau trận đấu, nhưng bọn khốn nạn đó đã để chúng tôi bay. Họ nói rằng họ đang cố gắng đón các cô gái, nhưng họ cũng nói rằng họ đang được mời đi ăn tối. Cuối cùng, chỉ còn lại Zhutou và tôi, chúng tôi không thể làm gì được. Dù sao thì nó cũng cách nhà tôi ở phố cổ không xa nên hai đứa bàn nhau quay lại đó.

Hiện nay người thuê nhà cũ đều là người ở tỉnh khác. Họ thường đi sớm và về muộn vào ban đêm, vì nhà Zhutou nằm sâu nhất trong con hẻm, thường không có ai vào. Cửa sau của căn phòng chưa thuê trong nhà tôi đối diện ngay với nhà Zhutou. Họ là gia đình duy nhất ở đây chưa chuyển ra ngoài. 

"Này! Bạn muốn nói gì với tôi khi tôi đến nhà bạn?" Tôi hỏi Zhutou khi đang bước đi. 

"Gần đây tôi có mua mấy cái VCD, toàn là phim người nước ngoài làm tình với gái Nhật, chưa kể còn kích thích đến mức nào." Zhu Tou thì thầm trong khi mỉm cười đầy dục vọng. 

"Thật sao? Đã đến lúc nhìn thấy thứ gì đó." Tôi trở nên phấn khích khi nghe nó. 

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã tới lối vào của con hẻm. Con hẻm đi thẳng đến cuối rồi rẽ trái để đến nhà Zhutou. Tuy nhiên, nó không sâu lắm, chỉ khoảng mười mét. Chúng tôi đi chậm rãi và đến góc ngõ. Chợt tôi thấy chú Hứa đứng ở cửa, vén rèm, quay mặt ra cửa sau nhà tôi. 

Lúc này Zhutou đi ngang qua tôi, tôi kéo anh ấy lại: “Đừng cử động, nhìn bố cậu đi.”

Lúc này Zhutou cũng nhận ra, cúi đầu nhìn về phía đó. Lúc này trong mắt chúng tôi hiện lên một bóng dáng quen thuộc, đó chính là mẹ tôi! 

Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, phủ đầy gạc, ngực phẳng. Mặc chiếc váy đó giống như không mặc gì cả, nhưng trên tay cô ấy có một đôi tất dài màu trắng dài đến khuỷu tay, loại thường được sử dụng trong trang phục dạ hội. Bên dưới là một đôi tất lụa dài màu trắng có diềm xếp nếp rộng sáng bóng, dưới chân cô là một đôi dép cao gót hở mũi màu trắng. 

Mẹ chạy nhanh sang phía bên kia, trên tay cầm chùm chìa khóa. Bác Hứa đóng cửa lại sau khi cô đi qua. 

Tôi nhìn lại, Zhu Tou rõ ràng là choáng váng. Rõ ràng anh chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này. Nhưng tôi đã là cựu chiến binh rồi, không biết tại sao chú Hứa lại khiến mẹ tôi gặp rắc rối. 

"Đừng đứng đó! Muốn xem kịch thì cút đi!" Tôi thì thầm với Zhutou. 

"Bạn nghĩ gì?" Zhutou rõ ràng vẫn chưa hồi phục sau cú sốc vừa rồi. 

"Cửa sau! Nếu bạn muốn nhìn thấy một cung điện khiêu dâm trực tiếp thực sự, hãy đến và đưa chìa khóa cửa sau cho tôi và để tôi đi."

Tôi giật lấy chìa khóa từ Zhutou và lặng lẽ kéo anh ấy vào nhà. Nhà của hắn không thay đổi nhiều, nhưng căn phòng ban đầu của Đầu lợn đã được chuyển sang bên kia, căn phòng nhỏ ban đầu của hắn đã trở thành phòng tiện ích. Tuy nhiên, cửa sổ nhỏ nối giữa hai phòng để truyền ánh sáng vẫn không thay đổi, được dán kín bằng giấy, nhưng trên giấy đã có vài lỗ. 

Khi chúng tôi bước vào, cửa phòng chú Hứa đã đóng lại. Chúng tôi đi dưới cửa sổ. Lúc này, Zhutou không ngu ngốc chút nào. Anh nhẹ nhàng kéo hai chiếc ghế lại rồi nhanh chóng kéo tôi lên ghế. Như tôi đã nói, bên trong đang diễn ra một cung điện khiêu dâm trực tiếp. 

Bác Hứa ngã xuống giường, nhìn mẹ trước giường như đang thưởng thức nghệ thuật. Zhutou nhìn mẹ tôi và chảy nước miếng. 

Mẹ tôi giống như một nữ thần, một chân xinh đẹp đi dép cao gót đặt trên giường, chân còn lại đứng trên đất, ngón trỏ tay phải ngậm trong miệng, tay còn lại ôm bộ ngực trái to lớn. 

"Con khốn nhỏ, ngươi càng ngày càng hư hỏng, mau liếm cho ta." Bác Hứa vừa nói vừa vỗ nhẹ vào chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể. 

"Chúng ta đến rồi. Lần nào cũng vậy, là sự thật!"

Mẹ quỳ trên giường, hai tay giữ lấy quần của chú Hứa, nhẹ nhàng kéo xuống. Bộ ngực khủng trên ngực của cô áp vào cặp đùi dày dặn của chú Hứa, khe ngực sâu khiến bộ ngực lớn không ngừng thay đổi hình dáng. Lúc này, phần lớn quần lót của chú Hứa đã bị cởi ra, trên quy đầu đỏ rực có một chút chất lỏng. Tất của mẹ rõ ràng đã mang lại hứng thú cho chú Hứa. 

Tay trái của mẹ nhẹ nhàng đỡ lấy cặc của chú Hứa, tay phải của mẹ đánh vào hai quả bóng dưới chân chú Hứa. Cô kẹp đầu trước của chú Hứa vào giữa môi, dùng hai môi mỏng mím nhẹ. Đôi môi đỏ trông đặc biệt thanh tú từ góc độ của chúng tôi. 

"Em yêu, khả năng nói tiếng bụng của em ngày càng tốt hơn. Thật đáng giá bao nhiêu năm anh dạy em. Haha!" Bác Hứa vừa cười vừa nói. 

Tôi nhận thấy vẻ không vui thoáng qua trên khuôn mặt mẹ, nhưng nó nhanh chóng biến mất và mẹ vẫn tiếp tục làm công việc của mình. Con cặc của chú Hứa không dày mà khá dài. Mẹ tôi ngậm nó vào miệng không khó nhưng không thể ngậm hết vào trong được. 

Chú Hứa đặt tay lên đầu mẹ tôi và yêu cầu mẹ ngậm cặc của chú vào. Mẹ há miệng thật rộng, đặt tay lên đùi chú Hứa rồi từ từ ấn đầu bác xuống. 

Bác Hứa trợn mắt nói: "Heh...heh...cảm giác sướng quá, sướng quá! Cảm giác là vậy đấy, Trấn Chân." Đôi chân của chú Hứa vui sướng đến nỗi duỗi thẳng ra.

Sau khi thọc sâu vài lần, mẹ nhổ con cặc ra, vẫn dùng tay cầm, dùng lưỡi liếm con cặc của chú Hứa, dùng lưỡi vòng quanh đầu quy đầu của chú Hứa, dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào lỗ gắn và siết chặt. 

Bác Hứa lúc này đã ngồi dậy, càng nhiệt tình hơn. Anh túm lấy chiếc váy gạc trong suốt của mẹ từ hai bên lưng, dùng cả hai tay buộc chặt. Một tiếng “rít” một tiếng, chiếc váy gạc của mẹ anh bị xẻ làm hai. Anh đỡ mẹ dậy. Lúc này, bàn tay của mẹ cô đang bảo vệ ngực cô, bàn tay đeo tất của mẹ đang nắm lấy ngực tấm vải gạc. Cảm giác lờ mờ khiến tôi và Zhutou gần như phát điên. 

Bác Hứa đặt mẹ lên giường và bảo bà nằm sấp. Mẹ cô hợp tác bằng cách nằm sấp xuống và đặt hết gối lên giường trước mặt cô. Cô ôm một chiếc và đặt một chiếc lên eo để nâng mông lên cao hơn.

Bác Hứa cầm con cặc của mình và nhét con cặc đẫm nước miếng của mẹ vào âm đạo của mẹ. 

"A... A Hoa, nhẹ nhàng một chút, đừng hung hăng như vậy!" Lúc đó tôi mới nghe mẹ nói, vì trong miệng mẹ đang ngậm con cặc của chú Hứa. 

"Trấn Trăn, con không thích ta vất vả sao? Ta sẽ cố gắng hơn nữa, mạnh hơn nữa...ah...ah..." Sau khi được mẹ kích thích, chú Hứa đẩy mạnh hơn. 

Mẹ thở hổn hển "hehe", trong khi chú Hứa đang chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ từ bên dưới. 

"Con bò cái, nói cho tôi biết đi! Bạn đã nâng ngực à?" Bác Hứa vừa gãi vừa hỏi. 

"Không! Tôi nói, à..." Hai người lần lượt rên rỉ và hét lên. 

"Nói! Bạn thuộc về ai? To hơn!"

"Tôi thuộc về anh Hứa. Tôi chỉ muốn con cặc của anh Hứa." Mẹ trả lời bất lực. 

Sau một hồi động tác mãnh liệt, động tác của chú Hứa chậm lại. Anh rút cặc ra và dang rộng mông mẹ ra. 

Lúc này mẹ tôi kinh hãi quay mặt lại: “Không, lần này không có ở đó, được không?” Giọng điệu cầu xin của mẹ khiến tôi và Zhutou muốn đồng ý ngay lập tức nhưng chú Hứa lại phớt lờ. 

"Ta và ngươi từ khi nào không muốn ở lại đây? Đừng vô ơn như con khốn Pan Jianying đó. Nếu không có chồng ngươi, ngươi sẽ không như thế này. Hắn mà vợ ta, ta sẽ đụ ngươi. Đây là mảnh đất trinh nguyên mà chồng ngươi chưa từng thử qua. Để ta đến với ngươi, ngươi không cảm thấy tuyệt vời sao?"

Mẹ không nói nên lời và phải vùi đầu thật sâu vào gối. Chú Hứa lấy tinh dịch trên cặc của mình rồi từ từ ép vào. Mẹ dùng răng cắn chặt gối để không phát ra âm thanh. Vẻ mặt đau khổ và vui sướng lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Chú Hứa kéo mái tóc dài của mẹ, quấn thành vòng tròn quanh tay rồi kéo xuống phía dưới. Đầu chôn cất của mẹ anh đã được kéo ra. 

"Thế nào rồi? Em ơi, cặc của anh ngon hơn cặc của chồng em à?" Bác Hứa hỏi mẹ với nụ cười dâm đãng. Mẹ không trả lời, chỉ thở dốc. 

Chú Hứa thấy mẹ mình không trả lời, có lẽ sẽ hơi tức giận. Anh đẩy mạnh phần dưới đầu của anh, hóa ra nửa con cặc còn ở bên ngoài của anh đã nhét vào lỗ đít của mẹ anh. Mẹ cô thở hổn hển to hơn, chú Hứa cũng nằm ngửa, gặm vai cô. Sau khi cắn bên trái của mẹ, anh cắn bên phải, nhưng thỉnh thoảng lại liếm vai mẹ.

"A... nhanh lên! Tôi không nhịn được nữa đâu, Hứa anh." Cuối cùng mẹ không thể không hét lên.

"Nó là của ai?" Bác Hứa lại hỏi, vừa hỏi vừa đưa đầu lưỡi ra sau tai, dái tai và cổ của mẹ. Mẹ muốn cử động thì bị chú Hứa kéo lại, chỉ có thể giữ nguyên tư thế ôm gối. Bàn tay của chú Hứa vẫn nhẹ nhàng bóp núm vú của mẹ.

"Anh Hứa... làm ơn tha cho em! A... a..." Mẹ tôi nói xong, mẹ vẫn nằm yên trên giường. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào.

Bác Hứa chỉ kiên trì được một lúc. Ông hét lên, toàn thân căng cứng rồi nằm lên người mẹ tôi không cử động nữa. 

Khi tôi và Zhutou định thần lại, điện thoại di động của chú Hứa ở đầu giường reo lên, tôi thấy chú ấy trả lời. 

"Cái gì? Bạn không quay lại ăn tối à? Tôi và con trai tôi có thể tự mình giải quyết được." Bác Hứa cúp điện thoại. 

"Tại sao, Phan Kiếm Anh không trở lại?" Mẹ hỏi chú Hứa.

Bác Hứa ngã xuống ngủ trên giường. Mẹ cũng quay người nằm trong vòng tay của chú Hứa. Bàn tay của chú Hứa vẫn đặt trên bộ ngực lớn của mẹ, đùa giỡn từng đầu vú của mẹ. 

"Thật tiếc là chúng ta không thể chơi lâu hơn nữa. Con trai chúng ta đang ở cùng nhau, có thể sẽ sớm về. Tôi sẽ gọi cho nó. Nếu nó chưa về thì chúng ta sẽ làm lại." Bác Hứa nói với mẹ tôi, tay mẹ tôi đã chạm vào phần thân dưới của bác Hứa.

Chỉ khi đó chúng tôi mới biết có điều gì đó không ổn. Zhutou lấy điện thoại di động ra và định tắt nó thì nó bắt đầu đổ chuông. Chú Hứa và mẹ ở cạnh nhà nghe thấy tiếng chuông nhưng họ hiểu hết mọi chuyện. Họ lập tức mặc quần áo vào, mẹ tôi cũng tìm một ít quần áo của chú Hứa và mặc vào. 

Bốn người chúng tôi gặp nhau trong phòng khách, và không ai trong chúng tôi nói chuyện vào lúc này. Biểu cảm trên khuôn mặt của họ thực sự không thể diễn tả được, nhưng cái đầu lợn đang nhìn chằm chằm vào người mẹ nhếch nhác của tôi với vẻ thèm muốn. 

(15. Kết thúc)

Hôm nay, ngày cuối cùng của tháng này, ngày 31/10, đã hơn 20 ngày kể từ ngày tôi đụng mặt mẹ và chú Hứa. 

Giờ đây, tôi đã quên mất mình và mẹ về đến nhà bằng cách nào, nhưng phần còn lại vẫn khắc sâu trong tâm trí tôi. 

Tôi và mẹ về nhà và không nói một lời nào trong suốt bữa ăn. Tắm xong tôi nằm trên giường ngủ. Trước đây, khi nhìn trộm mẹ bị cưỡng hiếp, tôi không có cảm giác như hôm nay, nhưng tôi cảm thấy phản ứng của mình lần này hoàn toàn khác. Mặc dù mọi người đều biết chuyện gì có thể xảy ra trong quá khứ nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp mặt trực tiếp và sự việc này có liên quan đến bố tôi.

Lúc này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, dũng cảm mở cửa phòng mẹ: "Mẹ, chuyện gì vậy?" Mẹ mặc bộ đồ ngủ màu hồng, duyên dáng như chiều nay.

Lúc này mẹ đã kéo tôi lại, ôm đầu tôi và kể cho tôi nghe chuyện xảy ra năm đó.

Bố và Pan Jianying ở cùng một đơn vị, bố là cấp phó. Hai người có nhiều mối liên hệ ở nơi làm việc và có quan hệ nhưng bị chú Hứa phát hiện. 

Chú Hứa không đến gặp cả hai người mà chỉ rủ mẹ tôi đi chơi vào một buổi tối khi cả hai cùng đi công tác. Anh ấy nói rõ với mẹ tôi rằng muốn quan hệ tình cảm với bà nhưng mẹ tôi từ chối. Lúc này, anh cũng kể cho mẹ tôi nghe chuyện xảy ra với mẹ tôi khi được hiệu trưởng cho nhập học. Anh ta còn đe dọa mẹ tôi, nói rằng sẽ đến trường và đơn vị làm việc để kể cho mẹ tôi chuyện xảy ra với hiệu trưởng và mẹ tôi, đồng thời anh ta cũng sẽ kể cho bố tôi. Hóa ra hồi đó tôi không chỉ là người ngoài cuộc, còn có anh ấy. 

Vì lợi ích của gia đình, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý với ông. 

Lúc này tôi cũng nhớ lại vào một đêm mưa gió, mẹ về nhà ướt sũng cả người. Tất của cô ấy bị rách. Cô cũng cho biết mình bị trượt chân ngã xuống đất nhưng trên người không có vết thương nào. Chỉ là cô ấy mất nhiều thời gian tắm hơn bình thường thôi. 

Tôi ôm mẹ nằm xuống, ngồi cạnh mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con biết tất cả những gì mẹ đã làm cho con. Đối với con, mẹ đã bị những người đó đụ. Từ nay con sẽ nghe lời mẹ và sẽ không bao giờ tái phạm những điều đó nữa”.

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn lên trần nhà. 

Một lúc lâu sau: “Con trai, mọi việc mẹ làm đều là vì con, con hãy hiểu nhé. Đi ngủ thôi!” Mẹ nói với tôi. 

"Mẹ, con không đi đâu, tối nay con sẽ ngủ ở đây." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Được rồi!" Mẹ không ép buộc. 

Lúc này trong tôi có một cảm giác khó tả. Tôi chỉ muốn gây mê bản thân mình. Tôi quay lại và đi ra ngoài lấy một ly rượu. Mẹ tôi và tôi uống hết cốc này đến cốc khác. Bình thường mẹ tôi không cho tôi uống rượu, ngay cả bản thân bà cũng không uống. Tôi không biết chúng tôi đã uống bao nhiêu, chúng tôi đều say và cả hai đều ngủ như thế này. 

Đêm đó, tôi có một giấc mơ kỳ lạ. Tôi và mẹ đang ngủ trên ghế sofa trong phòng khách, bố tôi ngồi trước mặt chúng tôi xem TV nhưng tôi không quan tâm và quan hệ tình dục với mẹ trên ghế sofa. 

Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy. Tôi đang nằm trên người mẹ, mẹ tôi cũng tỉnh dậy. Lúc này tôi mới nhận ra cả hai đều khỏa thân. Đó phải là thực tế chứ không phải là một giấc mơ. 

Bây giờ tôi nghĩ mọi thứ không còn quan trọng nữa. Tôi không quan tâm lắm đến việc trước đây mẹ tôi đã ngủ với ai, bây giờ hay sau này mẹ sẽ ngủ với ai. 

Điều quan trọng nhất là mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. Mối quan hệ là gì? Khỏi phải nói thì ai cũng hiểu! 

【qua】

