============================================================
  Người phụ nữ tôi không bao giờ quên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%80%8b%e8%ae%93%e6%88%91%e7%b5%82%e7%94%9f%e9%9b%a3%e5%bf%98%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%ad%90/
  Ngày       : 2024-04-21
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Câu chuyện này xảy ra vào năm 2007, khi tôi đang học năm cuối đại học. 

Năm cuối cấp của tôi không có nhiều lớp học. Mọi người đều bận rộn tìm kiếm một công việc hoặc một đối tác. Cuộc sống bận rộn và viên mãn. Và tôi đã có một công việc và rất nhiều bạn gái. Lúc đó tôi chưa biết Vườn Địa Đàng gọi là tình dục nên tôi trở thành kẻ lười biếng suốt ngày không làm gì cả. 

Mọi người đều cảm thấy nhàm chán khi sống cùng một thói quen quá lâu và tôi cũng vậy, vì vậy tôi đã nghĩ đến việc bắt đầu một công việc kinh doanh nhỏ và rèn luyện bản thân. Sau khi quan sát một thời gian, tôi quyết định mua một chiếc laptop cũ. Tôi chỉ làm theo lời mình, gom góp một ít tiền, mượn một ít tiền rồi đi thẳng đến chợ Zhongguancun Zhonghai. 

Khi xe buýt đến trạm Tieshishifen, một người phụ nữ lên xe cùng với đám đông. Cô không phải là một người phụ nữ đầy thăng trầm của cuộc đời, cũng không phải một cô gái non nớt mà là một người phụ nữ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ đẹp như vậy trong đời. Sau khi dạo quanh những bông hoa, tôi cảm thấy xấu hổ và không dám đến gần cô ấy để bắt chuyện. Trên thực tế, tất cả nam giới trong xe đều không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc như vậy đều muốn hôn Fangze, nhưng khi bị khí chất cao quý của cô ép buộc, không ai có thể nhịn được. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao, lông mày nhỏ, đôi mắt ngấn nước, chiếc mũi thẳng nhưng mềm mại và đôi môi hồng pha lê hơi hếch. Một chút màu hồng và trắng điểm thêm chút đỏ tươi cho khuôn mặt vốn đã trắng trẻo và mịn màng của cô, mềm mại nhưng vẫn rất anh hùng. 

Chuyện xảy ra là sinh viên ngồi cạnh tôi đứng dậy và xuống xe (lúc đó tôi chưa ngồi). Tôi liếc nhìn ghế, rồi nhìn cô ấy, mỉm cười nhẹ và hướng cằm về phía ghế. 

Cô ấy hiểu ý, mỉm cười ngọt ngào đáp lại tôi, bước đến ngồi cạnh tôi và nhẹ nhàng nói lời cảm ơn. 

Tôi muốn nói chuyện với cô ấy trên đường đi, nhưng tôi luôn không nói nên lời khi nói đến con gái, và tôi ghét bản thân mình đến mức muốn tự tát vào mặt mình. 

Khi chúng tôi đến phố 1 Zhongguancun, cô ấy thực sự đã xuống xe cùng tôi. Tim tôi lại bắt đầu đập rộn ràng một chút, nhưng tôi phát hiện cô ấy đang đi vòng qua cổng chính của Trung Hải rồi bỏ đi. Ta lắc đầu, gói trái tim đầy hoa vỡ, tiến vào Trung Hải. 

Bước đi không mục đích, hình ảnh của cô ấy cứ hiện lên trong đầu tôi. Tôi ghét bản thân mình vì không đủ năng lực và hối hận vì đã không bắt chuyện với cô ấy. 

“Muốn mua máy tính không?” Một giọng nói dễ chịu đưa tôi trở về thực tại. 

Tôi ngước lên và thấy cô ấy đang đứng ở quầy, nhìn tôi mỉm cười. Cô cởi áo khoác ra. Lúc này, chiếc áo len lông thỏ mỏng bó sát khoe trọn bộ ngực săn chắc và vòng eo thon gọn của cô. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô trông hồng hào và dịu dàng trên nền lông thỏ dài trắng như tuyết. 

"Haha, bạn muốn mẫu nào?" Tiếng cười khúc khích của cô ấy khiến tôi nhận ra sự hớ hênh của mình, tôi nhanh chóng lưỡng lự vài lần, cố gắng thoát khỏi sự bối rối, nhưng tôi thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì, điều đó càng khiến tôi xấu hổ hơn. 

"Bạn có muốn mua máy tính không?" Cô ấy đã đến cứu tôi. 

"Ừ" tôi đáp nhanh.

"Bạn muốn tự mình sử dụng hay bán lại?" 

"Nó đã đổi chủ. Tôi muốn bán nó ở trường." Tôi đã nói sự thật.

"Ồ bán cho sinh viên thì nc6000 này ngon đấy..."...

Lần đầu nhận hàng mình mua 3 cái nc6000 và 1 cái t40 của chị mà không cần đi vòng vòng hay mặc cả. 

Sau này tôi mới biết rằng giá cô ấy đưa cho tôi thấp hơn giá thị trường 150 RMB và cô ấy chỉ lãi 50 RMB, chưa bao gồm cước vận chuyển từ bờ biển đến Bắc Kinh. Trước khi đi, cô ấy đưa cho tôi mã QR và số điện thoại, còn nói nếu tôi muốn lấy hàng thì cô ấy sẽ quay lại. Tất nhiên là tôi vui vẻ đồng ý. 

Sau khi về, tôi nhanh chóng thêm tài khoản qq của cô ấy và lưu số điện thoại của cô ấy. Rồi ngày nào tôi cũng online chờ cô ấy. Trong khoảng thời gian này, tôi đã đến Trung Hải tìm cô ấy vài lần và mua một số thứ mà tôi không cần chút nào. Thông qua qq, mối quan hệ của chúng tôi nhanh chóng trở nên thân thiết hơn. Một tháng sau, khi tôi bán hết bốn chiếc máy tính xách tay, chúng tôi đã trở thành bạn tốt và trò chuyện về mọi chuyện. 

Cô ấy nói với tôi tên cô ấy là Jing, cô ấy 27 tuổi, đã kết hôn được ba năm và mới đến Bắc Kinh được ba tháng. Chồng cô cũng sản xuất máy tính xách tay cũ ở Dashatou, Quảng Đông. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi kể về lần đầu gặp nhau, tôi đã trần trụi nói với cô ấy: "Anh đã yêu em ngay từ lần đầu nhìn thấy em. Em thật xinh đẹp". Cô ấy im lặng hồi lâu, trong mắt tôi hiện lên một câu: "Cám ơn em, nhãn hiệu nước hoa em dùng ngày hôm đó là 'một' phải không?" Đằng sau đó là vẻ mặt ngượng ngùng, tâm trạng của tôi lập tức chuyển từ lo lắng sang vui vẻ và choáng váng. 

Tôi vui vẻ nói với cô ấy trên qq rằng máy tính của tôi đã bán hết. Cô ấy chúc mừng tôi và thậm chí còn nói đùa rằng tôi sẽ đãi cô ấy một bữa tối. Tôi nói không có vấn đề gì, tôi ước tôi có thể có nó. Cô ấy hơi ngạc nhiên và hỏi tôi có thực sự muốn chữa bệnh cho tôi không? Tôi nói, ngày mai tôi sẽ đến đó lấy thêm vài chiếc máy tính và cùng nhau dùng bữa. 

Ngày hôm sau, tôi tắm rửa, ăn mặc chỉnh tề rồi đến Trung Hải chọn hàng, giúp cô ấy bán máy tính ở đó cả buổi chiều. Công việc kinh doanh không tệ và tôi đã bán được sáu chiếc trong một buổi chiều. Cô rất vui và nói đùa: “Anh chàng đẹp trai là nhất”. Tôi nói: “Nào, hãy nhìn những người đàn ông mua máy tính, cái nào ở đây không dành cho bạn?” Cô ấy tiếp tục nói: "Chúng tôi bất khả chiến bại với hai thanh kiếm của mình." Tôi nói đùa vào tai cô ấy một chút tự phụ: “Được rồi, từ giờ cô có thể theo dõi tôi.” Cô ấy mỉm cười và muốn véo tôi, rõ ràng là đỏ mặt.

Sau khi cô ấy tan sở, chúng tôi ra ngoài tìm nhà hàng. Vì không quen thuộc với khu vực này nên sau khi tìm kiếm rất lâu, chúng tôi chỉ tìm thấy hai người bán bánh hấp và một người bán bánh xèo mè Shennongjia. Lúc này trời đã tối và bắt đầu có mưa nhỏ. Trời mùa thu ở Bắc Kinh hầu như không bao giờ mưa, nhưng vào thời điểm quan trọng hôm nay...

Là cô lên tiếng trước: "Hay là hôm khác chúng ta thay đồ nhé? Tôi đãi anh." Tôi nghĩ đó là điều duy nhất tôi có thể làm nên tôi đề nghị đưa cô ấy về nhà. Cô ấy nói xin lỗi vì đã làm phiền tôi, và nhà cô ấy khá xa. Với sự nài nỉ của tôi, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý. 

Khi chúng tôi đến ga tàu điện ngầm Lishuiqiao thì đã gần 8 giờ, trời đang mưa rất to. Vì phải mất hơn mười phút đi bộ từ ga tàu điện ngầm đến nhà cô ấy nên tất cả chúng tôi đều ướt trước khi đến được tầng dưới nhà cô ấy. Tôi thấy cô ấy đã về đến nhà nên cố tình nói sẽ đi mưa về. Cô nói: “Anh ướt sũng rồi, muộn thế này cũng chưa ăn, đến nhà em trú mưa và ăn cơm trước khi đi.” Giọng nói khàn khàn của cô ấy pha trộn với giọng Quảng Đông được nói bằng tiếng Quan Thoại, khiến xương cốt của tôi trở nên giòn tan. 

Cô ở chung nhà với một cặp vợ chồng tình cờ đi vắng mấy ngày qua. Có thể bạn sẽ thắc mắc, tại sao lại có nhiều sự trùng hợp đến vậy? Thực ra, nếu không có những sự trùng hợp đó thì làm sao có thể tồn tại những kinh nghiệm này của tôi và bài viết này? Chỉ vì một kết quả kỳ diệu và đẹp đẽ được gây ra bởi hàng loạt sự trùng hợp nên rất đáng ghi nhớ và ghi lại. 

Trong không gian chật hẹp tràn ngập hương thơm ấm áp này, tôi nhìn thấy nhà vệ sinh cô ấy dùng, bồn tắm cô ấy dùng, chiếc khăn cô ấy dùng để lau ngực và mông, chiếc giường cô ấy ngủ khỏa thân, đôi tất, áo ngực và đồ lót treo trước cửa sổ, và đôi dép bông trên sàn từng quấn lấy đôi chân xinh xắn của cô ấy. Sau đó tôi nhìn cặp mông thẳng và tròn của cô ấy di chuyển. Khi tôi vặn vẹo xung quanh, tôi cảm thấy một ham muốn xấu xa dâng lên trong lòng. Tôi tưởng tượng mình lao đến chỗ cô ấy và ấn cô ấy xuống ghế sofa, xé toạc chiếc váy ngắn của cô ấy, xé toạc tất và quần lót của cô ấy, cắn điên cuồng vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, rồi đâm chiếc dương vật sưng tấy và sắp nổ tung của tôi vào âm hộ mềm mại, trắng và chảy nước của cô ấy. Tôi chạy hết sức có thể, làm bắn tung tóe những giọt nước.

"Em lau trước đi, anh đi tắm, lát nữa anh sẽ nấu ăn cho em." Tôi tỉnh dậy với một giọng nói nhẹ nhàng, sau đó một chiếc khăn trắng bay tới, rồi tôi thấy cô ấy đã thay một chiếc váy ngủ lông màu xanh lam và bước vào phòng tắm. Những đường cong duyên dáng của cô ấy hiện ra lờ mờ, mái tóc dài buông xõa, cho tôi thấy khía cạnh nữ tính nhất của cô ấy. Lúc này tôi mới thấy anh trai mình đã sưng tấy và khó chịu.

Sau khi ra ngoài, cô đi nấu ăn rồi cùng nhau ăn. Chúng tôi trò chuyện về mọi thứ. Ăn xong, trước khi tạnh mưa, chúng tôi vào phòng cô xem TV. Chúng tôi ngồi cạnh nhau, ăn cam và nói những điều vô nghĩa. Cô ấy huých khuỷu tay vào tôi và nói với tôi: "Hãy đưa tay ra." Tôi không biết cô ấy định làm gì nên thành thật duỗi thẳng trước mặt cô ấy, nhưng cô ấy lại bĩu môi và nhổ hai hạt cam vào lòng bàn tay tôi. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trên đôi mắt ngấn nước và nói: "Chị dạy em phải linh hoạt khi theo đuổi con gái. Con gái rất chú ý đến chi tiết." Tôi dùng cằm chỉ vào ngực cô ấy và nói đùa với cô ấy: "Này, mắt tôi đã rất sống động rồi. Vậy thì cô đã ra ngoài rồi." Cô cúi đầu xuống và thấy phía trước váy ngủ của mình có một khe hở lớn. Khi tôi nhìn qua, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần lớn bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Cô nhanh chóng đặt tay lên ngực, cắn môi dưới, khẽ cau mày.

Mei giả vờ tức giận và nhéo mạnh vào eo tôi. Tôi lại cương cứng và thấy việc trêu chọc cô ấy khiến tôi phấn khích. 

Tôi nhân cơ hội hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ càng, tối nay mình muốn làm gì? Mọi người đều biết điều này. 

Nếu tôi tấn công cô ấy, liệu cô ấy có quay lưng lại với cô ấy không? Có lẽ là không. Đưa một người đàn ông về nhà muộn thế này sẽ khiến bất cứ ai cũng phải suy nghĩ. Nhưng có lẽ cô ấy thực sự chỉ muốn tôi trú mưa và thực sự chỉ coi tôi như một đứa em trai? Làm hay không làm? Tôi rất do dự nhưng cuối cùng quyết định đánh bạc nên dùng đến phương pháp vàng bắt cóc phụ nữ đã có chồng - xoa bóp. 

Tôi cắn răng nói với chị: “Chị ơi, chị đứng đây cả ngày rồi, vất vả quá, để em xoa bóp cho chị”. Nói xong, mặt tôi nóng bừng, không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Có vẻ như mọi suy nghĩ bẩn thỉu của tôi sẽ bị phơi bày trần trụi dưới ánh mắt của cô ấy. 

"Ha ha, được rồi, cảm ơn." Tôi không ngờ cô ấy lại đồng ý dễ dàng như vậy. 

Cô ấy nằm xuống giường, hất mái tóc dài thơm sang bên phải, úp mặt phải lên hai cẳng tay gấp lại, trong khi mặt trái lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của tôi. Các đường nét trên khuôn mặt rất đẹp và mềm mại. 

Tôi quỳ xuống cạnh cô ấy và nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy. Đôi vai cô dài và hẹp, mỏng và mềm mại, càng trơn trượt như nước. 

Tôi từ từ ấn tay xuống, từ cột sống cổ đến cột sống thắt lưng rồi dừng lại. Chạm vào làn da mịn màng của cô, đo vòng eo thon thả mềm mại của cô bằng cả hai tay, tưởng tượng cơ thể cô mềm mại và sáng bóng dưới lớp áo choàng tắm. Sau đó anh lại đi xuống và từ từ chạm vào mông cô. Khi nửa lòng bàn tay anh che phủ cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô, anh dừng lại, ấn nhẹ để xem phản ứng của cô. Kết quả là cô ấy không nói gì cả. 

Lúc tôi đang do dự không biết có nên xuống kiểm tra lại không, cô ấy nói với giọng lười biếng: “Đừng ấn một chỗ, ấn khắp nơi.” Nghe xong, tôi nghiến răng nghiến lợi, không cho mình cơ hội suy nghĩ, tôi đột nhiên dùng cả hai tay che lấy phần trên cặp mông tròn trịa của cô ấy. Lúc đó tôi phấn khích lắm, đầu óc ong ong, bên tai chỉ nghe thấy tiếng tim mình đập dồn dập. Tay tôi che mông cô ấy và ấn nhẹ. Sau khi thấy cô ấy không có phản ứng, tôi dùng ngón tay dần dần dùng lực, chuyển từ ấn sang véo. Sau khi chắc chắn rằng cô ấy không hài lòng, tôi tăng dần lực và bóp cặp mông xinh đẹp của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau. Trong đầu tôi vẫn đang tưởng tượng cặp mông trắng nõn dưới váy ngủ sẽ bị tôi mở rộng, chiếc hậu môn hồng hào sẽ lộ ra trước mắt tôi. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên phấn khích, và càng phấn khích, tôi càng trở nên bốc đồng. Cuối cùng, sự thôi thúc của tôi đã phá vỡ xiềng xích của lý trí, tôi áp sát vào cô ấy từ phía sau, môi và mũi tôi áp vào khuôn mặt và cổ thơm tho của cô ấy, tham lam cọ xát và ngửi mùi thơm. Bàn tay phải đặt trên hông cô, cũng tượng trưng bằng ngón giữa, tiến vào khe núi sâu, run rẩy mò mẫm giữa khe núi và giữa hai chân. Cô ấy cũng bắt đầu phục vụ cho việc khám phá môi tôi, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên môi tôi khiến tôi muốn đưa lưỡi và dương vật của mình vào một cách mãnh liệt. Chúng tôi hôn nhau say đắm, tham lam mút lưỡi nhau và nuốt chửng chất lỏng của nhau. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và thỉnh thoảng một tiếng rên rỉ khiến tôi gần như muốn xuất tinh. 

Tôi dùng tay phải kéo gấu váy của cô ấy lên, vuốt ve và nhào nặn cái mông, âm đạo và đùi mịn màng của cô ấy. Chiếc quần lót cotton bó sát có vết nước và có cảm giác nhờn. Nghĩ tới nguồn gốc của những vết nước này, dục vọng cháy bỏng càng dâng cao. Tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, thọc ngón giữa vào sâu trong khe mông của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa bông cúc nhỏ ấm áp và mềm mại. Bông cúc nhỏ ngượng ngùng, trái tim co rút lại, cố gắng thoát khỏi đầu ngón tay của tôi. Những cánh hoa cũng khép lại từng cánh để đẩy ngón tay tôi ra ngoài. Sau đó ngón giữa tiếp tục chỉ xuống phía dưới, xuyên qua một khu vực bằng phẳng, đi tới một suối nước nóng yên tĩnh. Những đầu ngón tay lướt nhẹ trên mặt nước, cô ấy phát ra một tiếng “Hmm” dài và run rẩy, khiến khẩu đại bác của tôi gần như nổ tung lần nữa. 

Ngón giữa của bàn tay phải cô nhét vào trong lò xo và khuấy động, từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh, nước suối ấm bắn tung tóe khắp nơi, những tiếng “ừm” run rẩy trong khoang mũi cũng nối với nhau, hông thỉnh thoảng co giật dữ dội. 

Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra, quay người lại và ngồi dậy. Tôi kinh ngạc đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh cô ấy, khó hiểu nhìn cô ấy. Mặt cô đỏ bừng, tóc rối bù, vạt áo ngủ phía trước xòe rộng, lộ toàn bộ ngực phải. Cặp đùi dài trắng như tuyết của cô ấy lộ ra tận gốc, tôi có thể thấy mình đã cởi một chiếc quần lót màu trắng đến giữa đùi cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên dừng lại, tôi hơi ngạc nhiên. Không ngờ cô ấy lại nói: “Em ướt rồi, đi tắm đi.” Tôi cũng nghi ngờ liệu đây có phải là chiến lược trì hoãn của cô ấy hay không, nhưng nhìn đôi mắt ẩm ướt và mơ hồ của cô ấy, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được và không dám làm điều đó, bởi vì tôi phát hiện ra rằng mình đã yêu sâu sắc người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng trước mặt này. 

Sau khi ngoan ngoãn tắm xong, cô vào phòng ngủ chỉ mặc một chiếc quần lót. Anh trai cô vẫn đang cương cứng và bị quần lót kéo căng thành hình vòng cung. Cô đã đi ngủ trong bộ váy ngủ. Tôi không lao vào vì có nước trên người. Tôi nằm cạnh cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào đường nét khuôn mặt cô ấy bằng mu ngón tay của mình. Cô không phản ứng gì cả mà chỉ nhắm mắt lại. Tôi hôn nhẹ lên trán và mặt cô ấy. Ngay khi tôi định hôn môi cô ấy, cô ấy mở mắt ra, dùng tay phải chạm vào má trái của tôi, nhìn tôi và nói: "s(myname), chúng ta không thể như thế này được." Tôi nắm tay phải cô ấy, hôn nhẹ nhàng rồi nói: "Nhưng, anh yêu em. Anh đã yêu em ngay từ lần đầu nhìn thấy em. Đây là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên." Thực ra tôi không biết mình yêu cô ấy từ khi nào nhưng đàn ông hay nói như vậy. Sau đó cô bình tĩnh nói: "Nhưng tôi đã kết hôn rồi." Đột nhiên tôi không biết phải nói gì nên dừng lại một lúc rồi nói: “Ừ, tôi biết rồi.” Sau đó không cho cô thời gian suy nghĩ, cô dùng tay phải ôm cằm anh và hôn lên môi anh.

Cô ấy chống cự một chút, vặn đầu, dùng tay đẩy tôi không chịu mở miệng nên tôi buông tay phải ra hôn vào tai và cổ cô ấy. Cô ấy luôn tránh né điều đó, luôn nói: "Không, đừng làm điều này." Tôi luồn tay phải vào trong váy ngủ của cô ấy, ôm lấy ngực cô ấy và bóp nhẹ. Cô ấy lại nắm lấy tay phải của tôi, khá mạnh. 

Tôi có chút lo lắng, đột nhiên đứng dậy, mở chăn ra. Cô giật mình lấy tay che ngực. Tôi nắm lấy hai tay cô ấy và ấn chúng lên đỉnh đầu cô ấy. Tôi áp sát cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng bất cứ nơi nào có thể. Cô lắc đầu trái phải để chống cự. Cảnh này giống như một bộ phim hiếp dâm trong phim AV Nhật Bản. Dần dần, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn, cô ấy dần dần ngừng phản kháng và bắt đầu phục vụ nụ hôn của tôi, và hai chân cô ấy quấn quanh tôi. Tôi buông tay cô ấy ra và ôm cô ấy ngang lưng. Cô ấy còn ôm cổ tôi say đắm. Tôi dùng chân dang rộng hai chân của cô ấy, ngực tôi áp vào bộ ngực mịn màng và đầy đặn của cô ấy, dương vật sưng tấy của tôi cọ xát âm đạo của cô ấy qua hai lớp quần lót. Lúc này, tôi chỉ muốn ôm cô ấy thật chặt và cảm nhận sự thỏa mãn khi yêu nhau và kết nối tâm hồn và thể xác. Chúng tôi siết chặt nhau hơn, chặt hơn, như thể chúng tôi sẽ tan thành một, và hơi thở của chúng tôi ngày càng nặng nề hơn, cho đến khi cô ấy phát ra một âm thanh "ừm" dài khác và nói: "Ôi, tôi không thở được." Sau đó chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, cô ấy nhanh chóng cắn môi tôi như một cô bé nghịch ngợm, rồi vùi mặt vào vai và cổ tôi “cười khúc khích”. Lúc này, tôi cảm thấy mình là chỗ dựa của cô ấy, là người đàn ông của cô ấy, cô ấy là người phụ nữ nhỏ bé yêu quý của tôi. Cảm giác thỏa mãn này mạnh mẽ đến mức tôi cố gắng tìm lại cảm giác này khi lên giường với những cô gái khác. Mặc dù tôi đã có nó nhưng nó ít mãnh liệt hơn nhiều so với với cô ấy. 

Tiếng cười khúc khích của cô ấy vang vọng bên tai tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy mơn trớn vai và cổ tôi, khơi dậy những ham muốn nguyên sơ của tôi. Nhìn đôi tai trắng như tuyết và vài sợi tóc đen tương phản với nhau, tôi không khỏi đưa dái tai mềm mại của cô ấy vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc. Một luồng khí nóng dài phả ra từ lỗ mũi tôi và tràn vào lỗ tai cô ấy. Nó giống như một cơn gió rít, khiến toàn thân cô tê dại. Cô lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ, trên cổ cô nổi lên một lớp da gà nhỏ. Tôi tiếp tục đi xuống, liếm chiếc cổ hồng hào và xương đòn của cô ấy, dùng răng gặm cổ họng cô ấy rồi tiếp tục đi xuống bộ ngực mà tôi đã mơ ước từ lâu. 

Tôi rút tay ra từ phía sau cô ấy và đứng dậy để nhìn kỹ hơn vào cặp thỏ ngọc đã mê hoặc tôi. Cảnh tượng này khiến tâm trí tôi quay cuồng. Chúng giống như đậu phụ ngọc trắng. Làn da trắng như tuyết của họ có màu kem. Nếu bạn nhìn kỹ, nó hơi trong suốt. Bạn có thể thấy một vài đường gân xanh hiện ra dưới da. Hơi thở của tôi chạm vào nó, như thể khối tuyết sắp vỡ ra. Quầng vú có màu nâu nhạt, núm vú như quả anh đào đã kiêu hãnh đứng lên. 

Và cô ấy luồn tay sâu vào tóc tôi, ấn xuống mạnh hơn một chút. Tôi hiểu ra và bắt đầu từ từ xoay quanh quả anh đào bằng đầu lưỡi. Tay còn lại của cô ấy che một quả cầu tuyết khác, nhưng cô ấy thậm chí không thể giữ được nó. Trong loạt lần khiêu khích này, cô ấy hếch cằm nhọn lên và rên rỉ như đang mơ.

Không nán lại ở bụng, lưỡi tôi đi thẳng vào giữa hai đùi trắng nõn. Tôi cởi quần lót của cô ấy ra và cẩn thận quan sát suối nước nóng giữa hai chân. 

Suối nước nóng chỉ được che phủ thưa thớt, ẩn chứa những khe màu đỏ thẫm, như thể một mảnh đá cẩm thạch trắng như pha lê nứt ra từ đó, lộ ra màu đỏ nhạt hấp dẫn. Ngoài ra còn có một ao nước suối đang từ từ tràn ra, từ từ tích tụ phía dưới miệng suối, tạo thành một giọt sương ngọc như pha lê. Tôi thè lưỡi cuốn đi giọt sương ngọc. Nó có vị béo ngậy, ấm áp và mặn. Sau đó tôi liếm dọc theo khe, vắt thêm một chút rồi đưa đầu lưỡi vào khe và bắt đầu đòi hỏi không ngừng. Bởi vì không thể chịu đựng được sự kích thích nên cô ấy đã dùng ngón tay túm lấy tóc tôi và kẹp chặt khuôn mặt tôi bằng cặp đùi mịn màng của mình. Tôi cưỡng bức dang chân cô ấy ra và dùng lưỡi quét mạnh thung lũng của cô ấy, không tiếc từng khe núi và nếp gấp. Sau đó, tôi đưa lưỡi thật sâu vào suối, khuấy động điên cuồng và nuốt nước suối ấm cùng với dịch cơ thể. Tiếng hét của cô ngày càng lớn hơn và cuối cùng đột ngột dừng lại ở phía trên. Bụng dưới của cô căng lên, có thể nhìn thấy rõ xương sườn. Giữ nguyên tư thế này được ba giây, toàn thân cô bắt đầu co giật đều đặn và đạt đến cao trào. 

Sau khi cao trào, chúng tôi lại ôm nhau và hôn nhau say đắm. Cô ấy còn nhiệt tình hơn trước, liếm hết nước suối trên miệng tôi. Sau đó cô ấy quay lại và ấn tôi dưới cơ thể cô ấy. Sau một loạt nụ hôn, cô ấy thì thầm vào tai tôi như đang mơ: “Em ơi, để anh phục vụ em nhé”. Một làn sóng ham muốn xuất tinh khác khiến tôi choáng váng. 

Điểm dừng đầu tiên của cô ấy là núm vú của tôi. Núm vú của tôi không nhạy cảm lắm nên tôi sẽ bỏ qua. 

Rồi xuống bụng tôi, lưỡi anh nhẹ nhàng lướt qua cơ bụng tôi (cơ bụng đã hết rồi), anh gặm nhấm bên hông tôi. Cô ấy quỳ xuống giữa hai chân tôi và kéo quần lót của tôi xuống. Anh trai tôi, người bị đàn áp suốt thời gian dài, cuối cùng đã được thả ra. Anh hào hứng gật đầu với cô. Tôi nhắm mắt lại chuẩn bị tập trung tận hưởng niềm vui sắp đến. 

Một bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy anh tôi và nhẹ nhàng thao tác. Cảm giác này thực sự tốt hơn nhiều so với tay phải của tôi. Tôi đang vui vẻ thì nghe cô ấy trêu chọc: "Này, nước chảy rồi. Nhìn kìa!" Tôi nhìn lên và thấy một giọt to bằng hạt đậu xanh rơi ra từ mắt ngựa. Cô ấy liếm nó thật nhanh bằng lưỡi, nhưng tôi cảm thấy rùng mình khắp người. Mẹ mỉm cười kiêu hãnh, vuốt ve anh tôi và nói nhẹ nhàng: “Nhắm mắt lại và tận hưởng đi”. (Nữ diễn viên trong một bộ phim của tôi trong quán bar tình dục cũng nói như vậy, đổ mồ hôi...) Tôi mỉm cười biết ơn với cô ấy, nhắm mắt nằm xuống, cảm nhận đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng của cô ấy và mong chờ khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Không hề báo trước, tay cô ấy dừng lại, sau đó tôi chợt cảm thấy như thể phần dưới cơ thể mình đang ở trong một làn khói nước ấm áp, trong đó có một con rắn nhỏ thông minh. Đôi khi nó biến mất trong những đám mây, và đôi khi nó lang thang quanh mắt tôi, rãnh đỉnh và quy đầu, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi bất giác rên rỉ. Trong thời gian này, cô ấy sẽ trò chuyện với tôi vài lời và hỏi tôi có khỏe không. Những cô gái khác có làm được như cô ấy không? Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy mở ra đóng lại ngay phía trên quy đầu của tôi và nói chuyện với tôi, tôi tưởng tượng rằng vừa rồi chính cái miệng xinh đẹp này đang ôm lấy dương vật của tôi, và chính chiếc lưỡi thuần khiết này đã làm ướt hoàn toàn quy đầu của tôi. Một cảm giác khoái cảm biến thái lan khắp cơ thể, khiến tinh dịch của tôi dồn dập, suýt chút nữa xịt lên khuôn mặt trắng bệch của cô ấy. Sau đó, cô ấy nhấc chân tôi lên và nhìn tôi trong khi dùng đầu lưỡi trêu chọc bìu của tôi. Đây không phải là vùng nhạy cảm của tôi, nhưng nhìn một người phụ nữ từng khiến tôi hưng phấn khi chạm tay vào cô ấy đang nằm giữa hai chân tôi, dùng nơi thiêng liêng nhất và bẩn thỉu nhất của cô ấy để tiếp xúc thân mật, chỉ để làm tôi vui. Sự kích thích thị giác và sự thỏa mãn về mặt tinh thần này lại khiến tôi lo lắng.

Tôi nhanh chóng kéo mỹ nữ đang nằm dưới háng mình, lật người đè lên người cô ấy, mở rộng hai chân của cô ấy, nhắm dương vật cương cứng và cuồng nộ của mình vào lò xo ẩm ướt và mềm mại của cô ấy rồi đâm thẳng vào phía dưới. Tiếp theo đó là một âm thanh cao ngất ngây. Trước khi âm thanh cao vút dừng lại, nó chuyển thành âm rung nhanh và liên tục. Dương vật đang nổi cơn thịnh nộ trong làn nước trong trẻo, và quy đầu đang ra vào các lớp nếp gấp mềm mại. Nước pha lê sau khi ma sát vật lý liên tục biến thành bọt trắng, trộn lẫn với chất lỏng chưa thành bọt, bắn tung tóe khắp nơi, dính vào bụng dưới, lông mu, bìu và cái mông trắng nõn của cô. 

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy, dùng ngực ấn vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, dùng tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy từ phía sau, dùng hết sức mở rộng nó và đưa dương vật của mình vào một cách tuyệt vọng. Không có sự thâm nhập nông và sâu, không có sự thâm nhập điểm G, chỉ có những chuyển động piston khốc liệt bị chi phối bởi bản chất thú tính. Tiếng rung ngắn của cô ấy tiếp tục, và khoái cảm mà tôi có được từ sự ma sát giữa dương vật của tôi và âm đạo của cô ấy nhanh chóng tích tụ trên quy đầu. Tiếng rung của cô ấy ngày càng ngắn hơn và khoái cảm của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Khi tiếng rung của cô ấy lên tới âm vực cao nhất rồi đột ngột dừng lại, khoái cảm trên quy đầu của tôi đã đạt tới ngưỡng bùng nổ. Cô ấy lại hóp bụng, duỗi thẳng eo và ấn mông xuống hết mức có thể để tránh lực đẩy từ quy đầu của tôi, nhưng cô ấy đã bị tay tôi chặn lại. Tôi véo thật mạnh vào mông cô ấy, đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và ấn bụng dưới vào âm vật của cô ấy. Cơ pc bắt đầu co rút dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như đạn, phun vào cổ tử cung của cô, nơi cũng đang co thắt dữ dội. Hết đợt này đến đợt khác, má chúng tôi dựa vào nhau, ngực và bụng gần nhau, linh hồn và xác thịt đạt đến sự hợp nhất thực sự. 

Sau đó, em rúc vào vòng tay tôi như một chú mèo con và ngủ thiếp đi dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi. 

Trong vài ngày, chúng tôi quan hệ tình dục như điên mỗi ngày. Có dấu vết giao hợp của chúng tôi ở khắp mọi nơi trong nhà bếp, trong bồn tắm, trên nhà vệ sinh và trên ban công vào ban đêm. Tôi đã dùng hết hai hộp bao cao su. Sau đó, chồng cô có đến vài lần nhưng do bận công việc ở Quảng Đông nên chỉ vài ngày sau anh đã về. Hai chúng tôi lại thuê một căn nhà cách trường tôi và Trung Hải không xa. Chúng tôi cùng nấu ăn, cùng ăn, cùng tắm, cùng xem TV và ngủ cùng nhau mỗi ngày, giống như một cặp vợ chồng trẻ vậy. 

Thỉnh thoảng cô nói chuyện điện thoại với chồng, có thể thấy cô rất quan tâm đến chồng. Tôi chưa bao giờ hỏi cô ấy có yêu tôi không, vì tôi cảm thấy mình không đủ tư cách để hỏi. Đầu tiên, tôi là tình nhân; thứ hai, tôi không có khả năng làm chỗ dựa cho cô ấy. 

Sau đó, giá máy tính xách tay cũ liên tục giảm, cô không thể tồn tại ở Bắc Kinh được nữa nên cô dự định quay trở lại Quảng Đông. Trước khi đi, cô ấy nói rằng cô ấy đã ở Bắc Kinh lâu như vậy, chưa có niềm vui nào nên nhờ tôi đưa cô ấy đi tham quan. Tôi đưa cô ấy đến một số danh lam thắng cảnh nổi tiếng như Tương Sơn, Hồ Yanqi, Bát Đạt Lĩnh và Đền Tantuo. Đó là mùa hoa đào nở rộ. Khi cô nhìn thấy hoa đào ở chùa Tantuo, khuôn mặt cô tràn ngập niềm vui. Tôi nhìn nụ cười hạnh phúc của em nhưng nỗi buồn sâu thẳm lại trào dâng trong lòng. Hàng ngày sau khi mua sắm xong, tôi về nhà nghỉ ngơi một lát rồi vào nhà vệ sinh tắm rửa và quan hệ tình dục. Đôi khi tôi làm điều đó trong khi nấu ăn, và đôi khi ngay cả khi đang ăn (điều đó khá thú vị, bạn cũng có thể thử nếu bạn là một con sói). Một lần lên giường trước khi đi ngủ là việc phải làm mỗi ngày. 

Sau đó, cô thực sự đã trở lại Quảng Đông. Sau khi cô ấy rời đi, tôi đã thay đổi qq và số điện thoại của mình và chúng tôi không bao giờ liên lạc với cô ấy nữa. Từ lúc cô ấy qua đời đến nay, tôi đã ngủ với 5 cô gái nhưng không ai trong số họ khiến tôi bị ám ảnh về cơ thể cô ấy như cô ấy, và cảm giác mà cô ấy mang lại cho tôi kém xa họ. Sau khi ân ái với cô ấy, được vuốt ve cô ấy với con mèo trong tay khiến tôi cảm thấy hạnh phúc, nhưng sau khi ân ái với họ, tôi chỉ có cảm giác trống trải vô tận và nhớ cô ấy càng mãnh liệt hơn. 

Người ta nói thời gian có thể làm loãng đi mọi thứ, tôi nghĩ, trong đó cũng có sự mất mát. 

Tôi và cô ấy đều là những kẻ điên. Hôm nay tôi trình bày quá khứ của mình với tất cả các bạn sói mà không có ý xúc phạm cô ấy. Cả cô ấy và tôi đều không phải là nô lệ của xác thịt nên tôi nghĩ tình dục cuồng nhiệt của chúng tôi là biểu hiện rõ nhất cho tình yêu của chúng tôi. 

Hôm nay tôi đã dành 6 tiếng đồng hồ để viết bài này như một lời tưởng nhớ đến tình yêu đã mất của chúng ta. 

(Hết toàn văn)

