============================================================
  Người mẹ xinh đẹp, đứa con khuyết tật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bc%82%e4%ba%ae%e6%af%8d%e8%a6%aa%ef%bc%8c%e6%ae%98%e7%96%be%e5%85%92/
  Ngày       : 2020-11-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

"Con trai"

Tôi ngồi trước máy tính, tim đập thình thịch, tôi chỉ vào dãy số khiến tôi bất an. 

"Dịch vụ nhà cho em gái?" Mẹ ngẩng đầu lên nhìn rõ tựa đề. Bà ngạc nhiên quay lại nhìn đứa con trai thường ngày thật thà của mình: "Con nhờ mẹ gọi điện giúp con tìm em gái à? Con vẫn còn vô liêm sỉ à?"

Đúng như tôi dự đoán, người mẹ nóng nảy của tôi lập tức nổi giận. 

"Vậy thì tôi có thể làm gì đây? Tôi đã hai mươi bảy rồi, những người khác 17 tuổi có thể sẽ yêu cầu vài phụ nữ phá thai. Còn tôi thì sao? Tôi chỉ có thể tự mình thủ dâm trong chăn. Không phải là anh và bố tôi không biết rằng tôi thủ dâm mỗi ngày, và tôi đã như vậy cả đời rồi. Người phụ nữ nào chịu để tôi chạm vào cô ấy? Tôi không thể tự mình tìm ra sao?"

Tôi cúi đầu giải thích quan điểm của mình là có cơ sở.

Tôi là người gặp khó khăn khi sử dụng chân và bàn chân. Tôi đã gặp vấn đề này kể từ khi tôi được sinh ra. Tôi cũng có một trở ngại về lời nói. Những người khác không thể nghe rõ tôi. Nhưng thật không may, nhu cầu sinh lý của tôi rất mạnh mẽ và ngày nào tôi cũng phải chịu đựng vô cùng vất vả. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm để giải phóng bản thân và giải tỏa sự trống rỗng tạm thời. Tuy nhiên, nó vẫn không giúp ích gì. Đó là lý do tại sao tôi nghĩ ra một chiến lược như vậy. Con mong mẹ có thể hiểu và cân nhắc cho con. 

Hiển nhiên, sự thương hại của tôi đã khiến cơn tức giận trên mặt mẹ dịu đi, khuôn mặt đoan trang của mẹ dần dần bình tĩnh lại, chuyển sang đau khổ. Rõ ràng, bản tình ca duy nhất trọn đời của tôi đã làm tổn thương người phụ nữ yêu tôi nhất. Cha mẹ tôi bị mù. Chỉ cần họ không làm được điều gì đó để thỏa mãn con cái, hoặc khiến con cái khó chịu, điều đó sẽ trở thành nỗi đau lòng và dai dẳng của họ. Cha mẹ nghèo trên đời không thể nào buồn hơn thế này! 

Mẹ ôm tôi vào lòng và tựa đầu tôi vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. Dù giữa chúng tôi có một lớp quần áo mùa hè mỏng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cô ấy không mặc áo lót, bộ ngực to mềm mại của cô ấy mang lại cho tôi sự thoải mái không gì sánh bằng. 

"Hãy chịu đựng, đây là số phận của anh cả đời. Nếu có thì đó là ân huệ của ông trời nên anh đã nhặt nó lên. Không, nếu không muốn thì đừng nghĩ tới. Anh cũng khó chịu phải không? Anh thậm chí không cần phải nghĩ đến việc tìm em gái tôi. Chúng tôi là những người nghiêm túc, không thể xấu hổ được."

Cô ấy lại làm điều tương tự lần nữa, cố gắng an ủi tôi. 

Tuy nhiên, lần này giọng điệu của cô không còn bình tĩnh nữa mà nghẹn ngào. Cô ấy thực sự rất buồn. 

"Ừ, mẹ biết rồi! Mẹ không cần phải lo lắng quá đâu. Dù sao con cũng sống sót được ngần ấy năm rồi phải không?" Thay vào đó tôi an ủi mẹ. Chúng ta là một gia đình, được kết nối bằng xương bằng thịt và được kết nối bằng trái tim. Tội lỗi của tôi khi còn là con trai đã khiến mẹ buồn. Tôi thậm chí còn cảm thấy tồi tệ hơn. Dù trong lòng khó chịu nhưng tôi vẫn cúi đầu về phía vòng tay của cô ấy, cảm nhận sự mềm mại dễ chịu. 

Tôi bị ám ảnh bởi bộ ngực của phụ nữ và họ là những bộ ngực lớn! 

Thịt và mềm mại, giống như bộ ngực lớn của mẹ tôi! 

"Con trai, con... con có muốn chạm vào ngực mẹ không?"

Có lẽ sự nhạy cảm và nhẫn nại của tôi đã khiến cô ấy thực sự thương hại tôi, hoặc có thể cô ấy cảm thấy có lỗi với tôi và hấp tấp bắt cô ấy nói ra điều mà trước đây cô ấy chưa bao giờ nói, để đứa con trai hai mươi bảy tuổi, vốn đã là đàn ông, chạm vào ngực cô ấy. 

Tôi ngẩng đầu lên gật đầu một cách hào hứng, trong mắt tràn ngập sự biết ơn. 

Thấy tôi vui mừng nhưng không nhịn được, quầng mắt mẹ chợt đỏ hoe. Cô ấy đã hai mươi bảy tuổi! Đây là thời điểm tốt nhất để người đàn ông mang lại sự hài lòng cho người phụ nữ. Hãy lấy cha anh ấy làm ví dụ. Khi đó, hầu như ngày nào anh cũng bám lấy anh. Chỉ cần ở trên giường, anh sẽ nhanh chóng nằm lên trên người cô, cởi trần cho cô, để hai bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô đối mặt với anh. Anh sẽ chơi với cô nửa tiếng mà không xuất tinh. Mỗi lần họ quan hệ tình dục, người đàn ông của anh ta sẽ không xuất tinh quá một giờ và anh ta sẽ làm điều đó vài lần trong một đêm. 

Vào mùa hè, tôi thường làm điều đó và hai bầu vú liên tục rung chuyển vào lúc bình minh! Sau đó, cha anh sẽ xuất những dòng tinh dịch đặc vào tử cung của cô. May mắn thay, biện pháp tránh thai đã được áp dụng vào thời điểm đó. Nếu không thì anh sẽ sinh cho chồng cô bao nhiêu đứa con? Khi đó, tôi cũng là một người phụ nữ thực sự hạnh phúc. 

Nhưng nhìn người đàn ông trước mặt, đứa con trai lớn của ông, lại chỉ có thể nghĩ đến điều đó khi quấn chăn bông. Anh ta ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và dành một lượng lớn tinh chất nam tính của mình cho tấm trải giường bên dưới. Anh ta thậm chí còn chưa chạm vào ngực của người phụ nữ! Nói trắng ra, dù có sinh nhầm đứa con trong đời thì anh ta cũng sẽ có một con cặc cứng như vậy một cách vô ích. 

Mẹ tôi đang nghĩ ngợi thì nhấc chiếc áo yếm đang mặc lên, lập tức hai bộ ngực to trắng ngần lòi ra, ngay trước mắt tôi. Trước khi chủ nhân của bộ ngực có thể hào phóng mời họ, tôi lập tức nắm lấy tay tôi và để bộ ngực mềm mại trắng nõn lập tức lấp đầy lòng bàn tay, lấp đầy lòng bàn tay tôi ham muốn tình dục mà tôi chưa từng bộc lộ với phụ nữ. 

Đột nhiên tôi xuất tinh~~

Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào háng mà không rút dương vật ra. 

Khoảnh khắc yếu đuối sau khi xuất tinh khiến tôi rất mệt mỏi. Tôi vùi đầu vào khe ngực của mẹ, dùng lòng bàn tay chậm rãi xoa bóp bộ ngực trắng nõn của mẹ rồi nhắm mắt lại. 

"Mẹ ơi, đây là lần xuất tinh thoải mái nhất mà con trai con từng trải qua. Có phụ nữ thật tuyệt vời ~" Tôi bĩu môi hôn nhẹ lên ngực mẹ. Tôi đã nói sự thật. Sau đó tôi chợt nhớ ra điều gì đó, mạnh dạn hỏi cô: "Hôm qua... tối qua cô hài lòng chứ? Dù sao thì cô và bố tôi cũng chỉ làm xong nó trong mười lăm phút thôi!"

Thực sự thì tôi ngưỡng mộ mẹ nhất. Nếu không phải cô ấy nhất thời chiều chuộng tôi, tôi sẽ không bao giờ dám nói chuyện với cô ấy như thế này, cũng không dám hỏi những chủ đề thân mật như vậy, cũng không thể mở miệng. Bình thường, cô ấy hoàn toàn uy nghiêm và không hề cười. Gia đình tôi, tôi là một người mẹ nghiêm khắc và một người cha yêu thương. Bố con tôi là bạn bè, còn mẹ con tôi như chuột với mèo. Lớn lên, tôi là con chuột nhỏ ốm yếu. Dù tôi ốm yếu và không giỏi bằng người khác nhưng mẹ tôi chưa bao giờ chiều chuộng tôi vô điều kiện và chiều chuộng tôi vô bờ bến. 

Mẹ tôi không nói. Khi tôi ngước nhìn cô ấy, tôi thấy khuôn mặt cô ấy tối sầm lại, cô ấy mất đi tất cả sự dịu dàng và tình yêu vừa rồi. Nó vẫn như thường lệ. Tôi biết rằng tôi thực sự đang tìm kiếm rắc rối. Nếu không thưởng thức ngọc ấm áp mềm mại, chắc chắn sẽ phải đánh một cái đinh cứng. 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Không phải là tôi muốn rình mò cậu, mà là mỗi lần cậu làm xong việc đó, cậu sẽ ra ngoài đun nước hoặc đi vệ sinh. Bao năm qua, tôi đã học được khuôn mẫu! Nói thật, mỗi lần biết cậu làm vậy, tôi đều cảm thấy rất buồn. Mấy ngày liền, tôi nghĩ đến cảnh cậu trần truồng nằm trên giường, bố tôi nằm trên người cậu, sờ ngực cậu rồi đi vào…” Càng giải thích, tôi càng bối rối. Tôi không biết tại sao tôi lại kể chi tiết, như thể tôi thực sự đã nhìn thấy tất cả. Tôi chỉ muốn nói điều đó. 

"Biến đi! Anh đang muốn khoe bộ mặt chết tiệt của mình! Tôi không thể đối xử tốt với anh. Chúng tôi là bố mẹ của anh và anh! Anh thực sự... đang nghĩ đến việc chúng ta làm tình! Đừng cho tôi ăn trong ba ngày chết tiệt, anh nói. Tôi muốn thức ăn và quần áo, nhưng tôi muốn sắc dục, có vẻ như đó là sự thật!" Mẹ tôi gầm lên, rồi đẩy mạnh, người tôi thực sự lăn ra khỏi ghế, đùi tôi vốn chỉ mặc quần đùi đập xuống đất, tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức. 

Tôi thấy bà, một người đàng hoàng, lại thực sự tức giận với con trai mình. Cô ăn nói bừa bãi, thậm chí còn nói câu nhạy cảm, khó hiểu như "làm tình đi" trước mặt con trai. Tôi cố chịu đựng cơn đau và cau mày trong tâm trí. 

Sau đó, tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe, mẹ cởi quần áo xuống và đóng sầm cửa phòng ngủ của tôi lại với một tiếng nổ lớn, to đến mức suýt làm vỡ kính trên cửa. 

Mẹ, con xin lỗi! Tôi cảm thấy háng tôi vẫn còn dính. 

Lần đầu tiên một người phụ nữ làm tôi xuất tinh. 

Tôi nói với mẹ với tâm trạng vô cùng tội lỗi và xin lỗi mẹ. "Mẹ"

Đêm rồi, một đêm rất yên bình. 

Nhưng tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, nằm nghiêng trên giường mà trong lòng lại rối bời, lại không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tâm trí tôi tràn ngập những điều con trai tôi đã nói với tôi vào buổi chiều, cũng như những hành động mà con trai tôi đã làm với tôi, và cảm giác bàn tay nó nhẹ nhàng đặt lên ngực tôi. Đây là lần đầu tiên ngoài chồng tôi bị người đàn ông khác chạm vào ngực, ngay cả khi đó là của chính tôi. Con trai tôi, khi còn nhỏ, nó thường thò tay vào áo ngực của tôi ngay khi nằm cạnh tôi, nhưng cảm giác ngày xưa hoàn toàn không thể so sánh được với khoảnh khắc buổi chiều đó. Hóa ra để người đàn ông khác chạm vào ngực mình thoải mái đến thế nên khi quan hệ với chồng, khi được chồng chạm vào, tôi có hai cảm giác khác nhau. Tại sao tôi phải mất bình tĩnh với con trai mình? Vậy thì bạn có muốn tận hưởng nó lâu hơn một chút không? Tôi hối tiếc rất nhiều.

Đang suy nghĩ, tôi cảm thấy quần lót của mình trở nên nhớp nháp, và tôi... tôi rất xúc động! 

Bạn có thực sự yêu con trai mình không? 

Tôi nhanh chóng gạt đi sự tiếc nuối, thay vào đó là sự xấu hổ chưa từng có. 

Thật sự rất khó chịu nên tôi chỉ đơn giản nhấc mông lên và cởi đồ lót trong khi quấn chăn. 

Giờ đây, cơ thể trần trụi quyến rũ của tôi đã được bao bọc hoàn toàn trong chiếc chăn ấm áp. 

Lúc này tôi đã bị một cánh tay khỏe mạnh ôm chặt. Tôi biết chồng tôi đã đi ngủ. Mỗi tối trước khi đi ngủ, tôi đều được chồng ôm một lúc. Đây chính là bí quyết cho tình yêu và tình cảm bền chặt của họ trong ba mươi năm chung sống. 

Trước đây, tôi thật lòng tận hưởng vòng tay anh ấy và nói về tình yêu trên giường giữa vợ chồng. Nếu chồng tôi muốn làm vậy, anh ấy sẽ lật người, ấn thân hình bụ bẫm của tôi xuống giường rồi nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi, để tôi trần truồng. 

Nhưng bây giờ, tay tôi thực sự đã thọc vào quần chồng để nắm lấy dương vật mềm mại của anh. 

"Chúng ta...chúng ta mới ở đây ngày hôm qua phải không?" Hiển nhiên, sáng kiến ​​của tôi cũng khiến anh ấy ngạc nhiên. Khi con người đến tuổi trung niên, số lần quan hệ tình dục rõ ràng đã giảm đi và hai hoặc ba lần một tháng có thể thỏa mãn họ. 

Nhưng tôi không biết tại sao, hôm nay tôi chỉ nghĩ về nó. 

Không nói một lời, tôi trực tiếp cởi quần chồng, để anh khỏa thân. Tôi thích anh ấy khỏa thân và để dương vật của anh ấy lộ ra ngoài. Tôi cảm thấy rất gợi cảm theo cách này. 

Chồng tôi hoàn toàn khỏa thân nên tôi lại nắm lấy cặc anh ấy và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Anh ấy thật khó tính! Có lẽ chính sự nhiệt tình và chủ động hiếm hoi của tôi đã kích thích anh ấy rất nhiều. 

Rất nhanh, hắn liền có phản ứng. Dương vật của anh trở nên nóng và to, chạm vào có chút nóng. 

"Nào, chết tiệt! Hãy để con cặc của bạn vào âm hộ của tôi!" Tôi ngẩng đầu hôn chồng, nói những lời thô tục. Ngoài việc đối mặt với cơ thể trần trụi của anh ấy, tôi còn thích nói những lời khi quan hệ mà tôi sẽ không bao giờ nói dựa trên tính cách và ngoại hình bình thường của mình, bởi vì bằng cách này, khoái cảm khi quan hệ có thể được nâng cao đáng kể. 

"Con điếm nhỏ! May mắn thay, ngươi vẫn là giáo viên, học trò của ngươi nghe được sư phụ yêu quý của mình nói như vậy sẽ cảm thấy thế nào? Ngươi đúng là một con khốn nạn trước mặt giáo viên! Thật không biết xấu hổ!" Chồng tôi cũng tán tỉnh tôi, không chịu thua kém, rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của tôi. 

"Bạn có muốn một số dịch vụ đặc biệt không?" Tôi nói với giọng tâng bốc.

Nói xong tôi quỳ xuống, xen vào giữa hai chân chồng, nhấc đùi anh lên để bộ phận sinh dục cứng cáp của anh tựa vào ngực tôi. Tôi dùng tay ấn vào, con cặc đột nhiên chìm vào trong khe ngực sâu của tôi. Tôi ấn tay vào bên ngoài ngực, để bộ ngực mềm mại hoàn toàn quấn quanh quy đầu to lớn của anh, xoa qua xoa lại. 

"A! Cảm giác thật thoải mái!" Anh phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Chỉ trong vài nét, tôi đã thấy mặt chồng tôi nhăn nhó. 

Đúng lúc này, anh đột nhiên xoay người, ấn tôi xuống, dùng môi ngẫu nhiên hôn lên mặt tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp và đầy đặn ở dưới đó, và anh ấy bước vào~~

Lần này, việc xâm nhập vào âm đạo ấm áp của tôi không có gì khó khăn vì lớp bọc đã tiết ra rất nhiều nước và trở nên ẩm ướt. Anh ta có thể đưa nó vào tận tử cung. 

"Hmm..." Tôi cũng rên rỉ thỏa mãn. 

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển âm đạo của mình lên trên, phục vụ người chồng yêu thích của tôi bây giờ. 

"Cặc của anh cứng quá! Đúng, đụ tôi như thế này, sâu hơn! Tôi thích anh đụ tôi thế này! Sao anh không sờ ngực người khác? Tôi cũng thích để người khác sờ ngực mình! Anh có biết không? Chiều nay con trai anh sờ ngực tôi, nó thấy thoải mái quá! Tôi vẫn muốn nó chạm vào tôi! Tôi muốn ôm con trai lớn trong tay ngủ, giống như nó đã làm khi còn nhỏ!"

Chồng tôi cúi xuống ôm tôi. 

Hai tinh hoàn đánh mạnh vào mông tôi, nghe tôi nói nhảm trong cơn mê. 

Lần đầu tiên trong lúc ân ái với chồng, tôi nghĩ đến và nói về một người đàn ông khác, và người đàn ông đó thực chất là con trai tôi! Tôi nhớ hơi ấm của bàn tay anh, khuôn mặt nóng bỏng của anh áp vào ngực tôi, nhớ vẻ mặt say sưa sau khi xuất tinh… Tôi nghĩ, mình là đứa con trai tội nghiệp không thể có được vẻ đẹp của tình dục. Tôi chỉ có thể thưởng thức nó cho con trai tôi khi quan hệ tình dục với bố nó và bày tỏ cảm xúc, suy nghĩ của mình về nó. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy có một dòng chất lỏng nóng hổi tràn vào tử cung của mình. 

Tôi biết, chồng tôi đã xuất tinh~~

Nhưng băng quấn âm đạo của tôi vẫn ngứa và tôi không cảm thấy thoải mái khi quan hệ ~

"Sao hôm nay lại đi nhanh như vậy? Đã bao nhiêu lần rồi?"

Nằm trên giường, tôi cau mày than phiền, trong khi vết đỏ trên mặt vẫn chưa hề phai đi. 

"Không phải ngươi, ngươi đột nhiên giở trò với bộ ngực của mình, nếu không có ngươi, vừa rồi ta liền muốn xuất tinh!" Chồng tôi nằm đè lên người tôi, thở hổn hển, một tay mân mê ngực tôi, đồng thời cặc anh nhẹ nhàng trượt ra ngoài. 

Tôi biết niềm đam mê ngày hôm nay đã kết thúc ở đây và anh không thể cứng rắn được nữa. 

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Thật sự rất đau đớn khi ngừng làm tình giữa chừng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thở dài để trút bỏ tâm trạng trống rỗng của mình.

Chồng tôi nằm đó một lúc rồi kéo con cặc mềm nhũn của anh ấy xuống và rời khỏi tôi. Đúng lúc anh chuẩn bị xuống giường đi ra ngoài vệ sinh vùng kín, tôi chợt nhớ đến cuộc trò chuyện buổi chiều với con trai. Tôi không khỏi đỏ mặt, vội vàng ngăn anh lại: "Đừng đi, dùng quần lau thứ đó của anh đi!"

Tuy anh ấy có chút bối rối, bởi vì tôi là người rất sạch sẽ và quy định sau khi làm xong anh ấy phải dọn dẹp trước khi đi ngủ, nhưng chuyện riêng tư như vậy vẫn bị người khác chú ý, anh ấy không khỏi xấu hổ. Chồng tôi nhìn tôi, lau nhanh vài cái rồi quay sang ôm tôi. Tôi biết sau khi làm điều đó, đàn ông thích ôm người phụ nữ của mình ngay lập tức, cảm nhận vẻ đẹp cơ thể ấm áp của người phụ nữ giữa lúc kiệt sức. 

"À... bố nó, con muốn nói chuyện với bố một chuyện."

Tôi lại đưa tay xuống và nghịch dương vật của anh ấy, nó nhỏ hơn trước rất nhiều. 

"Nói đi!"

Anh cúi đầu hôn lên tóc tôi, nghe có vẻ rất hăng hái. 

Anh ấy không ngủ như thường lệ sau khi hoàn thành công việc. 

"Chiều... chiều tôi thật sự cho con trai sờ ngực mình! Nó đã trưởng thành rồi, bắt đầu nhớ phụ nữ rồi!" Tôi nghĩ mình nên cho chồng biết, vì tình yêu thương và tình cảm của anh dành cho con trai hơn tôi rất nhiều với tư cách là một người mẹ. 

"Ồ! Chỉ cần chạm vào nó, để anh ấy cảm nhận được cơ thể của người phụ nữ."

Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, anh ấy không phản ứng gì nhiều, chỉ thở dài nhẹ nhàng. 

Mì gói cũng đau khổ như tôi. 

Tiếp theo là một khoảng thời gian dài im lặng. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, cả hai đều nghĩ về nhau. 

Đồng thời, cặc của anh vẫn chưa có dấu hiệu cải thiện và rũ xuống như một con sâu dài. 

"Anh còn điều gì muốn nói với tôi không?"

Đúng lúc tôi tưởng chồng đã ngủ say thì anh ấy bất ngờ hỏi tôi. 

Sau ba mươi năm yêu nhau, anh thực sự hiểu tôi nhất. Anh ấy biết suy nghĩ của tôi ngay cả khi anh ấy không nhìn thấy mặt tôi. 

Tôi lại trượt cơ thể mình vào vòng tay anh, bộ ngực lớn của tôi áp chặt vào ngực anh. 

"Tôi cảm thấy con trai chúng tôi thật đáng thương, phải ôm nó như thế này đến hết cuộc đời. Chúng tôi đều còn trẻ và biết cảm giác đó như thế nào. Bây giờ nghĩ lại tôi lại thấy buồn, nên...vì vậy...nên tôi muốn nó thật sự trải qua một lần. Tôi nghĩ...tôi muốn hiến thân mình cho nó một lần...được không?"

Cuối cùng tôi đã nói rồi! 

Vâng, tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với con trai tôi! Mặc dù tôi thường kỷ luật con trai một cách nghiêm khắc và không bao giờ cưng chiều nó nhưng tôi là người khó tính và yêu thương con trai mình nhất. Tôi chỉ không muốn thấy đứa con trai yêu quý của mình bị đối xử bất công. Dù biết đây là tội loạn luân và sẽ bị trời đất trừng phạt nhưng tôi không quan tâm, vì đây là mẹ, tôi có thể làm bất cứ điều gì vì con mình, chỉ cần con trai tôi được hạnh phúc. 

Làm cho con trai tôi hạnh phúc là niềm hạnh phúc lớn nhất của vợ chồng chúng tôi. 

Còn một điều nữa, tôi phải thừa nhận, hiện tại tôi rất bị ám ảnh bởi cơ thể của một cậu bé và muốn lấy lại niềm hạnh phúc mà mình đã có trên giường. Tuy nhiên, tôi không thể và không thể chịu nổi cảm giác có lỗi với người chồng yêu thương mình. Tôi không thể ra ngoài cướp đàn ông và mang lại sự xấu hổ cho người yêu của mình. Vì vậy, tôi đã chọn đứa con trai tội nghiệp của mình và yêu cầu nó thỏa mãn tôi và quan hệ tình dục với nó, để của cải không lọt vào tay người khác.

Sở dĩ tôi thành thật với chồng và nói sự thật với anh ấy là vì tôi cảm thấy đây không phải chuyện ngoại tình và tôi không muốn giữ bí mật khi làm điều đó với con trai mình sau này. Điều này sẽ mang lại áp lực cho một gia đình ba người.

Sau khi nghe điều này, cơ thể chồng tôi run lên rõ ràng khi anh ấy ôm tôi. Tôi biết anh ấy không có khả năng tự vệ và anh ấy khó chấp nhận điều đó. Rốt cuộc, đây chỉ là vấn đề đội mũ cho chính mình. Cho dù người đó là con trai cưng của ông, nếu ông muốn mắng tôi dữ dội, tôi cũng chấp nhận, nhưng một lúc sau, tôi vẫn lên giường con trai. 

Tôi đã quyết tâm làm điều đó với con trai mình! 

Nhưng chồng tôi không nói gì mà vẫn ôm tôi, đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và mềm mại của tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi biết rằng anh ấy không có tâm trạng thất thường. 

"Đi! Dù sao hắn đã ra khỏi bụng ngươi, hiện tại thả hắn vào trong bụng ngươi là được rồi!" Một lúc sau anh mới bình tĩnh nói. 

“Anh sẽ không cảm thấy khó chịu sao?” Tôi ngẩng đầu lên và hôn anh ấy. 

Tôi biết, tôi đã thành công! Nhưng để xác nhận thêm, tôi phải biết anh ấy thực sự nghĩ gì.

"Cô gái ngốc nghếch!" Chồng tôi gọi tôi bằng cái tên thân mật mà anh ấy vẫn thường gọi khi chúng tôi yêu nhau. Ba mươi năm qua, tôi thích anh gọi tôi như vậy, và anh thực sự yêu thương và quan tâm đến tôi như cô gái ngốc nghếch của anh. Vì vậy, ở kiếp này dù chỉ là người bình thường, không giàu có nhưng tôi đã theo anh và kết hôn với người đàn ông mà tôi yêu từ mối tình đầu cho đến nay. Tôi thực sự cảm thấy mình rất hạnh phúc. 

"Anh có tin tôi không nếu tôi không có chút cảm xúc nào? Vậy thì tôi không phải đàn ông, nhưng vì anh đã nghĩ đến chuyện con trai anh đầy máu, việc anh làm điều đó chỉ là vấn đề thời gian. Thay vì làm điều này, thì với tư cách là một người chồng, một người cha, tôi sẽ làm người tốt một lần và giúp đỡ anh! Hơn nữa, bây giờ tôi thực sự vượt quá khả năng của mình. Nói thật, đôi khi tôi rất sợ không thể cho anh sự thỏa mãn, anh sẽ ra ngoài tìm người khác. Lúc đó, Khi đó, có lẽ em sẽ ngừng yêu anh và bỏ rơi chúng ta. Cuộc hôn nhân của chúng ta lúc này đang gặp khủng hoảng nhất. Thay vì lợi dụng người khác, thà để con trai anh yêu em và tận hưởng thiên chức làm mẹ, kế thừa trách nhiệm và tình yêu của anh dành cho em trên giường, thì gia đình chúng ta sẽ hạnh phúc phải không? Anh hôn lên đôi môi mềm mại của tôi một cách trìu mến và nói một cách trìu mến.

Hai hàng nước mắt trong suốt từ từ chảy ra từ khóe mắt tôi. Tôi rất cảm động.

Tôi cảm động trước sự vĩ đại và tình yêu vị tha của anh ấy dành cho gia đình chúng tôi! 

"Anh đã gần năm mươi rồi mà còn khóc! Đi, cho đứa trẻ đó nhìn thấy mặt đẹp nhất của vợ anh!"

Hôn được một lúc, chồng tôi buông tôi ra và nở một nụ cười khích lệ khác. 

"Cha của anh ấy, ngài đừng lo lắng. Mặc dù tôi đã trao thân thể của mình cho con trai tôi, nhưng tôi sẽ mãi mãi là người phụ nữ của anh! Mối quan hệ của chúng ta là tình yêu đích thực! Tôi làm tình với con trai tôi chỉ vì tình mẫu tử của tôi. Tôi sẽ mãi mãi là mẹ của anh ấy!" Tôi trần truồng đứng dậy khỏi giường và hôn chồng thật sâu, nói như thể hiện sự quyết tâm của mình. 

Sau đó, sau khi lau nước mắt, tôi mặc áo ngủ và rời khỏi phòng ngủ. 

Tôi đã đến một nơi mà tôi không biết đó là thiên đường hạnh phúc hay địa ngục tội lỗi——

Đó là phòng của con trai tôi... "Mẹ Con Vui Vẻ"

Sáng sớm, một tia nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ, chiếu lên khuôn mặt đang ngủ yên bình của một gia đình ba người. 

Có lẽ nó hơi chói mắt bởi ánh nắng gay gắt. Tôi lặng lẽ tỉnh dậy sau giấc ngủ giữa chiếc giường lớn và mở đôi mắt ngái ngủ của mình. Động tác đầu tiên của tôi là quay đầu lại xem những thân hình trần trụi đang ngủ hai bên còn đó không. Dù đã quan hệ với mẹ được hai tháng nhưng mỗi ngày thức dậy tôi đều thấy sợ hãi. Tôi sợ rằng đây chỉ là một giấc mơ mà tôi không thể tỉnh dậy. Khi tôi thực sự thức tỉnh, tất cả những điều tốt đẹp tôi từng trải qua sẽ biến mất. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi hạnh phúc là tất cả những điều này đều là sự thật! 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ bên cạnh nhắm mắt lại, tựa đầu vào ngực tôi, ngủ rất say. Có lẽ là do chăn bông có chút ấm áp, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ. Lúc này, tôi không chỉ hào phóng chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ mà ngay khi tôi vừa ngủ thiếp đi vào buổi sáng. Khi thức dậy, nó lập tức cương cứng và dương vật cương cứng buổi sáng của tôi cũng đang tận hưởng sự bao bọc của đôi bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ. Cô ấy thích ngủ ôm dương vật, dù đó là của bố tôi hay của tôi. Trong lúc quấn chăn ấm, một cánh tay đặt lên ngực tôi, vươn tới khuôn ngực cao chót vót của mẹ, lòng bàn tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực to trần trụi và mềm mại của mẹ tôi. 

Bàn tay đó là của bố tôi! 

Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin được điều tuyệt vời như vậy lại xảy ra với mình. Tôi thực sự đã ngủ với người phụ nữ tôi yêu, kính trọng và trân trọng nhất! Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ tôi! Điều khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn nữa là chúng tôi không hề ngoại tình. Tôi đang tận hưởng cơ thể của mẹ một cách công khai và quan hệ tình dục với bà trước mặt bố tôi. Tôi thích ấn vào thân hình bụ bẫm của mẹ và đùa giỡn với bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Nhìn bố nằm trên giường, dương vật to lớn ở háng ông dần cứng lại. Anh mỉm cười nhìn biểu hiện dương vật của tôi co giật dữ dội quanh cơ thể người yêu anh. Đó là niềm hạnh phúc, niềm vui vốn thuộc về gia đình chúng tôi, cũng là niềm hạnh phúc, niềm vui tôi đã mang đến cho hai người mà tôi yêu thương nhất. 

Mỗi khi cặc tôi cứng lên và bố mẹ tôi vẫn chưa thức dậy, suy nghĩ của tôi lại quay về lần đầu tiên với mẹ. Mặc dù điều này đã được lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi không biết bao nhiêu lần nhưng khi nghĩ lại tôi vẫn thấy rất thú vị. Tôi thậm chí còn xuất tinh trực tiếp xuống giường nhiều lần. Kết quả là mẹ tôi, người yêu thích sự sạch sẽ, đã nghiêm khắc khiển trách tôi, nói rằng tôi vô dụng. 

Đêm đó, tôi ngồi trước máy tính và không biết mình đang nghĩ gì. 

Cô ấy rất tức giận vì cuộc trò chuyện với mẹ vào buổi chiều. 

Sau đó, tôi luôn lo lắng và bất an. Mặc dù tôi biết mẹ sẽ không thực sự giận tôi hay phớt lờ tôi, nhưng điều tôi sợ là sau này mẹ có cho tôi chạm vào chichi của bà nữa không? Vẻ đẹp dịu dàng đó thực sự khiến tôi khó quên và không thể bỏ qua được. 

“Đã muộn thế này rồi con trai, con có đói không?”

Lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra. 

Tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước và ngay lập tức giật mình khi mẹ tôi đến. 

“Nhìn em như thế, em định vào trang web xấu sau lưng anh à?” Cô ấy nhìn tôi nhìn lại với vẻ sợ hãi, rồi mỉm cười nói điều này, rồi ngồi lên giường tôi, hai đùi trắng như tuyết đung đưa dễ dàng. 

May mắn thay, dường như cơn bão đến và đi rất nhanh, mẹ tôi rõ ràng đã bình tĩnh lại. 

Tâm trạng sợ hãi đã dịu đi. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Nó thật đẹp! Đây là suy nghĩ và cảm nhận đầu tiên của tôi vào thời điểm đó. Khi đó, thân hình bụ bẫm của cô chỉ được khoác một chiếc váy ngủ có dây màu vàng nhạt. Đôi vai và cánh tay trắng trẻo, dịu dàng của cô đều lộ ra ngoài. Mẹ tôi không mặc áo ngực! Vì vải váy ngủ rất mỏng nên núm vú to trên ngực cô lộ rõ ​​và lờ mờ. Dù biết đó là sự thiếu tôn trọng lớn lao đối với những người đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được. Cặc tôi vẫn cương cứng!

Vì đã học được buổi chiều nên tôi vội quay mặt đi để tránh cho cô ấy nhìn thấy lòng tham của tôi. Tôi nói rằng tôi rất sợ mẹ và tôi không muốn làm mẹ buồn. 

"Nó vẫn còn đau à?" Lúc đó, mẹ tôi không để ý đến mắt tôi mà để ý đến đầu gối của tôi, vì trên đó đã có sẵn một vết bầm tím rất bắt mắt, đó là kiệt tác của cơn tức giận lúc chiều của bà. 

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã xuống giường, ngồi xổm xuống, đau khổ xoa đầu tôi. 

"Buổi chiều... Mẹ thật sự không phải cố ý đâu, không ngờ trời bỗng nhiên chuyển sang màu xanh!" Cô cúi đầu xuống và bắt đầu thổi nhẹ vào vùng bị thương. Cảm giác mát lạnh nhẹ nhàng khiến tôi thấy dễ chịu vô cùng. 

Vô tình, ánh mắt tôi chợt bị thu hút bởi một khung cảnh mùa xuân, không thể nào rời xa được! Vì mẹ tôi đang cúi người cúi đầu xuống, cổ váy ngủ của mẹ rất lỏng lẻo, với ánh sáng từ máy tính, tầm nhìn của tôi hoàn toàn có thể xuyên thấu cơ thể ẩn trong váy ngủ của mẹ. Thân hình của một người đẹp trung niên bốn mươi tám tuổi ngay lập tức được nhìn thấy trước mắt con trai bà. 

Hai bầu ngực to trắng nõn nhưng có phần chảy xệ đó đang đung đưa nhẹ trên ngực mẹ tôi. Vì tôi chưa bao giờ bú sữa mẹ nên núm vú to của mẹ vẫn còn hồng nhạt, kiêu hãnh đứng trên bầu ngực mẹ. Quầng vú của mẹ tôi cũng rất đẹp và to, lấm tấm trên núm vú trắng nõn. Nhìn xuống, nhìn qua cái bụng béo của cô ấy, tôi thực sự… nhìn thấy một màu đen dày đặc! Cô ngoan ngoãn che chân mẹ. 

Đó là lông mu của mẹ! Tôi đã nhìn thấy lông mu của mẹ tôi! 

Một cơn chóng mặt mạnh mẽ dồn lên đỉnh đầu tôi. Tôi không biết đó là phấn khích, phấn khích hay phấn khích! 

Tôi cảm thấy cơ thể mình bắt đầu run lên một cách vô thức. Đây là lần đầu tiên tôi còn trinh được trực tiếp nhìn thấy lông mu của phụ nữ, chủ nhân của lông mu này chính là mẹ ruột yêu quý của tôi! 

Vào lúc đó, một câu hỏi mới chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi đang thắc mắc, có phải mẹ tôi vừa quan hệ tình dục với bố tôi nữa không? Vì tôi đọc trong sách rằng đàn ông, phụ nữ không thích mặc đồ lót sau khi đam mê, vì điều này sẽ cản trở quá trình tản nhiệt của bản thân và khiến cơ thể vô cùng nóng bức, khó chịu. Vâng, nó phải như vậy! Bây giờ, âm đạo của mẹ tôi chắc hẳn vẫn còn chứa một ít tinh dịch của bố tôi (nếu ông không đeo bao cao su). 

Tôi biết tôi luôn nghĩ đến hành vi bất hiếu, bẩn thỉu của bố mẹ khi quan hệ tình dục. Đó là cuộc sống bình thường của họ như một cặp vợ chồng. Nếu không thì tôi sẽ đến từ đâu? Nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân, giống như nhìn cơ thể trần truồng được quấn trong váy ngủ của mẹ quá gần, tôi thực sự không thể ngăn được con cặc quấn trong đũng quần của mình vươn lên trời! 

Xoa một lúc, mẹ tôi chợt quay lại, bắt gặp ánh mắt tôi đang nhìn vào cơ thể mẹ và háng tôi đang bị bộ phận sinh dục của tôi giữ chặt. Lúc này, tôi đột nhiên hỗn loạn và sợ chết khiếp! Bởi vì ta đang nhìn mỹ nữ trước mặt, mẹ uy nghiêm của ta, với ánh mắt nam nhân đầy dục vọng! 

Với tính khí nóng nảy của mình, chắc chắn cô ấy sẽ đứng dậy, tát vào mặt hai cái và chửi bới tôi một cách giận dữ, tôi đoán vậy. 

Mẫu thân đứng dậy, nàng cũng động đậy, nhưng đó không phải là cảm giác đau rát mà là một cái chạm nhẹ. Người mẹ xinh đẹp của tôi vươn đầu đặt đôi môi mềm mại và nóng bỏng của mình lên miệng con trai. Cô ấy hôn tôi. 

Đây là lần đầu tiên sau hai mươi bảy năm tôi hôn một người phụ nữ đầy xúc động và ham muốn. Ngay cả khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi vẫn luôn ôm tôi và hôn vào miệng mẹ. Nhưng lúc đó tất cả chỉ là trò đùa, không có chút cảm xúc nào, giống như ăn thịt đầu lợn vậy. Nhưng bây giờ, khi hai đôi môi mỏng của người phụ nữ này bịt kín miệng tôi, tôi chợt cảm thấy như chạm vào một công tắc, toàn thân tê dại, đầu óc trống rỗng. 

Trong giây lát, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ. 

Lúc đầu, mẹ chỉ dùng môi nhẹ nhàng chạm vào tôi, gần bằng miệng tôi, nhưng được một lúc, mẹ chỉ cần đưa môi tôi vào miệng mẹ, sau đó bốn làn môi nóng bỏng thực sự dính vào nhau, vặn xoắn và va chạm nhanh chóng. 

Lúc đó, mẹ vừa là người mẹ mà tôi yêu thương kính trọng, vừa là người phụ nữ mà tôi vô cùng khao khát! 

Tôi muốn cô ấy! Tôi muốn lên giường và làm tình với mẹ của mình!

Tôi cởi chiếc váy ngủ mỏng manh duy nhất cô mặc và để cô nằm thẳng trên chiếc giường đơn của tôi. Trên thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to quyến rũ của cô ấy, vuốt ve bộ lông mu dày và mềm bí ẩn cùng môi âm hộ màu hồng mà chưa từng người đàn ông nào khác ngoại trừ cha cô ấy từng thấy. Sau đó, tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào lồn mẹ cho đến khi xuất tinh, vào tử cung nơi vẫn còn tinh dịch của bố tôi! Hãy mở cánh cửa đến nơi thiêng liêng nơi tôi có thể tỏa sáng trên thế giới này! 

Khi những cảnh tượng mà tôi không thể tưởng tượng được này lần lượt hiện lên trong đầu tôi, tôi mạnh dạn dang tay ra, ôm trọn lấy đôi vai trắng nõn của mẹ và ôm mẹ vào lòng. Tôi sợ cô ấy sẽ rời đi, tôi lại không muốn cô ấy rời đi! 

Có lẽ đó là sự kết nối chân tình giữa mẹ và con. Có lẽ cô ấy đã nghe thấy tiếng kêu gào và ham muốn bên trong của tôi. Một tay mẹ cũng ôm lấy tôi, tay còn lại chậm rãi đưa vào háng mập mạp của tôi, nhẹ nhàng xoa bóp con cặc vốn đã nóng bỏng của tôi. 

Một lúc sau, cô ấy cởi chiếc quần duy nhất của con trai mình, để lộ toàn bộ dương vật đang cương cứng của tôi. 

Sau này tôi mới biết rằng cô ấy cũng thích đứng trước cơ thể trần truồng của một người đàn ông. 

"Con trai tôi đã lớn thật rồi, chuyện đó vất vả quá!" Mẹ tôi miễn cưỡng rời khỏi môi tôi và nói với một nụ cười, với một chút tự hào trên khuôn mặt yêu thương của mẹ. Đó là niềm tự hào của chính cô ấy. Cô ấy đưa cho tôi mọi thứ, kể cả con cặc cứng cáp sẽ làm cô ấy thỏa mãn ngay lập tức. 

"Nào, lên ngủ với mẹ đi!" Mẹ nắm lấy tay tôi và kéo tôi đứng dậy khỏi ghế máy tính. Lời nói của cô luôn ngắn gọn và đi vào trọng tâm. Lúc đó, mặc dù không biết tại sao người mẹ cao quý, uy nghiêm, đứng đắn và kiên định của tôi lại như thế này, lại rất muốn làm tình với chính con trai mình. Tôi cần một người phụ nữ, tôi cần tình dục, tôi cần một người phụ nữ kết thúc sự nghiệp trinh trắng kéo dài 27 năm của tôi, để tôi có thể thực sự hóa thành đàn ông và hoàn toàn trải nghiệm niềm hạnh phúc tựa thiên đường cùng một lúc. 

Tội loạn luân ghê tởm, hãy xuống địa ngục! 

Có lẽ tôi quá phấn khích nên đã đứng dậy vì đôi chân đã không vững. Đột nhiên tôi loạng choạng và quỳ xuống lần nữa, nhưng điều đó không có gì to tát. Khi tôi đang nằm trên mặt đất, trước mặt tôi là vạt áo ngủ của mẹ tôi. Mẹ định đỡ tôi dậy nhưng tôi đã đi trước mẹ một bước, đưa tay ra nắm lấy tấm vải mỏng rồi nhấc lên. Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy một người phụ nữ thực sự khỏa thân đứng trước mặt tôi, dù bà có phải là mẹ tôi hay không. 

Khi hai chân tôi đứng thẳng, cơ thể bụ bẫm của mẹ lúc đó chỉ thuộc về con trai bà có thể khiến tôi choáng váng, từng chút một hiện ra trước mặt một trinh nữ hai mươi bảy tuổi, và cuối cùng, tôi hoàn toàn trần truồng. Không hề phản kháng, mẹ tôi ngoan ngoãn cho phép tôi cởi váy ngủ của mẹ, để tôi có thể chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Trắng quá! Nước da của mẹ trắng như tuyết, mềm mại như nước, tỏa ra ánh sáng đẹp đẽ, khoảng không giữa hai chân thật tươi tốt, lông mu dày đặc, hoàn toàn che phủ nơi thiêng liêng và huyền bí nhất trên cơ thể mẹ. Cô sẵn sàng phản kháng nhưng lại chào đón cô, như muốn khiêu khích bảo bối to lớn của người đàn ông quấn lấy mặt anh ta để tìm hiểu, ôm lấy cô và thâm nhập thật mạnh! 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi tiến lên một bước và ôm lấy người phụ nữ khỏa thân trước mặt. Ngay lập tức, hai bầu vú thịt to lớn trên ngực mẹ cho tôi cảm giác da thịt săn chắc và tuyệt vời. Chúng mềm mại và rất tốt! Cô ấy áp chặt ngực vào ngực tôi: “Mẹ ơi, bộ ngực lớn của mẹ khiến con trai con thoải mái quá! Mẹ có thể cho con chạm vào mỗi ngày được không? Con yêu bộ ngực lớn của mẹ!” Tôi tựa cằm vào chiếc cổ ấm áp của mẹ và nói với mẹ điều ước của mình khi bàn ủi còn nóng. 

"Con trai ngốc! Một lát nữa... sau một thời gian nữa, mẹ sẽ là của con, mẹ nói nhiều cũng không cho con chạm đủ! Mẹ biết con thèm ngực phụ nữ đến mức điên cuồng phải không?" Mẹ cũng ôm tôi, đặt tay lên mông tôi và vỗ nhẹ vào tôi. Rồi mẹ đẩy tôi ra, nhìn khuôn mặt con trai lớn một cách trìu mến: “Nào, đi ngủ đi, cho con ăn vú mẹ cho thỏa thích, tất cả đều là của con trai lớn của mẹ!”

Chẳng mấy chốc, trên chiếc giường đơn yên tĩnh đã có hai thân thể trần truồng. Họ đang đứng lên và xuống, một người nằm ngửa và người kia đang bò. Chàng trai vùi đầu, vùi cả khuôn mặt vào giữa hai quả bóng thịt to lớn màu trắng, miệng há hốc, vô tư cắn lấy phần thịt mềm mại. Da thịt, bộ ngực mềm mại, mút núm vú hồng hào, liếm quầng vú hồng hào, thưởng thức bữa tiệc bộ ngực đẹp đẽ của người đàn ông đó, những hành động này khiến cơ thể bụ bẫm phía dưới bắt đầu vặn vẹo, miệng bắt đầu phát ra những tiếng rên nhẹ, rất oi bức. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy... nhìn thấy quê hương cũ của con, được không?" Đúng lúc ngực mẹ đầy nước bọt, tôi mới ngẩng đầu lên xin phép được xem lồn mẹ. 

Bà không nói gì, chỉ mỉm cười vuốt ve đầu con trai, sau đó dang rộng đùi ra, để vùng thánh đầy lông được phô bày trước mặt một người khác phái trưởng thành. 

Tôi phát hiện ra đêm đó mẹ dịu dàng như nước, gần như phục tùng tôi. Người phụ nữ nghiêm túc và ít nói với tôi hoàn toàn thuộc hai loại khác nhau. Họ đều nói rằng phụ nữ là đẹp nhất và hấp dẫn nhất khi làm tình, và họ khiến người đàn ông trong họ muốn yêu cô ấy từ tận đáy lòng. Có vẻ như điều này là đúng. 

Có bao nhiêu đứa con trai đã nhìn thấy âm hộ của mẹ? Tôi nghĩ rằng tôi là người may mắn nhất. Tôi vội rúc đầu vào háng mẹ, cả mặt tôi gần như áp vào lông mu của mẹ. Tôi mở to mắt và quan sát nó thật kỹ, giống như một chuyên gia về đồ cổ đang xem xét một kho báu quý hiếm.

Đây là nơi tôi sinh ra. Đây chính là đoạn người phụ nữ nằm trên giường từng quan hệ tình dục với người đàn ông của mình và con trai mình. Đó là lồn của mẹ tôi! Lúc đó tôi nhìn thấy một khe thịt đầy đặn, phủ đầy lông đen. Trên đỉnh những sợi lông đó có hai vạt thịt mềm mại màu hồng, mềm mại, trên đó có nhiều đường, hơi hé mở. Tôi biết chúng được gọi là môi âm hộ. Tôi không thể tin được. Mẹ tôi không thể tin được. Sau ba mươi năm chung sống, môi âm hộ của cô vẫn tươi trẻ và dịu dàng như vậy. Có thể thấy, bố tôi không thường xuyên đụ mẹ tôi và đời sống tình dục của họ cũng không thường xuyên. Về mặt này, tôi cảm thấy bố thua kém tôi rất nhiều, vì ông không mạnh về lĩnh vực đó. Nói cách khác, con cặc của anh ta thực sự vô dụng. 

Tôi không thể tưởng tượng được làm thế nào cái lỗ thịt nhỏ bé này lại có thể ép ra một đứa bé nặng vài kg khi sinh nở. Chỉ riêng cái đầu của anh ta đã to gấp mấy lần đường kính của cái lỗ thịt này. Cô phải đi ra từ từ, sợ làm tổn thương sinh linh nhỏ bé vừa mới chào đời. Cô phải chịu đựng và phát ra những tiếng kêu vô cùng đau khổ. Chắc là đau chết mất phải không? Phụ nữ thực sự là nhóm vĩ đại nhất trên thế giới và họ phải là nhóm được ngưỡng mộ nhất! Những kẻ lòng dạ sói, không nhớ ơn mẹ, lấy con dâu mà quên mẹ, đáng bị khinh thường, không đáng sống trên đời này! Đây là nơi thiêng liêng nhất để mẹ tận mắt nhìn thấy và bày tỏ tình cảm của mình đối với phụ nữ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi không khỏi cúi đầu, đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên cửa âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng hôn mẹ. Nụ hôn đó hoàn toàn là sự tôn trọng của tôi dành cho mẹ và là lòng biết ơn của tôi đối với mẹ vì đã chịu đựng nỗi đau tột cùng để đưa tôi đến với thế giới này. 

Sự tiếp xúc nhất thời giữa lông mu mềm mại và ẩm ướt với môi âm hộ đầy thịt khiến cơ thể tôi run lên. Hoá ra hôn vùng kín của phụ nữ lại kích thích và hưng phấn đến thế! 

Không chỉ có tôi. Khi môi tôi chạm vào lồn mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể trần trụi trên giường chợt run lên. Rõ ràng là không chuẩn bị trước, hoặc đây là lần đầu tiên một người đàn ông hôn vào lồn cô. Trước đây bố tôi không phục vụ cô ấy như thế này sao? 

"Yêu em? Anh yêu em như thế nào? Anh yêu em với tình cảm như thế nào?" Hình như mẹ tôi đã nghe được lời thú tội của tôi. Cô ấy ngồi dậy và ôm mặt tôi, để tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng của cô ấy. Vẻ mặt đó chính là vẻ mặt uy nghiêm và chính trực của người mẹ thường ngày của tôi, khiến tôi không khỏi kinh ngạc. 

"Đó là... đó là sự tôn trọng và tình yêu! Đó là tình yêu thuần khiết của người con dành cho mẹ. Đó là tình yêu cảm ơn mẹ đã cho con sự sống! Mẹ ơi, con cũng muốn nói với mẹ rằng, cảm ơn mẹ đã cho con sự sống, cảm ơn mẹ đã cho con nhìn thấy nơi con đã sinh ra. Cuối cùng con cũng biết mẹ đã khó khăn như thế nào. Con cũng muốn nói rằng mẹ ơi! Con yêu mẹ!"

Đây là lần đầu tiên trong hai mươi bảy năm tôi cảm ơn mẹ tôi. Tôi nói một cách trịnh trọng như một lời thề. 

Mẹ tôi cảm động, tôi thấy mắt mẹ rưng rưng, nhưng mẹ vẫn uy nghiêm cảnh cáo tôi, giọng ra lệnh: “Biết thì tốt quá! Hãy nhớ rằng, dù mẹ đã đưa cơ thể của mẹ cho con để con biết làm phụ nữ là thế nào, và bố con cũng đồng ý và ủng hộ mẹ, đó là vì bố con con là cha mẹ tội nghiệp. bạn hiểu không? Chỉ có một người đàn ông trong cuộc đời của mẹ bạn, và đó là bố của bạn!

Thế đấy, đây là mẹ vĩ đại của tôi, cho tôi tình yêu thương lớn lao!

rất đẹp! Mẹ tôi đã trao thân xác của mình cho tôi, nhưng bà không phản bội cha tôi. Mẹ vẫn chung thủy và yêu thương bố tôi như vậy. Nghe xong những lời đó, hình ảnh mẹ càng cao hơn trong lòng tôi, tôi càng kính trọng mẹ hơn! Tôi nghĩ kiểu loạn luân này có thể chấp nhận được. Mẹ là mẹ và con trai là con trai. Vai trò của họ không thay đổi. Họ quan hệ tình dục và yêu nhau trên giường chỉ để tìm kiếm hạnh phúc giữa nam và nữ. Và bằng cách đó, mẹ sẽ yêu con nhiều hơn, con cũng sẽ kính trọng mẹ hơn. Tôi không hiểu tại sao một số người lại nhất quyết viết về chuyện loạn luân mẹ con như cuộc sống vợ chồng. Theo tôi, những tác giả đó đơn giản là những kẻ tâm thần và kinh tởm!

Tôi lại vùi mặt vào vòng tay ấm áp của mẹ, đưa tay xoa nhẹ bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, trấn an mẹ: "Mẹ đừng lo lắng. Dù con trai con không có năng lực và sẽ không làm được chuyện gì lớn lao, nhưng con nhất định sẽ tôn trọng mẹ và bố nhiều hơn. Con cũng có chút có lỗi với bố. Về mặt tình cảm, con không bao giờ có thể trở thành người đàn ông thứ ba của mẹ. Đã như vậy, con thực sự cảm thấy mình không còn là con người nữa, huống chi là để mẹ yêu con như thế này!" 

Mẹ ôm đầu tôi, để môi rơi trên tóc tôi, hôn nhẹ nhàng. Sau đó, cô từ từ nằm xuống. Rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng và muốn đưa nó cho tôi!

Cuối cùng thời khắc quan trọng nhất cũng đã tới, tôi vào đây!

Tôi nằm trên người mẹ, một tay ôm cổ mẹ, nâng đầu mẹ lên, tay kia đặt trên háng tôi, nắm lấy con cặc to và cứng của tôi, để quy đầu cọ xát nhẹ nhàng vào cửa âm đạo của mẹ, làm cho lông mu mềm mại của mẹ bồng bềnh lên xuống, còn mẹ thì nằm yên trên giường, nằm dưới tôi, dịu dàng nhìn tôi, khuôn mặt bẽn lẽn nhưng cũng trìu mến, xinh đẹp vô cùng. 

"Con trai, con có biết không? Bây giờ mẹ thực sự cảm thấy hạnh phúc như một bé gái. Con đã làm cho mẹ mẹ trẻ lại. Lần đầu tiên mẹ cũng vậy. Bố con sợ mẹ đau nên không muốn có mẹ nên không nỡ bước vào. Ông chỉ nhìn nó với ánh mắt trìu mến. Mẹ chỉ để... để âm đạo của bố cọ sát vào mẹ, cuối cùng... mẹ chủ động..." Mẹ nheo mắt tự nhủ. Rõ ràng việc quan hệ tình dục với tôi đã hoàn toàn đưa cô ấy trở về quá khứ, những kỷ niệm ngọt ngào khi cô ấy mất trinh.

Tôi không bao giờ ngờ rằng người mẹ nghiêm túc, không cười của tôi lại chia sẻ với tôi vẻ đẹp của đêm đầu tiên. Tôi cũng thật sự vui mừng khi bố là người đàn ông đầu tiên của mẹ tôi, lại mất trinh với một người mẹ xinh đẹp như tôi! Tôi thực sự rất vui, tôi không ghen tị chút nào, cũng không cảm thấy ghen tị hay bất mãn khi cô ấy bị người đàn ông khác đụ, bởi vì cô ấy là mẹ tôi, và người đàn ông lần đầu đụ cô ấy chính là người cha yêu thích của tôi! Họ thực sự là một cặp đôi rất xứng đôi!

"Mẹ ơi, lấy con đi! Con trai con cũng là trinh nữ! Con muốn mẹ làm người phụ nữ đầu tiên của con!"

Tôi cúi đầu và bắt đầu hôn mẹ say đắm. Sau đó tôi buông cặc của mình ra và nắm lấy tay cô ấy. Tôi muốn mẹ chủ động và muốn tôi được đối xử như bố. Dù màng trinh của mẹ đã không còn nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, tôi thực sự có một ảo tưởng kỳ diệu là mình sắp trở thành trinh nữ và mở trinh cho mẹ lần nữa.

Thông minh như một người mẹ, bà hiển nhiên hiểu ngay ý định của con trai mình. Cô chộp lấy bộ phận sinh dục của người đàn ông trên người con trai lớn, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần, cắt bỏ bao quy đầu, để lộ quy đầu tím hoàn toàn. Sau đó, cô ấy kéo dây cứu sinh của tôi và ấn nó vào hai môi âm hộ mềm mại và rộng mở của cô ấy. Cuối cùng, từng chút một, tôi lọt qua khe hẹp.

Cuối cùng tôi cũng đã vào được~~

Với lòng kính trọng sâu sắc, tôi đụ người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền tôi, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi ~~

Cảm giác dễ chịu từ con gà trống thực sự không gì sánh bằng! Hoàn toàn thoải mái khi được bao bọc trong sự mềm mại từ mọi phía, giống như bước vào một đầm lầy ấm áp. Một khi đã chìm vào thì bạn sẽ không bao giờ muốn bước ra nữa! Tôi ôm cô ấy và tựa cằm lên bờ vai trắng như tuyết của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi ấm của cơ thể một người phụ nữ bao bọc lấy tôi hết lòng, tôi không muốn cử động chút nào. 

"Con trai, con cử động đi. Mặt mẹ có chút... ngứa!" Mẹ tôi thấy cơ thể tôi như bị chập mạch trong giây lát và tôi bất động với con cặc của mình được đưa vào âm đạo của mẹ. Cô ấy cắn môi và giục tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Thì ra đây chính là vẻ mặt ngại ngùng của mẹ tôi khi ân ái. Cô ấy thực sự có một khuôn mặt dễ thương và ngây thơ, khiến mọi người phải yêu mến. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy một cách đầy yêu thương. Sau đó, tôi từ bỏ việc tận hưởng cảm giác thoải mái tĩnh lặng trong âm đạo của mẹ và bắt đầu học cách sử dụng phim khiêu dâm để quay cảnh ân ái, rút ​​con cặc dày và cứng ra rồi nhét vào lại, v.v.! 

Chiếc giường đơn bắt đầu phát ra tiếng động và cọt kẹt, bộ ngực lớn của mẹ tôi bắt đầu lắc lư liên tục, tạo thành một đường trắng chói mắt, cọ vào ngực tôi. Tôi cảm thấy như mỗi cú đánh tôi đã xâm nhập vào tử cung của mẹ, phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi!

"Mẹ, mẹ sao thế? Ở bên con mẹ không thấy thoải mái sao?" Tôi tin rằng con cặc của tôi đủ to và đủ cứng. Ngay cả khi tôi chưa sử dụng nó, nó sẽ mang lại khoái cảm cho phụ nữ khi quan hệ. Tuy nhiên, khi tôi di chuyển âm đạo của mẹ vài lần, tôi thấy mẹ đang cau mày thật chặt, môi mím lại như đang bị gì đó và mặt đỏ bừng vì phải kìm nén. 

Trong khoảnh khắc, tôi chợt nhận ra rằng dù chưa bao giờ nhìn thấy tình cảm nam nữ đam mê như thế nào nhưng tôi không hề là một đứa trẻ 17 tuổi ngu ngốc không hiểu gì cả. Tôi cũng giống như những cậu bé ngốc nghếch trong nhiều tiểu thuyết chỉ quan tâm đến việc tận hưởng cơ thể của mẹ. Tôi biết rằng phụ nữ đang làm điều đó. Tôi luôn thích hét thật to khi làm tình để cảm nhận khoái cảm tốt hơn nhưng giờ mẹ tôi im lặng, tôi hiểu mẹ đang xấu hổ. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với con trai mình. Chắc hẳn là lòng tự trọng của người mẹ khiến mẹ không thể rời mặt. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi thực sự rất kính trọng mẹ. Điều này chứng tỏ mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ tốt. Cô ấy không giống những người phụ nữ khác, lên giường la hét ầm ĩ và càng trở nên dâm đãng hơn khi quan hệ với một người đàn ông. Mẹ tôi rất tỉnh táo và không bị tình dục mạnh mẽ cuốn hút. 

"Mẹ! Con trai con không nghĩ mẹ con xấu. Mẹ muốn thì cứ hét lên. Đừng kìm lòng. Con làm như vậy với mẹ, mẹ sẽ rất khó chịu và con trai mẹ cũng sẽ cảm thấy áy náy!"

Tôi vuốt ve cặp mông trắng mịn của cô ấy, động viên cô ấy thả mình ra. Sau đó, tôi lại đẩy mạnh, khiến ngực cô ấy tạo thành những làn sóng quyến rũ. Thành thật mà nói, tôi muốn nhìn thấy người mẹ thường nghiêm túc của mình la hét trên giường, phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Tôi muốn nhìn thấy cô cởi bỏ quần áo, vứt bỏ nghề giáo viên cao quý, bản chất đàn bà nguyên sơ nhất của cô, phía chỉ thuộc về người đàn ông của cô, cha tôi. 

Với cơn co giật này, tôi nghe rõ tiếng nước chảy ra từ âm đạo của mẹ. Tôi thậm chí còn cảm thấy một dòng nước lớn chảy dọc theo con cặc của mình và từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, làm ướt đẫm lông mu của cô ấy và khiến tinh hoàn của tôi dính chặt. Tôi biết mẹ giáo viên cao quý của tôi hoàn toàn xúc động. Cô đang tận hưởng niềm vui và hạnh phúc khi được làm tình với con trai mình! 

"Mẹ! Âm hộ của mẹ thật ấm áp, thật thoải mái khi đụ! Con cặc lớn của con trai tôi thật may mắn khi có thể đụ được âm hộ thánh thiện của mẹ tôi! Con trai tôi ngày nào cũng muốn đụ mẹ tôi! Nó muốn đút cặc của nó vào trong âm hộ của bạn mọi lúc để khiến mẹ hạnh phúc mỗi ngày! Hãy cho mẹ biết rằng mẹ đã không sinh ra con một cách vô ích!" Để xóa bỏ hoàn toàn xiềng xích đạo đức của mẹ và để mẹ trải nghiệm trọn vẹn niềm hạnh phúc và vẻ đẹp của tình dục, tôi đã làm gương và nói những điều mà trước đây tôi không dám nói hoặc không dám nói trước mặt mẹ. 

Hóa ra việc đụ đàn bà và nói những lời tục tĩu lại thú vị đến thế, dù tôi biết sau khi xong việc, mẹ tôi sẽ mắng tôi rất nặng!

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Với sự động viên của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng bị tôi lây nhiễm. Cô không còn nằm yên trên giường nữa để tôi chủ động. Cô ấy ngẩng đầu lên, dùng đôi môi mềm mại ấm áp tìm kiếm miệng tôi rồi đưa chiếc lưỡi hồng hồng uyển chuyển vào trong miệng tôi. Đó là một nụ hôn nồng nàn, đôi môi mềm mại của mẹ ngậm chặt lấy tôi, phần thân dưới của tôi chuyển động nhịp nhàng, miệng mẹ bắt đầu phát ra những tiếng vo ve, rên rỉ, như đang nói, nhưng cũng như mẹ đang tận hưởng đến mức không nói nên lời, nghe rất dễ chịu. 

Chỉ hôn một lúc, cô không thể chịu đựng được nữa, ngả đầu vào gối, há cái miệng hồng nhạt, thở ra một hơi như xanh, bắt đầu hét lên một cách vị tha, thả mình hoàn toàn trước mặt con trai. 

"Con trai! Mẹ phải hiếu thảo và vâng lời con trai! Mẹ biết mẹ thích hét lên khi mẹ làm tình với bố con. Nếu con trai mẹ không kể cho mẹ nghe về con cặc to của mẹ, mẹ sẽ xấu hổ, nhưng... Nhưng bây giờ mẹ không quan tâm nữa. Mẹ chỉ thích con cặc cứng rắn của con trai mẹ và đụ vào lồn mẹ thôi! Mẹ thích quan hệ với con trai cả của con và muốn quan hệ với con trai lớn của mẹ mỗi ngày. Con trai, mẹ ơi con thích con cặc của con, nó giống như con cặc của bố con khi nó còn nhỏ trẻ con. To và cứng quá. Con trai tôi đụ bạn mỗi ngày vẫn chưa đủ! Đúng vậy, hãy tiến sâu hơn và đụ tôi mạnh hơn đi! Bây giờ... con cặc của con trai lớn của tôi lại ở bên trong rồi...Tôi muốn con cặc của con trai tôi!

Mẹ duỗi thẳng thân hình bụ bẫm và trắng nõn, lắc lắc hai bầu vú to trước ngực, cuối cùng hét lên, mỗi bên to hơn một bên, câu nào cũng tục tĩu hơn bên kia. Trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô không có vẻ uy nghiêm và nghiêm túc nào, chỉ có vẻ nũng nịu và dâm đãng.

Hóa ra đây là mẹ tôi khi ân ái, mẹ tôi không hề giả vờ. Với tất cả sự tôn trọng, bây giờ mẹ tôi trông giống như một con đĩ thực sự! Một con đĩ to lớn khiến đàn ông muốn đụ cô ấy ngay khi nhìn thấy cô ấy! Một con điếm có thân hình kiêu hãnh và xinh đẹp, hoàn toàn có thể quyến rũ đàn ông bằng vẻ ngoài của mình! 

Tuy nhiên, tôi chỉ thích mẹ tôi, con đĩ to lớn chỉ thuộc về tôi vào lúc này, con điếm lớn sẵn sàng nằm trên giường để tôi đụ bà ấy!

Cuối cùng, thân thể mẹ tôi trên giường bắt đầu cứng đờ, mẹ nằm thẳng dưới tôi. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co bóp dữ dội, hút lấy quy đầu được che phủ của tôi. Sau đó, cô ấy thực sự đã đẩy tôi ra rất mạnh và đẩy tôi về phía cô ấy. Sau đó, cô ấy nhấc tôi lên thật mạnh. Cô hạ eo và dang rộng đùi, để âm đạo đầy lông của mình lộ ra ngoài hoàn toàn. Đúng lúc này, một cảnh tượng khiến con trai bà sáng mắt xuất hiện. Tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt trào ra dữ dội từ giữa hai chân và khe hở âm đạo mềm mại màu hồng của mẹ, giống như một đài phun nước. 

Lúc đó, nằm cạnh mẹ, tôi không những thấy mẹ đạt cực khoái.

Hơn nữa, tôi còn được chứng kiến ​​toàn bộ quá trình xuất tinh hiếm gặp của một người phụ nữ.

Không ngờ tôi đã đụ mẹ tôi đến mức bà xuất tinh~~

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ tôi, người đang dựng thẳng cơ thể trắng trẻo của mình. Một dòng chất lỏng phun từ cơ thể cô ấy xuống ga trải giường của tôi. Phải mấy chục giây cô mới dừng lại, rồi đổ gục xuống giường như một vũng bùn, bất động.

"Con trai, cảm ơn con! Đã lâu rồi mẹ không được thoải mái như vậy. Làm điều đó với con... với con thật sự rất thoải mái! Hiện tại, mẹ thực sự không hề hối hận chút nào!"

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, cô ấy quay lại và nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Bộ ngực lớn của cô ấy nhẹ nhàng áp vào mặt tôi. Bằng cách này, con cặc vẫn còn cương cứng của tôi chỉ chạm vào lỗ âm đạo đẫm nước của cô ấy. Bà nhìn tôi có chút ngượng ngùng, vui vẻ nói: “Con trai, con vẫn ở đây à?” Bạn không xuất tinh à? Mẹ ơi, con muốn làm mẹ hài lòng, nhưng giờ con đến đây trước! Nhưng ta cũng không trách ngươi ngày ngày đều nghĩ tới, chuyện của ngươi thật sự rất tốt, là lần đầu tiên, lâu như vậy rồi! Tương lai tôi nhất định sẽ giỏi như bố cậu ~”

Cô ấy nói đó là của cô ấy và tôi làm của tôi. Trong thời gian này, tôi đã chĩa con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào cửa âm đạo đang mở hoàn toàn của mẹ tôi và đâm thật mạnh vào! Tôi có cảm giác như nếu không xuất tinh, dương vật của tôi sẽ sớm nổ tung!

Tôi không lật người và ấn vào thân hình bụ bẫm của mẹ. Thay vào đó, tôi dùng tay giữ hai nửa cặp mông to trắng nõn của cô ấy và ấn mạnh vào cái lồn nóng bỏng của cô ấy. Tôi đã thực hiện nước rút cuối cùng. Hai hòn bi của tôi nhanh chóng chạm vào đáy âm đạo của mẹ, tạo nên một bản giao hưởng của thịt và thịt! Đó là một màn giao phối giữa mẹ và con trai!

Cuối cùng, được bao bọc trong làn da mềm mại và dịu dàng của mẹ, tôi xuất tinh!

Tinh dịch đặc sệt màu trắng đục đều được phóng vào bụng mẹ!

Hãy xuất hiện ở nơi máu thịt lần đầu tiên nuôi dưỡng tôi!

Tôi phải mất đầy đủ ba mươi giây để xuất tinh!

Sự kiệt sức sau khi xuất tinh khiến tôi hoàn toàn đắm mình trong vòng tay ấm áp của mẹ, chạm vào và trò chuyện, giống như khi còn nhỏ, ngủ trong vòng tay mẹ và để mẹ ôm mình. Tuy nhiên, lúc đó cơ thể bà không có tinh dịch của người đàn ông thứ hai, và tôi cũng không phải là người đàn ông thứ hai thực sự của mẹ tôi. Dù tôi mãi mãi là con của bà nhưng tôi rất ý thức rằng tôi không thể quên điều này và mẹ tôi sẽ không cho phép tôi quên điều đó.

“Con trai, đây là vẻ đẹp giữa nam và nữ, con thấy thoải mái không? Mẹ đã cho con trải nghiệm nên con xứng đáng với con! Tuy nhiên, bạn không cần phải cảm thấy mình nợ mẹ điều gì, vì tình mẫu tử không bao giờ được đền đáp! Và... con cũng làm mẹ thật sự thoải mái! Mẹ bằng lòng… bằng lòng làm tình với con!” Mẹ tôi nhắm mắt lại, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng nhưng lại nghiêm túc như đang dạy tôi bình thường.

Trong một ngày, tôi thực sự nghe thấy một người mẹ và đứa con trai nói hai từ đó ba lần - làm tình! Lần đầu tiên là do mẹ tức giận và đi quá xa. Lần thứ hai là do cô bối rối và mê đắm, chỉ để kích thích. So với hai lần trước, lần này mẹ nói sẵn sàng quan hệ tình dục với con trai, đó là điều cảm động và hồi hộp nhất đối với tôi, vì lúc đó tâm trí mẹ rất tỉnh táo, không giận dữ và không bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài. Điều này cho thấy tôi đã chinh phục được người phụ nữ kiêu ngạo và lạnh lùng này, còn cô ấy không ngại thể hiện bộ mặt nguyên thủy và dâm đãng nhất của một người phụ nữ trước mặt con trai mình! Nói cách khác, từ nay trở đi, người mẹ xinh đẹp cao quý của tôi có thể cho tôi chạm vào ngực bà tùy ý, ngủ với cơ thể trần trụi trong tay tôi và chơi trò chơi giao cấu với bà tùy ý! 

Nghĩ về nó thật ấn tượng, quả là một bức tranh thú vị! 

Và cơ thể tôi ngay lập tức nhận được chỉ dẫn này, và con cặc của tôi lại cứng lên! 

"Con trai! Cậu...không phải cậu vừa mới ra ngoài sao? Sao con lại cứng thế?” Mẹ ôm tôi vào lòng, ngạc nhiên thấy tôi cương cứng nhanh đến thế. Nhưng rồi mẹ mỉm cười, rất phấn khởi. Mẹ vuốt mặt tôi và nhìn đứa con trai lớn với con cặc cứng ngắc một cách duyên dáng, không nói gì. 

Tôi biết, mẹ tôi lại động dục rồi! 

Thế là tôi không chút do dự, quay người lại, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, bắt đầu một đợt chiến đấu ác liệt mới...

Đêm đó, tôi không nhớ mình đã làm tình với mẹ bao nhiêu lần và đã xuất bao nhiêu dòng tinh dịch vào tử cung mẹ. Tôi chỉ nhớ rằng dưới tiếng rên rỉ lớn liên tục của cô ấy, tôi đột nhiên rút dương vật không còn đầy tinh dịch ra khỏi cái lồn đầy bùn của cô ấy, rồi nhanh chóng tiến đến gối. Tôi nhanh chóng đưa dương vật vốn đã mềm nhũn vào miệng mẹ tôi và để chiếc lưỡi mềm mại của mẹ liếm quy đầu của tôi, cho phép mẹ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông lần đầu tiên. 

Đó là lần đầu tiên mẹ tôi nuốt dương vật của một người đàn ông. Sau này cô kể với tôi rằng mặc dù cô và bố đã yêu nhau ba mươi năm nhưng khi ở độ tuổi trung niên như họ sinh vào những năm 1960, hầu hết họ đều quan hệ tình dục một cách khá bình thường. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng người đàn ông đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng lại là tôi, con trai cả của bà! Lúc đó tôi thấy mẹ vụng về nuốt dương vật to lớn của tôi, còn không biết dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi nhưng mẹ tôi không từ chối. Tôi tưởng mẹ thường liếm bố tôi. Suy cho cùng, ở độ tuổi của bố tôi, ông đã phải đẩy quy đầu vào miệng mẹ một lúc để cương cứng. 

Không lâu sau, tôi gần như muốn bùng phát và không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi xuất tinh tất cả tinh dịch mà tôi không biết vẫn còn vào miệng trinh nữ của mẹ tôi~~

Sau đó, tôi chìm vào giấc ngủ sâu với sự ngọt ngào, hạnh phúc và kiệt sức sau khi làm tình. 

Ôm người phụ nữ tôi yêu thương nhất, người mẹ trần trụi của tôi. (kết thúc)

