============================================================
  Người mẹ ép con đi ăn công cộng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%91%e5%85%92%e5%ad%90%e5%82%ac%e8%a6%81%e5%85%ac%e7%b3%a7%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2025-11-09
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Mẹ tôi khoảng 40 tuổi, là công nhân cổ trắng trong công ty, thu nhập cao. Cô ấy làm việc từ 9 đến 5 giờ mỗi ngày và sau bữa tối, cô ấy đi khiêu vũ với các chị gái của mình. Bố tôi hơn mẹ tôi 5 tuổi. Anh ấy là giáo sư và có thu nhập cao. Có thể nói, điều kiện gia đình tôi khá tốt nhưng khía cạnh của bố tôi không còn được như xưa. Sau khi tan làm, anh ấy đi ngủ sớm sau khi lướt Internet và đọc sách ở nhà. Gia đình chúng tôi đều làm việc riêng và hiếm khi gặp nhau ngoại trừ trong giờ ăn. 

Qua nhiều năm, tôi phát hiện ra tủ sách của bố tôi có chứa thuốc kích thích tình dục, nhưng chúng rất hiếm khi được tiêu thụ và đã không được động tới trong nhiều tháng. Và bộ đồ ngủ mẹ tôi mặc vào ban đêm ngày càng trở nên hở hang, bao gồm cả váy hai dây màu đen và váy ngủ có dây trong suốt, tuy trông giống như giấy gói nhưng chúng không hề rẻ tiền! Vào ban đêm, tôi thấy mẹ tôi đang chơi điện thoại di động trên giường và lướt Internet trong phòng làm việc chỉ mặc đồ lót (bộ đồ ngủ trên cơ thể). Năm nay tôi 17 tuổi và tôi hiểu mọi điều tôi nên biết. Nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này, tôi không biết nhìn vào đâu. Mặc dù mẹ tôi vẫn còn khỏe mạnh như vậy, bà chắc chắn sẽ có sức hấp dẫn chết người đối với những người đàn ông khác, nhưng dù sao bà cũng là mẹ của tôi, và tôi không thể nào có cảm giác như vậy đối với bà! 

Cho đến khi tôi phát hiện ra một bí mật. Lần đó tôi đi học về rất sớm. Tôi thường về nhà lúc 5 giờ chiều nhưng hôm nay tôi về nhà trước 3 giờ chiều. Tôi nghĩ chắc nhà không có ai nên lấy chìa khóa mở cửa. Cảnh tượng sau khi bước vào khiến tôi choáng váng! Hôm nay mẹ không đi làm nhưng mẹ lại khỏa thân và làm chuyện đó với người đàn ông khác trong phòng ngủ! Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng. Khi người đàn ông nhìn thấy tôi, anh ta nhanh chóng mặc quần áo và bỏ chạy. Mẹ tôi cũng nhanh chóng mặc quần áo vào nhưng chẳng ích gì. Tôi đã nhìn thấy tất cả. Tôi không ngờ mẹ tôi lại là một người phụ nữ như vậy! Tôi đã rất thất vọng và tức giận! 

Sau đó, tôi phớt lờ cô ấy một lúc, và cô ấy dường như đang tránh mặt tôi. Ngoài việc gọi tôi đi ăn và dọn đồ ăn cho tôi, chúng tôi hầu như không nói chuyện trong một thời gian. Sau đó, tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ về điều đó. Bố tôi không còn giỏi chuyện chăn gối nữa, mẹ tôi cũng đã ba mươi bốn mươi tuổi. Chẳng phải điều đó cũng giống như việc trở thành một góa phụ không có tình dục sao? Nhưng tôi sẽ không đồng ý với việc cô ấy làm điều đó với những người đàn ông khác! Ban đầu tôi rất bối rối nhưng dần dần tôi hiểu được nỗi vất vả của mẹ tôi là phụ nữ. Mẹ có thể làm điều đó với người khác sau lưng tôi (tôi không biết làm sao tôi có thể đồng ý với việc mẹ tôi giống như những người đàn ông khác lúc đó, nhưng tôi cảm thấy khó chịu khi thấy mẹ cô đơn, dù sao mẹ cũng là mẹ của tôi), nhưng mẹ không thể cho tôi gặp mẹ! 

Tôi quyết định nói với mẹ điều tôi đang nghĩ vì đã lâu rồi tôi không nói chuyện với mẹ. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi tôi mời cô ấy vào phòng tôi. Lúc đó đã gần 8 giờ tối và gần 9 giờ tối. Ở nhà mẹ tôi vẫn mặc bộ quần áo đơn giản như vậy. Hai điểm nhô ra trên ngực có thể được nhìn thấy trong bộ đồ ngủ mỏng màu xanh nhạt. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót bên trong. Cô ấy chỉ hỏi tôi đang làm gì.

Tôi tự hỏi liệu bạn có còn quan hệ với người đàn ông đó không? Cô lập tức quay lại vấn đề người lớn. Các con biết gì không? ? 

Tôi đã nói rằng tôi không còn là một đứa trẻ nữa, và tôi cũng không còn là một đứa trẻ nữa. Tôi biết rằng cha tôi sắp chết, còn bạn thì cô đơn và cần giúp đỡ. Trước đây tôi đã phớt lờ bạn vì người đàn ông đó, tại sao anh ta phải làm vậy! ! ! Càng nói càng bực mình! 

Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên và không nói gì. Cô ấy có vẻ bị sốc vì tôi. Nhìn cô ấy thật hấp dẫn, tôi thực sự có cảm giác đó. Trước đây tôi không có nó, nhưng tôi thực sự có ác niệm với mẹ tôi và nhìn chằm chằm vào bà một cách không kiểm soát. Tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của mình đang cứng lại vì những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. Tôi chợt nhớ đến cảnh tượng ngày hôm đó về nhà và nhìn thấy mẹ trần truồng. Người đàn ông cưỡi lên người mẹ và đưa toàn bộ cơ thể mình vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng! Nghĩ tới đây, tôi không thể kiềm chế được nữa. Không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì mà ném mẹ xuống giường! 

Tất nhiên mẹ tôi phản đối nhưng tôi không dừng lại. Lúc này tôi vừa yêu vừa ghét cô ấy. Tôi yêu việc bà là mẹ của tôi, nhưng tôi ghét việc bà có quan hệ với người đàn ông khác! Động tác của tôi rất thô bạo, tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên, để lộ hai bầu ngực của mẹ trước mặt. Dừng lại.

Tôi đã không dừng lại

Bố cậu còn ở bên ngoài, sao cậu có thể làm vậy với tôi? 

Cậu định đi đâu sau lưng bố tôi và người đàn ông đó? Người đàn ông đó có gì tốt! Tôi đáp lại, lúc đó sự tức giận tràn ngập trong đầu tôi, và sự tức giận đối với người đàn ông đó là hướng vào mẹ tôi. Nhưng con là con trai của ta, và ta là mẹ của con!

Tôi phớt lờ cô ấy, cởi quần áo, đặt dương vật của mình trực tiếp lên phần dưới cơ thể của cô ấy và dùng miệng liếm núm vú của cô ấy. Mặc dù cô ấy vẫn đang chống cự nhưng rốt cuộc cô ấy không mạnh bằng tôi. Sau khi chống cự được một lúc, cô ấy không còn chống cự nữa. Khi cô ấy dừng lại, tôi trực tiếp cởi quần lót của cô ấy! Toàn thân cô ấy mềm nhũn ra, có lẽ vì cô ấy không còn sức lực nhưng tôi cũng không quan tâm lắm. Khi tôi định nhìn kỹ hơn vào hố của mẹ, tôi thấy mẹ đang khóc nức nở, trông rất buồn! Khi nhìn thấy mẹ khóc, lòng tôi thắt lại, tôi bình tĩnh lại. Ham muốn tình dục của tôi đã biến mất. Tôi chợt cảm thấy mình còn tệ hơn cả một con vật! Tôi cũng bắt đầu khóc, sao tôi có thể làm vậy với mẹ tôi! 

Tôi mặc quần áo vào và đưa cho cô ấy bộ đồ ngủ và đồ lót mà tôi đã lấy của mẹ. Cô không cử động, vẫn khỏa thân, quay đầu lại và rơi nước mắt. 

Mẹ ơi con sai rồi

Cô ấy vẫn không nói gì, điều này khiến tôi có chút hụt hẫng. Vì cô ấy vẫn còn trần truồng nên tôi mở chăn ra và đắp cho cô ấy.

Một lúc sau mẹ tôi mới lên tiếng. Cô ấy nói rằng cô ấy biết rằng khi lớn lên tôi sẽ hiểu mọi chuyện nhưng cô ấy sợ làm tổn thương tôi. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con, sẽ bị xã hội lên án. Nếu điều đó xảy ra thì đó sẽ là loạn luân. Cô cũng cho rằng việc lừa dối là lỗi của cô. 

Tôi cảm thấy rất buồn khi nhìn thấy mẹ tôi như vậy! Tôi cũng nói thẳng rằng chúng ta là mẹ con, không có gì đáng trách, sao tôi lại lợi dụng người đàn ông đó! Tôi cũng có thể làm bạn hài lòng! Tiếp theo, tôi đã nói rất nhiều lời chân thành. Mẹ có vẻ bị sốc trước lời nhận xét của tôi. Tôi có thể cảm thấy cô ấy hơi rung động. Nhìn thấy sự nịnh nọt của cô ấy, tôi vẫn nảy sinh ác ý, còn muốn đánh gục cô ấy! Tôi không ngừng nỗ lực và tiếp tục nói rất nhiều lời để khai sáng cho cô ấy. Sau cuộc tấn công của tôi, mẹ tôi ngừng nói. Rốt cuộc, tình hình đã không thể cứu vãn được nữa. Ngoài ra, mẹ tôi còn cảm thấy có lỗi khi tôi phát hiện ra bà có quan hệ tình cảm với người đàn ông đó. Tất cả những yếu tố này đều liên quan đến nhau nên mẹ tôi vẫn thỏa hiệp và yêu cầu tôi khóa cửa lại.

Nhịp tim của tôi tăng tốc rất nhanh. Tôi đã mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi leo lên giường mẹ, ôm mẹ và hôn mẹ. Tôi cởi bỏ quần áo và khỏa thân cùng mẹ trên giường. Tôi hôn cô ấy rất lâu trước khi buông ra. Rồi tôi liếm núm vú của mẹ. Cô ấy vặn vẹo và thở hổn hển vì tôi. Nó rất nặng. Đúng lúc tôi định đi xuống sâu hơn thì mẹ tôi lại lắc đầu. Tôi nói muốn xem gói hàng nhưng cô ấy không đồng ý. Tôi nói, tôi có thể chạm vào nó bằng tay không?

Tôi chỉ có thể tiếp tục hôn ngực. Mẹ tôi hầu như không phát ra âm thanh nào, nhưng tôi có thể cảm nhận được nhịp thở của bà đang thay đổi. Tôi muốn vào trong. Sau đó, mẹ tôi dùng tay dẫn dương vật của tôi vào vùng kín của mẹ (mẹ không biết tôi có bạn gái ở ngoài nên đã hướng dẫn cho tôi). Khi dương vật của tôi chạm vào vùng kín của mẹ, sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm! Tôi tưởng đó là nơi tôi sinh ra! Sau khi cảm thấy nó đã thẳng hàng, tôi đẩy nó ra theo bản năng và toàn bộ con cặc đã được đưa vào một cách dễ dàng. Có cảm giác như con cặc của tôi bị quấn chặt vào nhau. Mặc dù tôi thường quan hệ tình dục với bạn gái nhưng đây là một cảm giác hoàn toàn khác! Tôi cảm thấy như mình không thể vào được hết! Cảm giác nóng bức khiến não và nhịp tim tôi bắt đầu tăng tốc. Tôi không thể kiểm soát được nhịp tim của mình. Tôi đẩy theo bản năng. Sau một thời gian, tôi dần dần thích nghi với bóng tối. Tôi có thể thấy mẹ tôi quay đầu lại và nhắm mắt lại. Cô ấy đang cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng càng làm vậy, tôi càng muốn cô ấy hét lên. Một phần lớn nguyên nhân khiến cô kiềm chế không phát ra âm thanh là vì cô không muốn hành động dâm ô như vậy trước mặt con trai mình, và một phần cũng vì lý do đó. Tôi sợ bố ở phòng khách bên ngoài nghe thấy nên tăng tốc độ dần dần, mẹ không kìm được tiếng rên rỉ. Tôi nghĩ rằng mình rất có năng lực và có thể làm cô ấy hài lòng mỗi lần ở bên bạn gái. Nhưng với mẹ, một mặt tôi rất lo lắng, mặt khác, mẹ tôi có ham muốn tình dục rất mạnh ở độ tuổi của bà. Tôi đã đụ cô ấy hơn mười phút nhưng cô ấy không có dấu hiệu lên đỉnh. Ngược lại, tôi không khỏi muốn xuất tinh nên nhanh chóng dừng lại và giảm tốc độ! 

Thấy tôi dừng lại, mẹ tôi lén liếc nhìn tôi, như thể không hiểu tại sao tôi lại dừng lại, nhưng mẹ cũng không dám hỏi vì nhân phẩm. Tôi có thể nhìn thấy điều đó trong mắt cô ấy. Tôi nói tôi muốn xuất tinh, và cô ấy nói chỉ xuất tinh vào búi tóc, cô ấy có thuốc tránh thai! 

Lần này, chính mẹ là người hoàn toàn làm tôi hài lòng, nhưng tôi không để mẹ hài lòng. Vào thời điểm xuất tinh, tôi đã đạt đến đỉnh điểm cao nhất trong cuộc đời! Có cảm giác như tôi đã xuất tinh rất nhiều, tất cả đều ở âm hộ của mẹ tôi! 

Sau khi xuất tinh xong, đầu óc tôi trống rỗng nên tôi nhanh chóng lau dương vật bằng giấy. Mẹ tôi cũng lau sau lưng tôi một lát. Trong khoảng thời gian này, không ai trong chúng tôi nói chuyện cho đến khi mặc quần áo vào. Mẹ tôi dặn đừng nói cho người khác biết, bố cậu liền mở cửa đi ra ngoài. 

Lúc này, tôi dường như đã trải qua một giấc mơ! Không thể tin được. 

Đêm đó tôi đi ngủ rất sớm và lại mơ thấy mình được làm tình với mẹ. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi không thể biết đó là mơ hay thực. 

Khi tôi dậy sớm, mẹ làm bữa sáng cho tôi như thường lệ. Tôi có thể cảm nhận được trong mắt cô còn có điều gì khác ngoài sự quan tâm của người mẹ dành cho con cái. Ăn xong tôi đi học.

Ngày hôm đó tôi không hề nghĩ đến việc đi học. Tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh và làm tình với mẹ vào buổi tối! Tôi cảm thấy như mình bị nghiện! Cuối ngày, anh vội vã về nhà mà không hề để ý đến bạn gái. 

Như thường lệ, lúc tôi về thì mẹ tôi mới về, bố tôi mãi đến khoảng 7 giờ mới về nên phải đợi sếp về ăn tối, vì có lần đầu nên tôi tin sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba… Mẹ tôi đang lau sàn, tôi bảo để tôi làm, nên tôi giúp mẹ việc nhà. Mẹ khen tôi thông minh, tôi nói nên khen thưởng ~ Mẹ cười khúc khích nói, đồ tồi

Vậy bạn có đồng ý không? Tôi đã nhấp vào

Đồng ý cái gì? Không biết mẹ giả vờ ngu hay vì mẹ thực sự không biết. 

Đồng ý đến phòng tôi vào buổi tối

Bố cậu còn ở đây không?

Vậy thì hãy đến sau nhé, tôi sẽ đợi bạn

Hãy nói về nó sau. Cuối cùng, mẹ tôi đỏ mặt nói: “Có vẻ như có cơ hội đấy!” 

Nhìn thấy mẹ như thế này, tôi lại muốn lao vào đánh mẹ! Mọi người thực sự thay đổi. Mẹ từng là người thiêng liêng và bất khả xâm phạm trong lòng tôi, nhưng sau sự việc đó, tôi mới phát hiện ra mẹ là một người phụ nữ duyên dáng đến nhường nào! Tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi nó. 

Cuối cùng, khi bố tôi về thì đã 7 giờ 30 sau khi cả nhà ăn xong. Sau đó, mẹ tôi vào bếp dọn dẹp, còn bố tôi đi thẳng về phòng, nói rằng ông quá mệt và muốn đi ngủ sớm ~ Tôi nghĩ đó chính là điều tôi muốn ~ 9h30 tối, tôi tắm xong và trở về phòng lướt Internet. Khoảng 10 giờ, cửa nhà tôi mở, mẹ tôi mặc bộ quần áo đơn giản bước vào. Cô ấy thậm chí còn khóa cửa và nhìn thấy bộ quần áo hở hang của mẹ tôi. Tôi đã cứng rắn một cách không biết xấu hổ và tôi tràn đầy kỳ vọng! 

Mẹ tôi ngồi trên giường nhìn tôi lướt Internet. Tôi không còn nghĩ đến việc lướt Internet nữa. Tôi ngồi ngay cạnh mẹ và ôm mẹ. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và có chút choáng ngợp. Có vẻ như cô ấy muốn tôi bẻ giấy dán cửa sổ trước. Tôi ôm mẹ hôn, để mẹ nằm xuống. Tôi cũng nằm trên người cô ấy. Lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi định sử dụng màn dạo đầu trước và tôi muốn trở nên cứng rắn hơn. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì mẹ tôi không cho phép tôi làm! 

Tôi bắt đầu thổi vào tai mẹ và hôn vào cổ mẹ, khiến mẹ vặn vẹo. Tôi chạm vào núm vú của cô ấy qua bộ đồ ngủ vốn đã cứng ngắc của cô ấy. Tôi xoa đầu vú của cô ấy và hôn những vùng nhạy cảm như tai và cổ ~ Mẹ tôi rất phục tùng tôi ~ Lần này tôi dự định sẽ cẩn thận đánh giá cao khu vực bí ẩn nhất của mẹ tôi, nơi khiến đàn ông mơ ước! Tôi dùng tay sờ vào phần dưới của mẹ, vì lần trước mẹ không cho tôi chạm vào âm đạo nên lần này tôi tưởng mẹ không đồng ý, định dùng biện pháp cứng rắn, nhưng lần này mẹ không nói không đồng ý mà bằng lòng, sờ vào vùng kín qua quần lót. Trong lúc mẹ đang tâm trạng, tôi cởi quần lót của mẹ, sau đó dang chân ra và thọc ngón tay vào vùng kín của mẹ. Cô ấy để tôi chơi với nó sau khi thở dài nhẹ nhàng.

Tôi bắt đầu dùng ngón tay đẩy, tay trái cũng không rảnh rỗi. Tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy. Một lúc sau, tay tôi dính đầy chất dính chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Mỗi lần tôi co giật, tôi lại phát ra âm thanh bốp. Tôi co giật trong khi khuấy động. Tôi nhìn mẹ tôi đang quay đầu lại và nhắm mắt tận hưởng. Tôi tự nghĩ, tại sao lần này mẹ tôi lại đồng ý cho tôi chạm vào âm đạo của bà? Không sao đâu, tôi chỉ muốn nhìn kỹ hơn vào khu vực bí ẩn đó. Tôi nằm lặng lẽ giữa hai chân mẹ. Tôi nhìn thấy hai mảnh thịt tách ra dưới lông mu. Âm vật nhô ra có thể được nhìn thấy rõ ràng. Cái lỗ bên dưới được lấp đầy bằng những ngón tay của tôi. Dưới cái hố có rất nhiều chất dính màu trắng chảy ra, xung quanh có nghi vấn là bệnh bạch cầu và vết nước tiểu. Lúc này, cái hố của mẹ tôi đã lộ rõ. Khi đến gần, tôi ngửi thấy mùi nước tiểu. Mùi độc đáo của phần dưới cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đã kích thích trí não của tôi và khiến tôi càng hưng phấn hơn! 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và đặt miệng mình lên đó. Mẹ dường như phản ứng với việc tôi đang làm. Cô ấy lập tức đẩy đầu tôi ra và nói rằng cái bọc đó bẩn. Tôi đã nói là cái bọc đó không hề bẩn chút nào. Tôi đưa cả miệng vào âm hộ của mẹ và liếm nó. Sau khi tôi đụ nó như thế này, mẹ mềm lòng không còn chống cự nữa ~ Vị mặn chát khiến sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi ngậm hai môi âm hộ vào miệng. Khi tôi dùng lưỡi liếm âm vật, tôi có thể cảm nhận được môi âm hộ cứng như hạt đậu. Tôi cũng ăn một thứ chất dính màu trắng và nhét vào miệng. Khi tôi bắt đầu nhìn lại, vùng kín của mẹ đã đầy bùn, tôi đã liếm hết thứ trắng bẩn bẩn thỉu đó đi, mùi tục tĩu xộc vào mũi. Sau màn dạo đầu, đã đến lúc bước vào màn trình diễn thực sự. Con cặc cứng ngắc của tôi chĩa vào vùng kín của mẹ và tôi đưa nó vào cùng một lúc mà không cần tốn chút sức nào ~ Tiếp theo là một cú đẩy rất mạnh, mẹ quay đầu lại nhắm mắt lại, rên rỉ, tiếng bốp bốp vang vọng trong phòng.

Mẹ nói muốn đổi tư thế nên mẹ quỳ trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi nhắm vào hang của mẹ lần nữa và bắt đầu đâm. Vị trí này rất chặt chẽ và thoải mái! 

Cả căn phòng ngửi thấy mùi tục tĩu của việc giao hợp nam nữ. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể thấy bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi dính vào nhau. Rất nhiều chất nhầy màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và cả cặc tôi. Mỗi lần tôi đẩy, chất dính có thể kết nối nhiều sợi chỉ. Lần này mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn, tiếng la hét cũng không còn dè dặt như hôm qua. Mặt phóng túng của cô ấy đã lộ ra, khiến tim tôi ngứa ngáy ~ Bạn có thấy thoải mái không? Tôi hỏi trong khi làm việc đó

Hmm ~ Có thể thấy tôi vẫn rất ngại ngùng trước mặt con trai mình.

Lần này tôi không hồi hộp như lần đầu. Tôi vẫn chưa cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi phải làm cho mẹ tôi hài lòng trước khi xuất tinh! Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu tăng âm lượng, âm thanh và tốc độ rõ ràng được cải thiện lên mức cao hơn! 

Ừm...ừm...ồ~~ồ~~~~ah~~~~~~

Sau một thời gian dài, cơ thể cô bắt đầu run rẩy và giọng cô trở nên to hơn. Tôi nhanh chóng tăng tốc độ và cường độ cú đâm của mình lần nữa. Với một tiếng hét dài, cuối cùng mẹ tôi cũng lên đỉnh! Tôi cũng xuất tinh ngay lập tức. Cũng giống như lần trước, sau khi xuất tinh ra khắp mặt, tôi cảm thấy hoàn toàn kiệt sức. Việc làm hài lòng mẹ tôi vẫn còn rất khó khăn. Tôi đứng dậy và con cặc của tôi đã rời khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Mẹ tôi mềm nhũn và nằm trên giường. Tinh dịch tôi xuất ra ngay lập tức chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và tất cả đều chảy vào tờ rơi của tôi. Cô ấy nhanh chóng lau nó bằng khăn giấy ở đầu giường tôi và nói tại sao cô ấy lại xuất tinh nhiều như vậy~

Tôi không biết. Tôi thực sự không biết. Có lẽ là do tôi quá hào hứng với mẹ. Mẹ quay lưng lại với tôi và lau nó rất lâu. Sau đó cô thu dọn đồ đạc rồi trở về phòng. 

Nhìn hiện trường xảy ra sự việc, chiếc giường của tôi bừa bộn, tôi cũng có một cảm giác thỏa mãn chưa từng có, nằm trên giường không lâu thì ngủ thiếp đi.

Tôi thức dậy lúc nửa đêm và đi vệ sinh. Tôi tìm thấy chiếc quần lót của mẹ được gói trong một chiếc giỏ tre đựng đồ giặt. Tôi nhặt lên thì thấy vùng kín của mình vẫn còn dính và ướt. Đó là tinh dịch của một người đàn ông. Rõ ràng chủ nhân của tinh dịch này là tôi. Đây là bộ đồ mẹ tôi mặc khi chúng tôi quan hệ vào ban đêm. Một chiếc quần lót ren màu trắng, tôi thầm nghĩ, mẹ dù đã hơn 40 tuổi nhưng mẹ vẫn rất kỹ tính trong việc ăn mặc. Điều tương tự cũng xảy ra với đồ lót của cô ấy. Tất cả đều là sản phẩm cao cấp. Tôi nhặt chúng lên và giặt cho mẹ tôi. Tôi chà xát chúng nhiều lần trước khi rửa sạch. Sau đó tôi lại đi ngủ. 

Tôi thức dậy khi chuông báo thức reo. Mẹ tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra với quần lót của tôi. Tôi nói tôi đã giặt chúng. Cô ấy mỉm cười đầy hiểu biết và khen tôi là người nhạy cảm. Khi nhìn thấy bữa sáng trên bàn phong phú hơn trước rất nhiều, tôi liền ăn không nổi. Nó quá nhiều!

Buổi trưa, tôi ăn tối và trò chuyện với bạn gái ở trường. Sự hấp dẫn của cô ấy đối với tôi đã giảm đi rất nhiều. Cuối cùng tôi cũng nhận ra ý nghĩa của việc làm phụ nữ nhưng bạn gái tôi vẫn đối xử với tôi như trước. 

Buổi chiều sau giờ học, mọi chuyện vẫn như ngày hôm qua. Tôi đợi đến 7 giờ bố tôi mới về ăn tối. Buổi tối, đối với mẹ tôi đã là 10h30. Tôi tưởng hôm nay mẹ tôi sẽ không tới. Khi tôi đang chuẩn bị nghỉ ngơi thì cánh cửa đột nhiên mở ra và bộ quần áo quyến rũ của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Hôm nay tôi mặc bộ áo liền quần màu tím và váy ngắn. Mẹ tôi kể rằng tối nay bố tôi rất hiếm khi quan hệ tình dục với bà. Tôi nói điều đó thật tuyệt ~ (Nói từ tận đáy lòng, dù sao thì mẹ tôi cũng là vợ của bố tôi, và họ là vợ chồng nguyên thủy.) Sau đó, mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, và tôi hiểu ý bà. Bà không hài lòng mà lại đến với tôi như con trai của bà! 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã thực sự chủ động ngay từ giây phút đầu tiên. Tôi chủ động đẩy mẹ xuống trước. Sau khi nằm xuống, mẹ dang chân ra ôm tôi và hôn tôi. Mẹ kiếp, sáng kiến ​​của tôi đã bị mẹ tước mất rồi! 

Tôi bắt đầu trêu chọc mẹ bằng những ngôn từ khiêu khích và nói: Mẹ ơi, con muốn ăn nó.

Không, tôi không giặt nó...

Làm sao một đứa con trai có thể không thích mẹ mình? Anh ấy không nhận được nó ngày hôm qua sao? Được rồi, tôi nói vào tai mẹ... Mẹ không nói gì tức là mẹ đã ưng thuận. Cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng khi tôi dùng miệng liếm âm đạo của cô ấy. Suy cho cùng, không người mẹ nào có thể chấp nhận được việc con trai liếm âm đạo của mình. Nhưng lúc này cô đang trong cơn động dục, lý trí của cô đã mất đi nhu cầu sinh lý. Khi tôi nhìn vào vùng kín của mẹ, nó thật nhếch nhác và nhầy nhụa. Chắc chắn là bố tôi vừa mới làm việc đó. Một mùi tục tĩu xộc thẳng vào mặt nhưng tôi chỉ thích nên mở miệng mút âm đạo của cô ấy. Âm đạo của mẹ ở trong miệng tôi, mẹ thở ra khe khẽ. Vị chua và mặn làm tôi mê mẩn. Tôi một lần nữa cẩn thận quan sát âm đạo của mẹ tôi. Âm vật nhô lên có thể nhìn thấy rõ lỗ niệu đạo phía trên nó. Tôi mút và quan sát nó, dùng tay cạo, chọc, véo và xoa. Dưới đòn tấn công của tôi như vậy, âm đạo của mẹ tôi lại bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt và chảy xuống lỗ trên ga trải giường. Cảm giác thật tuyệt vời khi được chơi ở nơi tôi sinh ra! 

Tôi lập tức hôn lên miệng mẹ bằng nước ép tình yêu của mẹ, lưỡi chúng tôi quyện vào nhau. Tôi chợt nảy ra một ý, không biết mẹ có đồng ý không nên nhờ mẹ thổi sáo cho tôi! Tôi quyết định thử, rời khỏi môi cô ấy, đứng dậy, đặt cặc của mình trước mặt cô ấy và nói: Mẹ ơi, giúp con với.

3.

Tôi tưởng cô ấy sẽ không đồng ý nhưng thực ra cô ấy đã đút cặc của tôi vào miệng và cô ấy rất thành thạo việc đó, giỏi hơn cả bạn gái tôi. Cô ấy thậm chí còn phát ra âm thanh ừm khi cho nó vào miệng. Cảm giác thật tuyệt vời! 

Mẹ, con cũng sẽ làm điều đó cho mẹ. Tôi yêu cầu mẹ quay mông về phía mẹ tôi. Cô ấy rất hợp tác và trực tiếp chỉ cho tôi khu vườn sau nhà. Toàn bộ phần riêng tư một lần nữa lại hiện rõ trước mắt tôi. Hậu môn trên đó cũng rất đẹp. Tôi nhìn nó với nỗi ám ảnh. Tôi lè lưỡi liếm mẹ lần nữa, thậm chí cả hậu môn. Mẹ vặn vẹo vặn vẹo nhưng mẹ cứ ngậm cặc tôi vào miệng như bảo bối ~ Mùi tục tĩu tỏa ra từ mông mẹ càng ngày càng nồng. Hai môi âm hộ bị lật lên, lộ ra rõ ràng phần thịt trắng không đều. Cái hố không đáy đầy bí ẩn. Tôi cố thè lưỡi vào hết mà không chạm được vào đáy! (Điều này không phải là vớ vẩn sao? Bạn thậm chí không thể chạm vào dương vật và lưỡi cũng phải giống nhau). 

Trêu chọc tôi lâu như vậy, tôi và mẹ dường như đã hết kiên nhẫn. Khoảnh khắc tôi đứng dậy và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ từ phía sau lần thứ ba, tôi vẫn cảm thấy thật khó tin! Đồng thời, họ cũng tận hưởng được niềm vui thể xác và tinh thần do quan hệ tình dục với nhau mang lại! 

Dù là chuyển động piston lặp đi lặp lại nhưng cảm giác không thể diễn tả bằng lời vẫn khiến tôi mê mẩn! Pah~ Âm thanh của pah rất rõ ràng. Nhìn thấy mẹ bị đụ từ phía sau, tôi lại thở dài, cảm thấy mẹ ở độ tuổi này lại có thân hình gợi cảm như vậy! Thịt nhưng không béo, đường nét hoàn hảo! Dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn trắng trẻo và đàn hồi, những đường nét trên lưng khiến tôi mê mẩn. Tôi dang rộng mông của mẹ trong khi đưa mẹ vào, cảm giác thật tuyệt. Tôi ôm ngực mẹ từ phía sau. Ngực của mẹ tôi to hơn của bạn gái tôi và chúng cho cảm giác sướng hơn của bạn gái tôi. Cô ấy có một hình dáng hoàn toàn quỷ dị! Tôi quyết định thay đổi tư thế và bảo mẹ tôi nằm ngửa và dang rộng hai chân. Tôi dùng tay chạm vào đôi chân xinh đẹp dọc theo cặp đùi gợi cảm của cô ấy đến âm đạo của cô ấy và dùng miệng hôn lên vùng kín của cô ấy trước khi đưa dương vật của mình vào. Nó có cảm giác khác với phong cách doggy. Nó có cảm giác lỏng lẻo hơn rất nhiều, nhưng cảm giác bao bọc rất mạnh mẽ. Mẹ tôi lại quay đầu đi như không muốn tôi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của bà. Lý do duy nhất cô ấy có là cô ấy không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Điều tương tự cũng đúng trong hai lần đầu tiên. Nghĩ rằng mẹ rất thích giữ thể diện ~ Đây là lần thứ ba tôi quan hệ với mẹ nên tôi cũng thành thạo rất nhiều kỹ năng. Dù rất vất vả nhưng cuối cùng tôi cũng làm được mẹ lên đỉnh. Tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của cô ấy một lần nữa và cuối cùng nó cũng tròn trịa. Làm xong nhiệm vụ, tôi nằm lên người mẹ, mẹ ôm tôi. Lúc này dương vật của tôi vẫn còn quấn trong bột của mẹ. Tôi làm dương vật của mình cử động, và khi tôi cử động, mẹ tôi phát ra âm thanh “ừm~”, đầy nữ tính! 

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Mẹ vẫn chưa bình tĩnh được. Mẹ vẫn bình tĩnh”.

Tôi đã chuẩn bị trước tờ giấy, khi rút ra tôi nhanh chóng dùng tờ giấy đó lau phần thân dưới của mẹ. Rất nhiều trong số đó thoát ra từ giấy gói. Hai tờ giấy không đủ nên tôi lấy thêm vài tờ giấy ra để lau. Mẹ tôi nhanh chóng bao quát khu vực đó và nói: Mẹ sẽ tự làm. Bạn quay đầu lại nói rồi tự mình lấy tờ giấy lau đi. Sau đó, cô mặc quần lót và váy hai dây rồi quay vào nhà! 

Đã là lần thứ ba mà bạn vẫn còn ngại ngùng? Đúng vậy, dù sao thì cô cũng đang đối mặt với chính con trai mình. Sau khi lý trí quay trở lại, cô vẫn không thể rời mặt khỏi con trai mình. Chỉ khi ham muốn đánh bại lý trí, cô mới bộc lộ mặt khác của mình. 

Khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi thấy trên giường có vài sợi tóc xoăn. Chắc hẳn chúng là của tôi hoặc của mẹ tôi. Tôi nhìn nước tình vừa chảy ra từ vùng kín của mẹ. Có một miếng vá nhỏ như vậy trên ga trải giường. Khi tôi chạm vào nó bằng tay, nó dính. Tôi không quan tâm và nằm xuống ngủ vì quá mệt! Làm hài lòng mẹ tôi!

