============================================================
  Người và ma vẫn quan hệ tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e9%ac%bc%e6%b7%ab%e6%9c%aa%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Chạng vạng.

Hoàng hôn tuyệt đẹp nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Tôi chạy đến cổng làng nhìn quanh xem chồng tôi đã về chưa. Tối nay anh ấy sẽ bay tới London và tôi rất không vui.

Môi trường sống ở đây rất tốt, sau lưng là núi, sau là biển, phong cảnh thì hạng nhất. Tuy nhiên, nó quá hẻo lánh. Ngôi làng nhỏ chỉ có khoảng chục hộ gia đình, để lại nhiều ngôi nhà làng đổ nát, được cho là thường xuyên bị ma ám.

Tôi không tin điều đó.

Nơi ma ám nên sống động hơn. Khi màn đêm buông xuống, ở đây yên tĩnh đến mức không có một bóng ma chết nào ở đó.

Tôi chưa gặp chồng mình nhưng tôi thấy ba bốn cậu bé làng khoảng 16, 7 tuổi mặc quần bơi đi ngang qua tòa nhà của tôi. Có lẽ họ đang đi bơi.

Một trong những cậu bé, Xiao Ke, nhìn thấy tôi đang đứng trên sân thượng, giơ tay về phía tôi và gọi: "Chị Ôn!" để chào hỏi.

Tôi mỉm cười và vẫy tay chào anh ấy, nhìn họ đi về phía bãi biển.

Tim tôi đập loạn xạ khi nhìn thấy anh chàng nhỏ bé này và tôi cố gắng tránh mặt anh ta.

Tháng trước, sau khi vợ chồng tôi chuyển đến không lâu, tôi đã một mình đi loanh quanh để làm quen với môi trường xung quanh.

Khi tôi đi đến mép núi, tôi nghe thấy tiếng “vù, vù, vù” từ bụi cây phát ra. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi ngó đầu lên và xem qua. Tôi ngạc nhiên khi thấy cậu bé hàng xóm Xiaoke đang đi tiểu. Một dương vật mềm dày và dài, giống như một con tuế tinh.

Tôi không muốn quay người bỏ đi, nhưng ánh mắt lại không vâng lời, ngơ ngác nhìn như người ta vẫn nói.

Kỳ lạ thay, dương vật của chồng tôi có màu nâu sẫm, gần như đen, và nói thật là trông rất xấu xí.

Đứa trẻ này có thân hình trắng nõn, hồng hào, quy đầu giống một quả vải thiều màu đỏ tươi chưa được bóc ra hơn. Nó rất dễ thương.

Tôi nuốt nước bọt và thực sự muốn đưa bó hoa đáng yêu này vào miệng.

Xiaoke đã đi tiểu xong và lắc dương vật. Lúc này, anh chợt nhìn thấy tôi.

"Ai? Ồ! Chị Văn!" Anh ấy quay sang nhìn tôi, trong khi những dải vải hình con sò vẫn còn thò ra ngoài quần.

Tôi không khỏi cười khúc khích, chỉ vào háng anh ấy nói: “Anh xấu hổ à?”

"A! Ngươi chết rồi! Ngươi lén nhìn con ta!" Anh ta lao đến trước mặt tôi và nắm lấy tay tôi:

"Ta không muốn nghe lời, ta cũng muốn nhìn ngươi!"

"Nhìn tôi này! Hehe, trên người tôi không có thứ này!"

Khi nói điều này, tôi lấy con geoduck ra và giữ nó trong lòng bàn tay. Đó là một khối thịt mềm mại và tôi cảm thấy nặng nề trong tay.

"Anh... anh vẫn chạm vào tôi à?" Anh ấy nhìn chằm chằm và cố gắng kéo tay tôi ra.

"Này! Bạn có nghĩ đó là em bé không? Bạn có nghĩ tôi thích chạm vào bạn không?" Tôi cố tình bóp chặt dương vật của mình, phần thịt mềm trong lòng bàn tay nhanh chóng phồng lên.

"Tôi không ngạc nhiên!"

Tôi đút dương vật mũm mĩm và hơi cứng của mình vào trong quần lót của anh, sau đó kéo khóa quần của anh lên nói: "Ra ngoài đừng có tự giễu, chồng tôi cũng có một con. Ngày nào anh ấy cũng chơi với tôi không ngừng nghỉ. Ai muốn nhìn thấy anh, chạm vào anh? Hiểu chưa? Đồ khốn!"

Xiaoke không bị thuyết phục, tức giận nói: "Không, chị Wen! Đó chẳng phải là một bất lợi lớn cho tôi sao! Chị cũng có một đứa con, chị có âm đạo. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đứa bé đó trên người phụ nữ. Chị có thể cho tôi xem và chạm vào được không?"

"Ta muốn bóp nát đầu của ngươi!" Tôi vỗ nhẹ vào gáy anh, mỉm cười rồi quay người rời đi.

"Không công bằng! Không công bằng! Ta muốn nhìn thấy nó cho đến chết, muốn chạm vào nó cho đến chết!" Anh ta đuổi kịp tôi và chặn đường tôi.

"Cái gì? Bạn muốn chết?" Tôi ranh mãnh chớp mắt: “Vậy khi anh chết, tôi sẽ dang rộng hai chân ra, ôm cái lỗ Đào Viên quyến rũ của mình trước mặt anh, để anh nhìn, chạm, thậm chí chọc vào anh, coi như thỏa thuận.”

"Bạn... bah! Thật là tốt lành!" Anh tức giận đến mức mặt đỏ bừng, cổ sưng tấy.

Tôi mỉm cười, chạm vào mặt anh, cười nói: “Đừng khó chịu, tôi chỉ đùa thôi. Tiểu Khả, một thanh niên tốt như anh, có nhiều cô gái như anh, được rồi, đừng đùa nữa, có người đến rồi!”

Có lẽ thái độ của tôi rất trìu mến nên anh ấy quay lại nhưng vẫn lẩm bẩm: "Hừ, Văn chị, đợi đã, nhìn thấy em chạm vào anh chết chắc, anh sẽ không dễ dàng buông tha em đâu!"

"Tùy bạn đấy!" Tôi nhún vai và bỏ đi.

Kỳ lạ là hơn một tháng qua, cậu bé này hình như đã quên mất chuyện đó, nhưng tôi lại lo lắng, hình ảnh chú tu hài đáng yêu của cậu ấy thường xuyên hiện lên trong đầu tôi.

Nhất là khi chồng tôi đi làm và tôi ở một mình, tôi rất mong anh ấy sẽ bất ngờ xuất hiện và nói:

"Chị Wen, chị ổn rồi. Xung quanh không có ai cả. Cho tôi xem âm hộ của chị và để tôi chạm vào... liếm... chọc..."

Tôi đoán là tôi sẽ không từ chối. Nơi ma quái này thực sự làm tôi thấy chán. Sẽ thật tuyệt nếu có một chút phấn khích.

Tuy nhiên, Tiêu Khắc không có tới cửa.

Hôm đó anh ấy đi bơi và đi ngang qua, và chúng tôi chỉ chào hỏi.

"Awen! Awen!"

Đột nhiên tôi nghe thấy chồng tôi là Azu đang gọi tôi ở tầng dưới, điều này kéo tôi ra khỏi những suy nghĩ hoang mang.

Tôi nhanh chóng chạy xuống lầu và nói: "Azu, cậu về rồi! Tại sao lúc tôi ở trên sân thượng lại không thấy cậu vào làng?"

"Đừng nói nhảm nữa, Awen. Tôi đi tắm rồi rời đi ngay. Tôi phải đến Singapore trước. Tôi đã đổi chuyến bay nên không ăn tối."

Azhi vừa nói vừa đi lên lầu. Tôi đi theo anh ấy và vội vã bước vào phòng tắm. Tôi đổ đầy một nửa nước bồn tắm cho anh ấy và điều chỉnh nhiệt độ nước.

Azu đã khỏa thân bước qua bồn tắm và nằm trong nước khá thoải mái.

"Azu..." Tôi ngồi ở mép bồn tắm, đưa tay vuốt bộ lông mu dày đen nổi trên mặt nước của anh ấy, thản nhiên nắm lấy dương vật màu nâu sẫm trong tay tôi, nói: "Nếu anh về sớm, làm sao tôi có thể... bện nó?"

"Cái gì?" Anh ấy không hiểu ý tôi.

“Ban đầu anh còn hứa cho tôi ăn thêm một bữa trước khi đi, nhưng bây giờ…”

Tôi cầm dương vật của mình di chuyển lên xuống, nhìn Azu với ánh mắt đau khổ.

"Ồ, Awen!" Anh sốt ruột kéo tay tôi ra và nói: “Anh cũng muốn nhưng đã quá muộn rồi. Khi anh quay lại, anh có thể làm tình cả đêm và cho em ăn cho đến khi em no. Không sao đâu!”

Tôi bĩu môi bất lực.

Chồng tôi không còn cách nào khác là phải kiếm tiền nuôi gia đình. Anh ấy chỉ có thể chăm sóc cái miệng phía trên tôi, vì vậy anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc bỏ mặc cái miệng phía dưới tôi...

Sau khi Azu rời đi, tôi cảm thấy buồn chán về mọi mặt. Tôi không thể ngồi hoặc đi lại. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy bầu trời mờ mịt. Tôi nghĩ: Đêm nay thật vắng vẻ và hoang vắng… khốn nạn… buồn quá!

Đột nhiên, bên ngoài có rất nhiều tiếng ồn ào và người qua lại, không hề vắng vẻ chút nào.

Tôi đi ra sân thượng nhìn xuống thì thấy một nhóm người đang tụ tập trước nhà hàng xóm Xiaoke của tôi. Họ đều nói rằng Xiaoke đã biến mất. Tôi không biết anh ta đã bơi ở đâu, bị cá mập nuốt chửng hay bị một cơn sóng lớn cuốn đi. Tóm lại, những thiếu niên khác đã tới nhưng vẫn không tìm thấy anh.

Gia đình Xiaoke lo lắng cùng cậu bé bơi lội ra bãi biển để tìm kiếm.

Tôi không thể làm gì để giúp đỡ nên tôi phải trả lại gói hàng.

Nhưng tôi không quá lo lắng. Bãi biển ở đây rất rộng và kỹ năng bơi lội của Xiaoke rất tốt nên chắc chắn cậu ấy sẽ ổn thôi.

Màn đêm buông xuống.

Tôi vào phòng tắm tắm, nước ấm từ vòi sen chạm vào toàn thân, như có một bàn tay mềm mại nào đó đang vuốt ve tôi.

Nước tràn qua đỉnh núi ngọc trắng, hoa mận đỏ nở trên sườn núi. Tôi dùng tay xoa chúng và núm vú của tôi trở nên cứng lại.

Đầu vòi hoa sen đập vào lối vào vườn đào dưới thảm cỏ tươi tốt, tôi không khỏi rùng mình một cái.

Anh đưa tay xuống xoa xoa môi âm hộ của mình, cảm thấy hang động ngứa ngáy đến lạ.

Dùng hai ngón tay mở khe giữa thịt, đầu vòi hoa sen chĩa vào lỗ và hướng thẳng vào, như thể có hàng nghìn con kiến ​​và côn trùng đã bò vào, bò và cắn khiến càng ngứa ngáy hơn.

Tôi nhanh chóng dời vòi hoa sen ra xa để tránh ham muốn bùng cháy nhưng chồng tôi ở xa nên tôi không biết cách tắt vòi hoa sen.

Thật ảm đạm...!

"Ai..." Tôi không khỏi thở dài.

"Chao ôi..." Dường như có tiếng thở dài phát ra từ bên ngoài tấm kính bồn tắm.

sự kỳ lạ! Tôi đặt vòi hoa sen xuống và lau tấm kính phủ đầy hơi nước.

Quả nhiên, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một người, đứng cách tôi chưa đầy ba thước.

Ha, chồng tôi đã về rồi! Chắc chắn không cần phải đến Singapore.

Tôi nhanh chóng dời màn hình ra xa, không khỏi hét lên. Thì ra không phải chồng tôi mà là Tiểu Khả!

Tôi lập tức theo bản năng dùng một tay ấn vào ngực, tay kia ấn vào bộ phận sinh dục, thấp giọng hỏi: "Em... Tiểu Khả... em đang làm gì ở đây vậy...?"

"Hãy đến gặp bạn!" Anh ta cười tinh nghịch, khoe ra một hàng răng trắng.

Ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã thấy anh ấy chỉ mặc một chiếc quần bơi cỡ bàn tay. Tôi nhớ ra liền nói: "Anh còn chưa về nhà à? Cả làng đang tìm anh, tưởng anh bị sóng nuốt chửng. Đi nhanh đi! Đừng ở đây quậy phá, nhìn trộm phụ nữ đang tắm!"

"Không phải nhìn lén, mà là nhìn mặt. Anh đã hứa với em."

Anh ấy nói rằng anh ấy đã bước đến bên bồn tắm, một tay cầm tấm kính và mỉm cười nhìn cơ thể tôi.

Tôi lập tức ngâm mình trong nước, mỉm cười nhìn anh ta nói: "Đúng vậy! Tôi đã hứa rồi. Sau khi anh chết, tôi sẽ cho anh xem âm đạo bí ẩn nhất của phụ nữ, cho anh chạm vào, thậm chí còn chọc vào và xâm nhập vào anh! Đáng tiếc, anh, một tên lưu manh nhỏ bé, còn sống ở trước mặt tôi. Đương nhiên, không cần hỏi thăm, thậm chí không cần nhìn!"

"Không được, Văn tỷ, ta đã chết rồi. Bằng không bọn họ sẽ làm gì ta?" Tiêu Khắc phản bác.

"Ngươi chết rồi à? Ha, ha ha!" Tôi cười.

"Ừ, tôi chết rồi!" Tiêu Khắc vừa nói vừa đưa tay ôm lấy ngực tôi.

Tôi choáng váng như bị điện giật, một luồng hơi ấm dễ chịu lạ thường lan từ ngực đến tứ chi.

"Ngươi...con nhóc này, sao ngươi dám làm chuyện gì..."

Tôi lẩm bẩm nhưng không đẩy tay anh ra.

Có lẽ trong tiềm thức tôi đã mong anh sẽ lợi dụng lúc chồng tôi không có nhà để quan hệ với tôi để xua tan nỗi cô đơn.

Tuy nhiên, nếu dân làng biết về hành vi gian lận của Hongxing, tôi tự hỏi liệu...

"Tiểu Khả, đừng... như vậy..." Tôi muốn kéo tay anh ra.

Nhưng tôi chưa kịp rút tay ra thì đã có người khác kéo tôi vào bồn tắm. "Pụp!" Cả cơ thể anh ấy áp sát vào tôi.

Anh ôm mặt tôi và đặt miệng anh lên môi tôi.

"Anh..." Môi tôi hé mở nhưng không thể nói được. Miệng tôi bị anh chặn lại.

Khi đưa lưỡi vào miệng tôi, anh đưa vào nửa ngụm nước biển mặn.

"Ừm..." Tôi nuốt "Gudu" vào cổ họng, Tiểu Khả chết tiệt này!

Nhưng tôi quá vui nên quên mất việc phàn nàn về anh ấy. Nụ hôn của anh khiến tôi cảm thấy thoải mái, tay anh leo lên đỉnh Bạch Ngọc và hái bông hoa mận đôi trên núi, khiến tôi vô cùng hạnh phúc!

Điều khiến tim tôi rùng mình hơn nữa chính là vật nặng trĩu dưới háng anh. Tôi nhìn chiếc quần bơi đang ép sát vào âm hộ của mình. Dưới sức nổi của làn nước tưởng chừng như xa xăm, khiến tôi mê mẩn.

Tôi nhịn không được đưa tay xuống muốn cởi quần bơi của anh ra.

Anh hiểu ý, đứng dậy và duỗi người một vùng rộng lớn trong quần bơi.

Tôi giúp anh cởi quần, dương vật giống như con tuế của anh nổi bật, đầu ngẩng cao, vươn lên trời.

"Wow! Nó to quá..." Tôi ngạc nhiên hét lên, đưa tay ra nắm lấy, nó cứng như một thanh sắt.

Không không! Bàn là màu đen, nhưng dương vật của hắn lại có màu trắng sữa, hay nói là dương vật màu trắng ngọc, thậm chí quy đầu cũng chỉ hơi hồng.

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy đi tiểu, quy đầu đỏ tươi như một quả vải tươi. Bây giờ nó cương cứng và tắc nghẽn, nó sẽ có màu đỏ tím! Kỳ lạ thay, nó trông giống như màu trắng ngọc bích.

Có lẽ tôi không có nhiều đàn ông nên không chắc đây có phải là dương vật cao cấp hay không.

Nghĩ đến gói này, tôi đưa quy đầu vào miệng, mút, liếm và cắn.

Đồng thời, một tay cầm chuôi ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, tay kia cầm túi lò xo, bóp nhẹ. Jin Xiaoke run lên vì an ủi.

Một lúc lâu sau, tôi nhổ dương vật của anh ra, đặt cặp mông hồng hào ngồi xuống bồn tắm, đặt chân lên bồn tắm, dang chân ra…

"Tiểu Khả, ngươi không muốn nhìn hay sờ sao? Chạm vào!"

Tôi nói với ánh mắt mùa xuân và nụ cười trên môi.

Đôi mắt của Xiaoke sáng lên, anh ấy quỳ xuống giữa hai chân tôi một tiếng, và toàn bộ phần phình ra hình bán cầu của âm đạo của anh ấy hoàn toàn ở trước mắt anh ấy.

Anh đưa tay vuốt ve đám cỏ tươi tốt, mân mê đôi môi căng mọng, ngạc nhiên tự nói: "Ồ... lông mu như thác nước, dày đen bóng... à! Đây là môi lớn sao? Nó tròn trịa... Wow! Ở đây có một khe hở, một khe màu hồng mềm mại...!"

Anh ta mở môi âm hộ ra và nói: "Còn có một cái lỗ bí mật! Đỏ quá!"

"Đưa... thè lưỡi vào..." Tôi thở hổn hển.

Nó rất ngoan, đưa miệng vào, mút, liếm rồi bỗng nhiên lưỡi luồn vào, quằn quại co rút như rắn bên trong.

Thật kỳ lạ, chiếc lưỡi của anh dường như có thể vươn ra và liếm tận sâu trong âm đạo khiến tôi rùng mình…

Chồng tôi Azhu cũng thích nếm ngọc cho tôi. Mỗi lần chúng tôi ân ái, anh ấy luôn dẫn đầu bằng lưỡi, dũng cảm tiến vào Ngọc Môn, lang thang khắp vườn hoa đào, liếm vào lỗ thịt của tôi khiến tôi run rẩy cả người và phun ra nước.

Nhưng bây giờ, Tiểu Khả lại bị chôn dưới háng của tôi. Lưỡi của anh ấy rất sắc bén và khả năng của anh ấy dường như vượt trội hơn Azu rất nhiều, điều đó khiến tôi càng thêm hứng thú.

Dường như có hàng trăm con côn trùng đang bò lổm ngổm trong âm đạo của tôi, những vết đó ngứa ngáy khủng khiếp. Nhờ cái lưỡi dài nên nó lăn tròn liếm, bắt côn trùng và liếm vết cho tôi.

Mặc dù càng liếm càng ghi nhiều điểm nhưng cảm giác thích thú không thể giải thích được khi gãi chỗ ngứa thực sự không thể diễn tả được và rất sảng khoái.

Tôi có thể chắc chắn rằng lưỡi của Xiaoke cực kỳ dài, dài ít nhất gấp đôi lưỡi của Azu. Nếu không thì làm sao nó có thể chui vào tấm khiên ngọc thọc sâu vào âm đạo của tôi, cọ xát vào cổ tử cung của tôi như muốn chui vào? Nó thực sự dài đến mức đáng kinh ngạc!

Người ta có lưỡi ba ​​tấc, nhưng Tiểu Khả lại sợ mình có lưỡi sáu tấc. Nó sẽ không giống như một dương vật phải không?

Cảm giác chiếc lưỡi dài của Xiaoke còn sướng hơn cả dương vật của anh ấy vì nó dẻo dai! Việc kéo căng, cuộn tròn, liếm và cạo đang giết chết tôi!

"Ke...Xiao Ke..." Tôi lắc lắc cánh tay hồng hào của mình như thể đang run rẩy, luồn cả mười ngón tay vào mái tóc dày và ướt của anh ấy.

"Sao lưỡi em dài thế? Nó làm anh... thoải mái quá..."

Anh rút lưỡi, ngẩng đầu lên, trong miệng tràn ngập yêu dịch. Anh ta lau một nắm, chớp mắt và nói với vẻ bối rối:

"Thật sao? Tại sao tôi không nghĩ vậy?"

Khi anh ấy nói, anh ấy lè lưỡi ra và tôi nâng cằm anh ấy lên nhìn. Thật kỳ lạ! Nó bình thường, có chiều dài tương đương với lưỡi của Azu, nhưng tại sao nó lại dài ra khi đưa vào âm đạo của tôi? Anh chàng này thực sự rất tài năng!

Tôi mỉm cười nói: “Nó dường như không khác gì người bình thường. Sau khi tôi đặt nó vào động Đào Viên của mình, tôi thực sự cảm thấy nó sẽ dài ra. Chắc là vì tôi thích, đó là tác dụng tâm lý.”

"Có lẽ nó thật sự sẽ dài ra, ta cũng không biết." Tiêu Khắc nhướng mày nói: "Người cùng quỷ có chút khác biệt!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, tôi cười lớn. Cậu bé này đang giả vờ làm ma, có chút hài hước và dễ thương.

Tôi co người lại, trườn từ mép bồn tắm vào bồn tắm, vươn tay giữ lấy dương vật của anh trong nước. 

Một chiếc chày ngọc dày, dài và cứng! 

Vừa rồi anh ấy mút và liếm âm hộ của tôi, chắc chắn anh ấy đã rất phấn khích nên hưng phấn như vậy. 

Tôi vuốt ve nó nói: “Này, Tiểu Khả, em cho em trai em vào miệng dưới của anh, anh mút cho em xem nó có to lên gấp đôi như cái lưỡi không?”

Tiểu Khả nâng bụng dưới lên, dương vật lộ ra khỏi mặt nước. Anh nhìn xuống, cau mày nói: "Nếu... nếu nó sưng lên như cái lưỡi, trở nên dày và dài hơn thì chúng ta phải làm sao? Đừng... đừng..."

"Còn có cái gì, ngươi sợ ta không chịu nổi sao?" Tôi nhìn anh ấy mà không nhịn được cười.

Anh đưa tay xuống háng tôi và chạm vào âm hộ của tôi. Anh trượt ngón giữa vài lần vào khe hở giữa hai môi rồi nhét vào phát ra tiếng xèo xèo. Ngón tay cử động và tôi rùng mình. 

"Bạn không muốn dùng ngón tay để đút cho tôi chiếc xúc xích to màu đỏ của bạn phải không?" Tôi hỏi đùa. 

"Ôn tỷ, lúc ta đưa ngón tay vào, thành thịt đã bị kẹp chặt. Vừa rồi ta lè lưỡi cũng như vậy. Đầu lưỡi của ta đã tới tận đáy rồi. Nếu dài hơn nữa, ta sẽ không xuyên qua bụng ngươi. Ta tuy là ma, nhưng ta cũng không muốn giở trò quỷ, hại ngươi. Hơn nữa, ta vẫn luôn có cảm tình với ngươi, Văn tỷ!"

Anh ấy đang diễn kịch, và ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy trông giống như một chuyên gia tán tỉnh, biết cách quyến rũ tôi trước và kích thích sự thèm ăn của tôi. 

Chiếc lưỡi dài và những ngón tay dày của anh ấy đã khiến thủy triều mùa xuân tràn về, và tôi đang nở rộ. Làm thế nào tôi có thể giữ nó lại? 

Tôi đứng dậy đi đến trước mặt anh, dùng một chân dẫm lên thành bể, giơ một chân lên, cầm chiếc xúc xích to màu đỏ của anh, mài mấy lần ở lối vào hố Đào Viên. Quy đầu đã cắm vào khe thịt, cái mông hồng hào của tôi nhô lên và phần lớn dương vật đã lộ ra ngoài! 

"À..."

Tôi và Tiểu Khắc cùng lúc hét lên, một cảm giác sung sướng khó tả, giống như có dòng điện chạy nhanh qua tứ chi và xương cốt của chúng tôi. 

"Thoải mái... thoải mái..." Tiêu Khắc lẩm bẩm, ôm chặt lấy tôi. 

Tôi cảm thấy rất no, và khi chạm vào, tôi thấy một miếng xúc xích lớn màu đỏ lòi ra khỏi lỗ! 

Tôi ấn vào mông anh, rồi từ từ đẩy cái mông hồng hào của mình về phía trước. Xương mu của nó đã áp sát vào lông của nó, toàn bộ dương vật đã nằm dưới tôi ngoại trừ miệng tôi. 

"Tiểu Khả, ngươi nhìn xem, hắn nuốt hết đi, không sao đâu, ngươi có bản lĩnh khiến tiểu đệ của ngươi càng ngày càng cao. Ta thích nó dày hơn, dài hơn..."

Khi nói, tôi chủ động cử động mông, hóp vào và xoay người. 

Tiểu Khả vui mừng đến mức một tay nâng chiếc chân ngọc đang đứng trên thành bể của tôi lên, tay kia ôm lấy eo tôi. Với sức mạnh của thắt lưng, anh ấy bắt đầu bơm mạnh vào tôi. 

Hết đòn này đến đòn khác đánh vào tấm khiên ngọc sâu trong lỗ thịt, như một nhát búa đâm vào tim. 

Tôi không thể không hét lên "ồ" và "ồ". 

Sau hàng chục cú đẩy, tôi cảm thấy nó quá chậm. Tôi cần một vài cú thúc nhanh và mạnh để thỏa mãn. 

"Ke...Xiao Ke, tắm...trong bồn tắm không tiện..." Tôi thở hổn hển, thờ ơ nói:

"Sao anh không đưa em vào phòng anh chơi... trên giường... vui vẻ nhé... Ôi! Ôi!"

Tiểu Khả chết tiệt, cho ta hai đòn nặng, ngươi thật sự muốn đâm thủng bụng ta! Sau hai cú chọc mạnh, Tiểu Khả bế tôi lên và bước ra khỏi bồn tắm. 

Tôi quấn quanh anh ấy như một con bạch tuộc, vòng tay quanh cổ anh ấy, móc chân quanh eo và hông anh ấy, và quấn âm đạo của tôi quanh dương vật của anh ấy. 

Thứ đó dường như đã nở ra hơn rất nhiều so với lúc mới đưa vào, cứng như thanh sắt hay chày ngọc. 

Tiêu Khắc vừa đi vừa nói: “Ôn tỷ, em trai của ta khá khỏe, cho dù ta buông tay ra cũng có thể nâng ngươi lên!”

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy thực sự buông ra, tôi cảm thấy mông mình chìm xuống nhưng nó được đỡ bởi dương vật cứng, dày và dài của anh ấy. Quy đầu đã chạm đến độ sâu của âm đạo của tôi. Một cú sốc mạnh khiến tôi sợ hãi, tôi nhanh chóng dùng tay chân ôm chặt anh hơn. 

"Tiểu Khả chết tiệt! Ngươi muốn cắt đứt huyết mạch của mình sao?" Tôi mắng anh ấy. 

"Hehe" anh cười tinh nghịch. "Sinh mệnh của tôi không còn nữa, nhưng thứ này không thể bị phá vỡ. Bằng không thì làm sao chúng ta có thể quan hệ được? Nhưng chị Văn đừng lo lắng. Tôi nghĩ em trai tôi đã trở thành một con đập khổng lồ, có thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể của chị. Nếu chị không tin thì hãy thử xem."

Tôi chưa bao giờ thử với Azhu, cũng như chưa bao giờ thử với những người tình sương mù khác. 

Tuy nhiên, không ai trong số họ cảm thấy thoải mái như bây giờ khi dương vật của họ được đưa vào âm đạo của tôi. 

Dương vật của Xiao Ke dày, dài và cứng như dương vật. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi thả lỏng tay chân một chút và để trọng lượng cơ thể chuyển sang dương vật của anh ấy. 

"Ồ!" Tôi hét lên. 

"Ngươi thật sự có thể giữ được ta!" Tôi lại ôm chặt anh ấy ngay lập tức, cố gắng chỉ một giây là đủ. 

Tiêu Khắc cười đắc ý, hai tay ôm mông tôi, đi vào phòng ngủ, đặt tôi lên giường, áp người vào người tôi. Tôi bất ngờ đẩy anh ta ra, trèo lên và ôm lấy chiếc xúc xích to màu đỏ vừa tuột ra khỏi hố Đào Viên của mình. 

Tôi gần như hét lên, thứ ẩm ướt và nhớp nháp trước mặt trông giống như một chiếc roi lừa, dài chưa đến thước, thật đáng sợ, trách sao nó lại đầy đến thế! 

Trong lúc tôi đang bàng hoàng thì thấy dương vật mình đang cầm trên tay dần dần co lại. Trong chốc lát, chiều dài của nó chỉ còn sáu bảy tấc, nhưng vẫn cứng như chày ngọc. 

"Oa..." Tôi thở dài: "Con bé này, sao âm đạo của con lại sưng lên thế này! Tiểu Khả, con... quả thật có tài! Ta thích, ta thích quá!"

Tôi không thể đặt nó xuống, nhéo và vuốt ve nó. 

“Đã thích thì sao không nhanh chóng cho nó vào đi?”

Tiểu Khả nếm trải cảm giác bị đẩy vào trong âm đạo của cô, anh không thể chờ đợi được nữa nên lại nhảy vào người tôi. 

"Chờ một chút!" Tôi nhảy xuống giường: “Thứ đó của anh giống như roi chó vậy, khi vào nhà nữ sẽ sưng lên. Sao em không giả làm con điếm giơ mông lên để anh hút lửa từ bên kia núi đi.”

Tiêu Khắc chớp mắt, không hiểu. 

Tôi đã bò bằng bốn chân trên tấm thảm và trăng tròn đã mọc vào ngày 15 tháng 8.

Tiêu Khắc cuối cùng cũng hiểu ra. Anh quay ra sau mông tôi và đưa tay ra chạm vào. Phần trên là lỗ đít, phần dưới nhô ra như nửa quả bóng là âm đạo. 

Anh vẫn lo lắng, sợ mình khoan nhầm lỗ nên quỳ xuống đất nhìn xuống để nhìn kỹ hơn. 

"Nó đang nhỏ giọt! Tôi đã nhìn thấy nó!" Anh ta đặt miệng lên và nói: "Để tôi liếm nước trước!"

Anh lè lưỡi, liếm môi âm hộ, mút và mút, phát ra âm thanh "lạch cạch", đột nhiên đầu lưỡi xuyên qua lỗ thịt, chiếc lưỡi dài lại tới quấy rối cô, ngứa ngáy muốn chết. 

"Này! Tiểu Khả, nhanh lên! Nhanh cho roi chó của ngươi vào đi! Để cho nó phồng lên trong người ta, trở nên dài hơn, dày hơn và cứng hơn!" Tôi thúc giục anh ấy. 

"Được rồi!" Anh ta thò đầu ra ngoài, đứng thẳng lên, ôm dương vật và chĩa quy đầu vào nhị hoa bện. Anh ta nâng eo lên và "vuốt ve..." rễ cây đã biến mất! 

Toàn thân tôi choáng váng như bị điện giật. 

A, đầy đủ quá! Từ đôi môi thịt đến tấm khiên ngọc sâu. 

Sau vài cú đẩy “bụp”, “bụp”, tôi cảm thấy dương vật của mình bắt đầu sưng lên. 

Anh đưa tay xuống chạm vào, ấn chặt rồi kẹp chặt chiếc roi khổng lồ to như cánh tay trẻ con. 

Tôi nhắm mắt lại, chịu đựng những tác động ngày càng nhanh và nặng hơn của Xiaoke, “sấm sét” và “bốp”, da thịt va vào da thịt, chất lỏng tình yêu bắn tung tóe khắp nơi. 

Tôi không khỏi rên rỉ, dần dần chuyển từ bập bẹ và ồ ồ sang hét “ồ” và “ồ”.

Tôi rất say, ngây ngất, lên cơn co giật và thường xuyên đạt cực khoái. Tôi không ngờ anh chàng này lại có khả năng bất khả xâm phạm và có khả năng chống chịu đáng kinh ngạc, nên tất cả những gì tôi có thể làm là hú lên...

Đột nhiên, có thứ gì đó có mùi tanh được nhét vào miệng tôi, tôi không thể phát ra âm thanh nào.

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy thứ đang chặn miệng tôi là quy đầu! 

Lộ ra một cái dương vật màu đen nâu, một mảng lông xù xì lớn, cái bụng trắng hơi nhô ra, à! Đó là Azu! Đó là bụng của chồng tôi, là dương vật của chồng tôi, tôi thậm chí còn có thể nhận ra nó sau khi nó bị đốt thành tro! "

"Ừ..." Tôi sợ đến mức muốn đẩy mông Tiểu Khả ra, nhổ cái quy đầu trong miệng ra.

Nhưng không.

Azu túm tóc tôi, ấn chặt đầu tôi rồi thọc quy đầu vào cổ họng tôi.

Tiêu Khắc cũng không có dừng lại, hắn chỉ là giảm tốc độ, cường độ nhẹ nhàng hơn. Anh ấy vẫn siết chặt tay trên đùi tôi và bơm từng cái một cho tôi, như thể đang chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra!

"Tiếp tục, tiếp tục! Tiểu Khả, đừng yếu đuối. Hehe, dù không thở cũng phải mạnh mẽ lên nhé!”

Đó là giọng của Azu, và cũng là Azu đột nhiên trở về nhà.

"Thực xin lỗi, Azu huynh đừng tức giận!" Tiêu Khắc xin lỗi.

"Ồ! Đừng giận, đừng giận! Tôi nên cảm ơn bạn vì đã đến cho vợ tôi ăn!"

Azu mỉm cười nói: “Khi tôi đến Singapore, máy bay đã gặp tai nạn. Tôi nhớ rằng tôi đã không cho Awen ăn trước khi rời đi. Tôi lo lắng nên quay lại để chuẩn bị cho trận chiến với Awen. Bạn là người đầu tiên đến và làm phần việc của bạn cho tôi. Cảm ơn bạn rất nhiều!"

"Azu..." Tôi ngẩng mặt lên và gọi anh ấy một cách mơ hồ. Không ngờ khi tôi vừa mở miệng, quy đầu đã tuột xuống và đâm vào cổ họng tôi.

Tôi cảm thấy buồn nôn, vội đưa tay ra giữ dương vật lộ ra ngoài miệng, cố gắng rút nó ra.

Nhưng dương vật trên tay tôi sưng lên nhanh chóng và dày như đèn pin. Tôi khó có thể cầm nó bằng bàn tay mảnh khảnh của mình.

Nó không chỉ dày mà còn dài hơn. Dù tôi cầm chặt một miếng lớn trong tay nhưng con rùa nhét vào họng tôi vẫn thọc thẳng vào khối bột và nhanh chóng lấp đầy thực quản của tôi. Tôi đã trở thành diễn viên đóng thế “nuốt kiếm”!

Tiểu Kele ngồi sau mông cô nói: “Anh Azu, em sẽ không khách khí đâu. Nhân tiện, cổ họng của Văn tỷ mỏng như vậy, làm sao có thể nhét chiếc roi to dài cỡ chân của ngươi vào trong đó? Không chặt lắm à?” 

Azu cười buồn nói: "Thằng ngốc, chật thì mới thấy thoải mái!"

"Ừm... à!" Một lời nói đã đánh thức hồn ma trong giấc mơ. Âm đạo của chị Ôn chắc chắn phải mỏng hơn âm đạo của chị! "

Nói xong, anh ta rút chiếc xúc xích đỏ khổng lồ ra, lè lưỡi liếm qua liếm lại lỗ đít của tôi.

“Anh không nghiêm túc đấy chứ?” Tôi suy nghĩ một lúc, muốn vùng vẫy để mở cột sống nhưng đã quá muộn. Một chiếc roi khổng lồ đã đâm xuyên qua lỗ hậu môn của tôi! 

"A...!" Cô ấy khóc trong đau đớn.

Trước mặt tôi có một thanh sắt và một chiếc chày ngọc ở phía sau. Họ đánh đập tôi một cách dã man vào miệng trên và dưới. Tôi không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng đã ngất đi...

Sáng hôm sau, tôi thức dậy vì tiếng chuông điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ. Khi tôi nghe thấy thì đó là cuộc gọi từ hãng hàng không, nói rằng chiếc máy bay mà Azu đi tối qua đã bị rơi và tử vong...! 

Tôi đang sửng sốt, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng kêu của mẹ Tiểu Khả từ ngoài ban công: "Con ơi, sao con có thể chết đuối! Con chết thảm quá..."

Nhìn quanh chẳng có ai...

À! Đêm qua... chính là họ...

Toàn thân tôi mềm nhũn và tôi lại ngất đi...

