============================================================
  Người dì đói bụng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a4%93%e7%8b%bc%e4%bc%bc%e8%99%8e%e7%9a%84%e5%a7%a8%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2024-12-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò
============================================================

Dì tôi là một phụ nữ trẻ 35 tuổi, góa chồng đã 10 năm. Cô gái này tuy đoan trang và thuần khiết nhưng lại có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người gợi cảm và thân hình trắng trẻo, dịu dàng. Cô ấy có nét quyến rũ của một quý cô quý phái, khiến tôi muốn có những giấc mơ hoang đường. Nếu không phải cô ấy là em gái xa của mẹ tôi thì tôi đã dùng vũ lực thử rồi. 

Trên thực tế, sẽ là một cảm giác ngây ngất khi cưỡng hiếp một phụ nữ trẻ xinh đẹp như vậy và đụ âm hộ mềm mại của cô ấy. Sau khi sống ở nhà cô ấy, tôi đã trêu chọc cô ấy hai lần, suýt thành công nhưng lại thất bại. Một lần là vào sáng hôm kia. Tôi nghe thấy dì tôi tè trong nhà vệ sinh khi tôi đang nằm trên giường. Tôi vội vã khỏa thân bước vào và lặng lẽ nhìn trộm. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của cô ấy nhô cao, cặp mông to trắng nõn và đùi dang rộng, chiếc quần lót màu hồng dài đến đầu gối, cô ấy đang cúi đầu dùng khăn giấy lau những giọt nước tiểu trên lông mu đen. Khi cô dùng tay lau, môi âm hộ màu đỏ dịu dàng mở ra và đóng lại, để lộ cái lồn nhỏ ướt át. Con cặc của tôi đột nhiên cứng lại. Tôi không nhịn được mà bước đến gần cô ấy, "A..." Cô tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, ngạc nhiên: "Con! Sao con không gõ cửa!"

Anh ta đứng dậy và hoảng sợ chạy ra ngoài mà không thèm nhấc quần. Khi anh ấy va vào tôi, con cặc của tôi đã cắm thẳng vào giữa cặp đùi trắng nõn và mịn màng của dì tôi. Dì tôi theo bản năng nhéo vào đùi, quần rơi xuống đất. 

"A! Thật thoải mái, một cơ hội tốt, cho đến khi anh làm tình xong mới không đụ em."

Đã quá muộn nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã nhắm cặc của mình vào lỗ âm đạo ấm áp của dì, ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của dì rồi thọc sâu vào âm hộ mềm mại của dì. 

Mặt dì đỏ bừng xấu hổ: “Bà, đồ xấu…” Dì thò mông ra và rút cặc ra, vùng ra, bịt âm hộ rồi bỏ chạy.

Tôi nhặt quần lót của cô ấy và quay trở lại giường. Tôi đặt chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy xuống dưới và hét to những lời tục tĩu cho cô ấy nghe: “Bộ ngực cao chót vót và cặp đùi trắng nõn khiến con trai tôi chảy nước miếng vì tham lam. Thân hình ngọc bích mỏng manh đầy đặn như vậy. Khi nào tôi mới có thể ôm âm hộ của mình để quan hệ?” , Tôi muốn bạn đến mức tôi có thể đụ cái mông trắng to của bạn. Tôi yêu bạn nhiều đến mức tôi nóng lòng muốn được đụ quần lót của bạn. Chiếc quần lót của bạn gợi cảm đến mức chúng tạm thời thay thế âm hộ nhỏ bé của bạn. Tôi không có nơi nào để đụ tinh dịch của bạn nên tôi phải đụ chiếc quần lót màu đỏ của bạn ”.

Sau khi xuất tinh, tôi đặt quần lót của mình dưới chăn. Một lúc sau, khi dì tôi đang dọn chăn cho tôi, dì nhìn thấy tinh dịch đặc quánh trên quần lót của mình, mặt đỏ bừng xấu hổ: “Bà… hóa ra là bà… biến nó thành quần lót của tôi!”

“Dì ơi, dì có nghe thấy không?”

"Con bé... Cái thứ bẩn thỉu gì đang làm bẩn quần của dì vậy?"

"Đó không phải là thứ bẩn thỉu, đó là thứ tốt. Lâu nay dì chưa nếm thử à? Dì có thể cho con một chỗ để xuất tinh được không?” 

"Thật kinh tởm!" Nói xong hắn xoay mông bỏ đi.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì dì tôi đã không nói với ai khác về vấn đề này, vì vậy tôi quyết định tiến xa hơn nữa và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đụ người phụ nữ xinh đẹp này.

Đêm qua tôi đã chuốc say cô ấy và bế cô bé ra sàn nhảy. Uống rượu có thể gây loạn luân tình dục. Tôi muốn chèo thuyền chậm rãi để bắt những con cá say. Tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm của dì trong tay. Một tay vuốt ve tấm lưng ngọc như kem lộ ra từ bộ váy dạ hội của cô gái. Bàn tay còn lại di chuyển xuống vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông ngọc đầy đặn của cô. Tôi nhân cơ hội dùng ngực chạm vào bộ ngực cao và mềm mại của người đẹp, đồng thời giơ cặc lên cọ xát giữa hai đùi nhạy cảm của cô ấy.

Sau khi xoa xoa mấy lần, tôi cảm thấy cơ thể dì tôi khẽ run lên. Thấy lửa đã gần tàn, tôi áp mặt mình vào đôi má xinh đẹp của cô gái. Dì tôi từ từ nhắm đôi mắt hình quả hạnh đáng yêu và mím đôi môi đỏ anh đào gợi cảm. Khi tôi đang định hôn cô ấy thì cô ấy chợt tỉnh dậy, đẩy tôi ra rồi bỏ chạy. 

Nửa đêm sau khi về đến nhà, tôi lặng lẽ bước vào phòng ngủ thơm mùi quyến rũ của cô ấy, muốn chuốc say mà cưỡng hiếp cô ấy. Không ngờ bị trêu chọc kích thích lại không ngủ được: “Anh đến đây làm gì?”

"Tôi nhớ dì của tôi. Để xem cô ấy ngủ chưa." Nói xong cô ngồi xuống mép giường.

Cô hạ giọng, mỉm cười ngọt ngào: “Anh nhớ một người phụ nữ phải không?”

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lao tới, thò tay vào dưới chăn và kéo quần dọc theo cặp đùi mịn màng để chạm vào âm hộ của mình. Cô nắm chặt tay tôi để bảo vệ khu vực cấm, cười khúc khích vùng vẫy, thở hổn hển nói: “Em có thể đứng dậy lấy giấy vệ sinh cho cô không, đợi cô cởi quần được không?”

Tôi tin và ra khỏi giường đi lấy giấy vệ sinh màu hồng. Lúc này dì tôi thật sự đã cởi đồ lót ra và quấn thật chặt vào chăn bông. Cô ấy giơ tay ném chiếc quần lót màu đỏ đẫm tinh dịch cho tôi: “Cầm lấy, đi thôi.”

"Tại sao, cứ để tôi đi như thế này."

"Không phải anh cho tay vào háng tôi và nắm lấy quần lót của tôi sao? Hãy chơi với nó. Đùi và mông em vẫn có mùi hôi, nhưng nếu bẩn thì anh phải giặt cho em.”

"Dì, dì ác quá, bây giờ con không muốn đụ quần của dì nữa, con muốn địt vào lồn của dì."

"Thật vớ vẩn. Tôi là dì của bạn. Bạn đã ăn đậu phụ của dì bạn trong vũ trường. Con còn muốn bắt con cá say của dì không?”

"Tôi tham lam quá, để tôi thử xem."

"Tốt lắm nhóc, ngươi còn trẻ, nhanh ra ngoài đi phải không?"

Tôi sợ cô ấy sẽ hét lên, nhặt chiếc quần và áo lót cô ấy đặt ở đầu giường rồi bỏ đi. 

Tối nay ở nhà không có người nên tôi đã lén bỏ thuốc kích dục cực mạnh vào cốc của cô ấy. Nếu tôi trêu chọc cô ấy lần nữa, cô gái này chắc chắn sẽ không từ chối. Một khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn đô, chỉ cần chờ người đẹp bước ra khỏi bồn tắm là ngây ngất. Ah, đêm nay đã qua rồi nhưng anh nhớ em nhiều lắm. Tôi đụ cái âm hộ mềm mại và cái mông trắng của tôi.

Một cơn gió thơm thổi qua, dì tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngủ ngắn bó sát không tay màu đen, để lộ đôi vai trắng nõn, bộ ngực run rẩy, cặp hông mập mạp đung đưa và hai cánh tay mềm mại như hoa sen đung đưa. Cô đi chân trần vào phòng ngủ, ngồi trước bàn trang điểm, nâng cao cặp đùi trắng nõn gợi cảm cùng đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ. Trẻ con: “Con đang nghĩ gì thế?”

"Ta nghĩ ngươi nhất định sẽ đẹp hơn Dương phi khi để trần mông đi tắm."

"Thật kinh tởm!"

Nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy, tôi biết thuốc kích dục đã khơi dậy ham muốn tình dục trong cơ thể cô ấy. Tôi đứng sau lưng cô ấy, vuốt ve đôi cánh tay trắng nõn của cô ấy và nhìn xuống bộ ngực cao chót vót của cô ấy. "Dì ơi, dì thật xinh đẹp và gợi cảm. Tôi không thể không muốn chạm vào nó."

“Anh muốn chạm vào cái gì?”

"Chạm vào bộ ngực to mềm mại đầy đặn và cặp mông to đầy đặn và gợi cảm của dì tôi."

Cô tôi đỏ bừng mặt, đứng dậy giơ tay định đánh tôi: “Đồ biến thái, tôi là cô của cậu!”

Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm như ngọc nói: “Trong mắt anh bây giờ em chỉ là một con điếm xinh đẹp gợi cảm, một người cô tốt và một người cô thân yêu. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sáng hôm đó tôi đã chạm vào cặp mông trắng nõn của bạn nhưng vẫn chưa đủ. Hãy để anh chạm vào ngực em lần nữa nhé."

Tôi quỳ xuống, dùng hai tay ôm lấy mông cô gái trẻ, gục đầu vào háng đùi của dì và cầu xin: “Cứ làm giùm tôi đi”.

Cô tôi bất lực thở dài, vuốt tóc tôi, nửa đẩy nửa đẩy: “Con thực sự không thể làm gì được, chỉ cần chạm vào nó qua váy con thôi…”

Tôi bế cô ấy lên giường thêu và đặt cô ấy nằm ngửa. Dì tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, tôi nhéo nhéo bộ ngực đẹp mà tôi hằng ao ước.

"Ha ha, nhẹ nhàng một chút."

Sau đó tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô gái. Dì tôi, người đã mười năm không được đàn ông vuốt ve, hưng phấn đến mức run lên vì ham muốn. Biết lửa sắp ập tới, tôi xé váy, cởi áo lót của cô ấy, một cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết nhảy ra ngoài. Núm vú đỏ như hai quả nho tím được dát trên chiếc bánh mì trắng lớn. 

“Ôi dì, ngực của dì là bộ phận hấp dẫn nhất của một thiếu nữ trưởng thành. Chúng ngon hơn ngực của một cô gái lớn. Tôi quá tham lam vì điều đó."

"Đừng nói nữa... Tham lam, ăn đi..."

Tôi đưa bộ ngực trắng to lớn vào miệng và bắt đầu ăn chúng. Tôi dùng một tay vén chiếc váy ngắn của mình lên và vuốt ve cặp đùi trắng nõn và gợi cảm của cô ấy một cách bừa bãi. Ham muốn tình dục của dì tôi bị khơi dậy, hơi thở dồn dập và rên rỉ. Tôi hôn dọc theo ngực nàng và hôn lên đôi má đầy hoa của người đẹp. 

Dì tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy mở đôi mắt quyến rũ, há cái miệng anh đào và đưa cái lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi. Tôi hôn cô ấy một cách thèm khát. 

Tôi cho tay vào trong chiếc quần lót màu hồng của dì và chạm vào âm vật giống như nhị hoa, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Dì tôi đã lâu không gặp rắc rối liền hét lên: "A...ah...đừng...đừng chạm vào..."

Tôi đã đào rất chăm chỉ.

Như người ta vẫn nói: Đàn ông cần được thoải mái khi quan hệ với âm đạo của mình. Nếu anh ấy vòng tay ôm lấy một góa phụ xinh đẹp và quyến rũ, tôi sẽ đợi đến khi cô ấy hứng tình đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa thì tôi mới có thể tận hưởng. Âm đạo của dì tôi đầy dịch, nên tôi bất ngờ thọc ngón tay vào âm đạo trơn trượt của cô gái và chọc ngoáy trong đó. 

"A...ah...không, ngươi ác quá, chạm vào dì ngươi..."

"Con chạm vào dì làm gì? Nói cho tôi biết, đứa bé này là gì?”

"Thật tệ."

"Đừng nói cho tôi biết, tôi sẽ không can thiệp."

"À... à, nó được gọi là âm hộ."

"Không, nên gọi là âm hộ, con điếm trẻ tuổi của một con điếm dâm đãng."

"Tệ quá! Dì ơi, con đã trong sạch nhiều năm như vậy rồi. Tôi không ngờ rằng con trai của bạn sẽ chết sau khi bị bạn chạm vào, à ..."

"Tôi không chỉ chạm vào, tôi còn..."

Dì chặn miệng tôi bằng một nụ hôn say đắm.

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên đã lột trần dì tôi. Thân hình trắng như tuyết của dì tôi đầy đặn và gợi cảm. Tôi dang rộng đôi chân ngọc thon dài và mịn màng của cô ấy. Giữa hai đùi là bụi lông mu, bên trong hai môi đỏ mọng mềm mại là những lỗ đào chảy ra nước ngọc. “A, đĩ, cái lồn dịu dàng của cô gái như hoa nở, trong lồn của dì có rất nhiều nước. Lồn dì hơi đỏ, âm vật giống như hạt đậu đỏ. Âm hộ của dì là nơi đáng yêu nhất, lông mu mềm mại và tươi tốt. Con trai liếm lồn dì.

"A...ah...đừng liếm nữa, tôi xấu hổ thay cho dì tôi quá." Nói xong, cô xấu hổ quay lại và chìa cặp mông trắng nõn đầy đặn ra. Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi tiến lên ôm xác dì. Con cặc của tôi ấn vào cặp mông to trắng nõn của cô ấy. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của cô ấy và dùng tay kia bóp lấy âm vật của người đẹp.

"A...ah..." Dì cảm thấy thoải mái đến mức cặp mông to trắng nõn liên tục nhô ra.

"A, cô ơi, đứa con bé bỏng xinh đẹp gợi cảm và quyến rũ của tôi, cuối cùng thì cơ thể của cô cũng lộ ra cho tôi làm. Con trai tôi thích bộ ngực lớn của phụ nữ trẻ trước, sau đó là mông to trắng trẻo của phụ nữ. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể nếm thử rồi. Ngực và mông của cô ngon quá. "A, à, vú của cô, hồi nhỏ cô không ăn à? Lúc đó bạn chưa kết hôn. Tôi đói và đang tìm sữa. Đó là ngực của con gái lớn, không to bằng ngực của thiếu nữ. Ôi, ngực của dì đầy đặn quá. Tôi bú ngực của bạn để thỏa mãn cơn thèm của tôi."

“Mông của dì tôi có gì hay thế?”

"Dì ơi, phía sau nhà vệ sinh có Tiêu Phong. Tôi nhìn vào cặp mông trắng to lớn của bạn mỗi ngày."

"Ngươi, xã hội đen."

“Ta không chỉ nhìn cái mông to trắng nõn của dì ngươi, bên dưới còn có thịt. Dì ơi, cái mông trắng như tuyết của con điếm đĩ của dì làm cho cặc của con trai tôi cương cứng.”

"A a, đừng sờ sờ nữa, dì của ta chịu không nổi nữa."

Dì tôi chật vật xoay người, dùng cặp đùi trắng như tuyết đè xuống tôi: “Trông con ngu quá, ngực với mông có gì hay? Bạn có biết điều tuyệt vời nhất của một người phụ nữ là gì không?"

“Là lồn, là lồn của dì. Hãy sử dụng lồn của bạn để phục vụ tôi."

"Không, không, thật đấy, đợi cho đến khi dì tìm được cho em một cô gái lớn tuổi hơn đã."

Tôi biết cô ấy đang cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi. Cô ôm cái mông to trắng nõn của mình, nũng nịu nói: “Không, tôi thích làm tình với con gái, và tôi cũng muốn làm tình với dì. Đưa nó cho tôi. Anh trêu em ba lần rồi, cặc của anh cứng đến mức gần như sắp đứt rồi.”

“Vậy tôi sẽ hút nó cho cậu.” Nói xong, anh ta đè tôi lộn ngược, há miệng mút lấy con cặc đã mất từ lâu.

"A, thật thoải mái. Dì chơi giỏi thật đấy. Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ và cô ấy biết cách phục vụ đàn ông."

"Bớt nói nhảm đi. Hơn nữa ta sẽ không liếm ngươi." 

"Có vẻ như bạn đang thực sự khao khát tinh ranh. Tôi sẽ đụ tất cả các bạn trong một thời gian."

"Không được, dì chỉ có thể cho ngươi sờ ngực và mông của ta, cho ngươi xem... âm hộ, liếm... âm hộ."

“Tôi chỉ có thể phục vụ bạn bằng miệng, tôi thực sự không thể cử động tay. Tại sao?"

"Dì là một người phụ nữ đàng hoàng."

"Một người phụ nữ tử tế có thể khỏa thân và để một người đàn ông bú ngực, chạm vào mông hoặc chạm vào âm hộ của cô ấy không?"

Mặt dì tôi đỏ bừng xấu hổ: “Mẹ ghét nó. Thấy em tham lam quá nên anh mới cho em sờ ngực anh. Biết đâu bạn sẽ tiến xa hơn, nên tôi sẽ không để bạn chạm vào chúng nữa."

“Không đâu dì, dùng cái miệng nhỏ nhắn của dì thế chỗ con đi.”

Dì cúi xuống bú cặc lần nữa. Tôi kéo cặp đùi trắng nõn của cô ấy và ngồi lên chỗ cương cứng của mình. Tôi ngẩng đầu lên mút nhụy hoa nhỏ của dì, “Dì ơi, dì không thấy khó chịu à?”

"Thật ra, tôi cũng muốn bạn. Âm hộ của tôi cũng đang cháy. Nhưng tôi là dì của bạn. Thật xấu hổ cho dì của bạn khi cướp cháu của bạn. Tại sao ngươi cứng như vậy, vật nhỏ, vẫn không hút ra được?"

Tôi lật người cô ấy lại và nói: “Kẹp lồn không được dùng miệng. Hãy sử dụng con mèo nhỏ của bạn để phục vụ tôi."

"Không."

"Tôi đã chạm vào khắp cơ thể bạn và tôi cũng chạm vào âm hộ của bạn, vì vậy hãy để tôi đụ bạn bằng cặc của tôi. Ôi, thực sự tôi không thể làm gì được cô đâu." Nói xong, dì tôi giơ hai cái đùi trắng nõn và mềm mại lên. 

Tôi thọc cặc vào âm đạo của dì: “A! Nhẹ nhàng một chút." Dì tôi hét lên. Dù đã sinh con nhưng đã mười năm không được đụ nên âm đạo của bà vẫn bị kẹp chặt, con cặc lớn mới vào được nửa đường, bà không thể chịu nổi đau đớn. 

Tôi ngừng đẩy, nhẹ nhàng nói: “Dì ơi, dì có đau không?”

"Con trai, của con lớn quá."

"Dì nói của tôi có gì đó quá lớn?"

"Tôi rất xấu hổ."

“Tôi muốn dì tôi nói cho tôi biết. Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đánh ngươi."

"Không...tôi đã nói...của quý của bạn quá lớn."

Âm đạo của dì tôi đã đầy nước, âm hộ của dì ấm áp và mịn màng. Tôi đẩy mạnh, phát ra một tiếng “chirp…”, toàn bộ dương vật dài 8 inch đã xuyên vào trong âm hộ của con đĩ này. Tôi đẩy nó vào từ từ vài lần.

Dì tôi thoải mái đến nỗi toàn thân run lên. Âm hộ nhỏ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, và một niềm khoái cảm chưa từng có lan tỏa khắp cơ thể cô ấy từ âm hộ của cô ấy. 

"A, thoải mái quá, nhóc ngoan, ngươi là con ruột của dì ta... a... a... ta muốn giết dì ta... mạnh hơn... a... nhanh hơn... a..."

Lúc này, dì tôi không còn là một tiểu thư đoan trang, dè dặt nữa mà trở thành một kẻ phóng túng dâm đãng và khêu gợi. Anh ôm chặt lấy cơ thể tôi và nâng eo và hông lên để gặp con cặc của tôi. 

Đến lúc này, dì tôi đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Tôi biết cô ấy vốn đã hứng tình và đầy dục vọng nên tôi cố tình trêu chọc cô ấy và từ từ rút cặc của mình ra. Dì tôi không thể chịu đựng được nữa. “Anh tệ lắm, đừng rút nó ra. Cho vào, cho vào, dì tôi muốn cậu." Con điếm không biết xấu hổ hét lên. 

"Dì không muốn, vậy tốt nhất là tôi nên rút nó ra."

"Không, con trai tôi chết rồi. Tôi muốn anh đụ tôi đủ rồi. A... đụ tôi nhanh lên..."

"Mẹ kiếp cái gì cơ?"

"Mẹ kiếp... lồn, dì sẽ phục vụ ngươi bằng lồn."

"Nhưng bạn là dì của tôi."

"Tôi ghét điều đó, con trai ngoan, con nên coi dì như em gái của mình. A... em trai, âm hộ của dì ngứa quá. Anh ơi, xin đừng trêu chọc dì nữa và mạnh dạn đụ con mèo non nớt của em đi. Ah... ah..."

Tiếng hét đầy dục vọng này kích thích tôi bùng nổ. Tôi ôm lấy cơ thể ngọc bích của mỹ nhân, điên cuồng đụ nàng, "Cô ơi, cô có sự dịu dàng của một cô gái lớn và sự dịu dàng của một cô gái. A, cô rất xinh đẹp và quyến rũ. Cô đang khỏa thân để tôi đụ cô, cô à." Thân mẹ trắng nõn và mềm mại. Thật thú vị khi được đụ cô ấy. Âm hộ của cô ấy trơn đến mức cảm giác cầm cặc thật tuyệt. Âm hộ dịu dàng của dì tôi thật gợi cảm và cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của dì. Tôi sẽ sớm đụ cái mông trắng to lớn của bạn."

Dì cũng hưng phấn, giọng nũng nịu nói: “Đùi trắng nõn của tôi, âm hộ chật chội, dì có đồ tốt ở đây, âm hộ của dì rỉ nước, đừng quên đùi trắng của dì, âm hộ của dì ngứa, đừng quên rãnh mông gợi cảm của dì, mèo ngứa không thể gãi được, đợi cặc của con trai, bất kể lúc nào con cặc của tôi cứng, và dì của tôi có một con mèo đẹp và trắng to.” mông. Ban ngày muốn cặc cương cứng thì tôi vén váy lên và thò cái mông trắng nõn ra ngoài. Tôi không mặc quần lót bên trong và bạn có thể đụ tôi bất cứ lúc nào. Đến tối, tôi cởi quần áo và đợi con trai chui vào chăn. Trước mặt người khác phải gọi tôi là dì, ban đêm có thể dùng âm hộ của mình để nhặt cặc. Sau nửa đêm dì tôi sẽ cho anh đụ cô ấy thỏa thích ”.

Dương vật ra vào một lúc rồi đi thẳng vào trái tim cô gái. Dì tôi bị đánh chết, “Ồ, à, à, tôi sắp chết vì lãng phí rồi. Anh trai yêu quý của em, anh là người chồng bé nhỏ của em, và anh sẽ giết em mất.”

Cô gái này thoải mái đến nỗi cặp đùi trắng nõn căng ra, cặp mông to trắng nõn nhô ra, môi âm hộ ôm lấy cặc đóng mở, nước dãi chảy xuống cặp mông to trắng nõn và phủ kín ga trải giường. 

Tôi đoán dì sắp đạt cực khoái nên vội vàng ôm chặt cặp mông trắng nõn của dì, cắn bộ ngực to của dì và đụ dì như điên. Dì tôi hét lên một tiếng, phần thịt mềm trong âm đạo co giật. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Sau khi đạt cao trào, toàn thân dì tôi tê dại và đổ gục xuống giường. Cơ thể được nuông chiều của cô không thể hồi phục sau cơn điên loạn này trong một thời gian dài.

"Con trai, sao con mạnh thế? Dì của tôi suýt chết vì anh đấy."

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ, thoải mái."

"Tốt hơn chú tôi thế nào?"

"Thật kinh tởm!"

"Nói đi!"

"Tốt hơn anh ấy rất nhiều. Anh ấy đã già khi tôi cưới anh ấy. Dì tôi lúc đó vẫn còn là một cô gái trẻ mới chớm nở. Anh ấy không thể làm tôi hài lòng. Thành thật mà nói, dì tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Bây giờ tôi mới biết cảm giác được làm tình thật là đẹp.”

“Ngày ấy dì còn non nớt, bây giờ dì đã là hoa mẫu đơn nở rộ. Từ giờ trở đi, anh sẽ dùng tinh dịch của mình để nuôi dưỡng bông hoa của em mỗi đêm.”

"Lại là chuyện vớ vẩn."

"Thật sự, tôi chỉ thích đụ một con điếm dâm đãng như em thôi. Tôi đã ngủ với nhiều cô gái lớn tuổi hơn nhưng không ai trong số họ ngon bằng dì tôi.”

“Được, dì sẽ phục vụ cháu mỗi ngày.” Nói xong cô ấy ôm tôi và hôn tôi.

"Con trai, lấy nó ra và đi ngủ đi. Ôi trời, sao vẫn khó thế nhỉ? Tôi kiệt sức rồi."

"Dì ơi, con vẫn muốn."

"Tối mai."

"Không, bây giờ dì tôi thấy khỏe hơn rồi, nhưng tôi vẫn chưa đụ dì ấy đủ."

"Được rồi, dì, làm hài lòng cháu trai quý giá của cháu đi."

"Dì ơi, nhấc mông lên để con đụ mông dì nhé."

“Anh không nghĩ nó bẩn à?”

"Con khốn ngu ngốc, tôi không làm tình với mông mình, tôi đang làm tình với âm hộ của mình từ phía sau."

"Anh không thể đụ tôi từ phía trước được sao?"

"Tôi không thích cái mông trắng to của dì tôi sao? Con đĩ như dì tôi có cái mông to trắng trẻo gợi cảm là ngon nhất. Nào, nhấc mông lên cho tôi nếm cái mông to trắng nõn của một con điếm."

Dì ngoan ngoãn trở mình, co đùi, tựa đầu vào gối, nhấc cái mông trắng nõn lên.

Tôi đẩy con cặc của mình lên và nhét nó vào khe dưới mông Dabai. Một lúc sau, tôi đụ dì trên giường. Tôi ôm cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy. Vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi rút cặc ra, xòe hai miếng mông trắng như tuyết của dì, để lộ ra cái lỗ mông mềm mại đỏ mọng.

"Dì ơi, cháu đã đụ cái miệng và cái lồn nhỏ của dì rồi, bây giờ chúng ta đụ cái mông to trắng trẻo của dì đi." 

"Chỉ cần em cảm thấy thoải mái, hãy làm tình với tôi."

Tôi xuyên vào cái mông to trắng nõn săn chắc của cô ấy, “A, suối ngọc chiếu sáng sân sau. Con đĩ có cặp mông trắng như tuyết. Cô ấy nhấc cái mông trắng nõn của mình lên và để tôi đụ cô ấy. Con trai tôi có thể đụ cô ấy ở sân sau. Tinh dịch không có chỗ thoát ra ngoài, tràn vào cái mông trắng nõn của dì tôi.”

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Thoải mái. Dì đã trao cho bạn cơ thể quý giá nhất của dì. Sau này anh phải đối xử tốt với em nhé."

“Đêm nào tôi cũng đụ lồn dì tôi, nhưng nếu chị họ tôi phát hiện ra thì sẽ ra sao?”

"Nó không phải con đẻ của tôi, anh cũng nên đụ nó đi."

"Tuyệt, từ giờ trở đi tôi sẽ đụ con mèo nhỏ của con gái lớn của anh họ tôi vào ban ngày, và cái mông to trắng trẻo của con mèo nóng bỏng của dì tôi vào ban đêm."

Chỉ cần có thời gian rảnh là tôi sẽ làm tình điên cuồng với dì. Sau khi tôi tập luyện, dì tôi đã hoàn toàn trở thành một nhạc cụ nổi tiếng. Tôi không những thường xuyên yêu cầu cô ấy cho tôi chơi với cái miệng nhỏ xinh tuyệt vời của cô ấy và uống tinh dịch của tôi và để nó chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu cô ấy xoa âm hộ của mình trong khi tôi bú bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và bóp cặc của tôi vào lỗ sau để chạm vào hậu môn của cô ấy. 

Thỉnh thoảng chúng tôi cùng nhau đi mua sắm, khi thích thì tôi rủ cô ấy bắt đầu chơi trong nhà vệ sinh công cộng, tôi không cho cô ấy mặc đồ lót ở nhà, để tôi có thể quan hệ bất cứ lúc nào, hoàn toàn đóng vai vợ chồng.

