============================================================
  Người mẹ yếu đuối
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e6%a0%b9%e7%ad%8b%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-03-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hôm nay bố tôi vừa đi công tác công ty và sẽ không về trong ba tháng. Ông chủ nhà bên cạnh chú Trần (khoảng 60 tuổi) bất ngờ ăn thịt mẹ tôi!!! Sau một ngày mệt mỏi, cuối cùng tôi cũng về tới nhà. Mẹ tôi nói hôm nay bố tôi vừa đi công tác công ty và sẽ không về trong ba tháng. Sau đó cô ấy mang cho tôi thứ gì đó để ăn và bảo tôi đi ngủ sớm. 

Bố mẹ tôi lấy nhau đã hơn mười năm. Cha tôi đã mở một công ty thương mại, công việc kinh doanh không tệ. Mẹ tôi chỉ thỉnh thoảng đến công ty giúp việc, thời gian còn lại ở nhà nên không có người hầu ở nhà. 

Thực ra mẹ tôi rất thương tôi. 

Tôi nhớ có một hôm vì trời nóng quá nên cô mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, lờ mờ lộ ra chiếc áo lót đen bên dưới. 

Ngồi cạnh tôi đang ăn, khi cô ấy cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn gần như nhô ra khỏi đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu trong cơ thể tôi lưu thông nhanh hơn. Cảnh này thực sự đã mang đến cho tôi nhiều giấc mơ ướt át. 

Mẹ ơi, con đã ba mươi chín và sắp bốn mươi rồi, nhưng con không thể nói được gì cả. Với cặp mông nở nang, bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh xắn, tôi trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp. 

Dù thân hình quyến rũ của mẹ luôn được bao bọc bởi quần áo nhưng dù mẹ có mặc trang phục nào thì mẹ vẫn cao 1,59 mét và số đo 36,25,35. Ngay khi tôi nhìn thấy mẹ, ngay khi tôi nhắm mắt lại, hình ảnh trần trụi, không quần áo của mẹ hiện ra trong tâm trí tôi... Nó có thể khiến cặc tôi ứ máu liên tục. Vui mừng... Khi mẹ tôi mười sáu tuổi, vì một số lý do gia đình, bà buộc phải kết hôn với cha mình, một bà nội trợ bình thường. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ giản dị khi không trang điểm. Cô ăn mặc đơn giản, hoặc đơn điệu và hiếm khi ra đường. Thỉnh thoảng cô chỉ đến tiệm làm tóc để làm tóc hoặc đi chợ.

Công việc hàng ngày của anh ấy là bình thường. Rất khó để quyến rũ một người phụ nữ như vậy.

Mẹ có thân hình hấp dẫn như vậy nhưng tôi chỉ có thể nhìn thoáng qua thân hình hoàn hảo của mẹ khi mẹ tập aerobic. 

Một ngày nọ, để được nhìn thấy mẹ mặc bộ quần áo bó sát, nhịp nhàng, tôi đi học về. Mẹ tôi không biết tôi có mặt ở nhà.

Âm nhạc dừng lại. Tôi nhìn thời gian và thấy đã đến giờ tan học. Tôi bước xuống nhà... Mẹ đang tắm đúng như tôi nghĩ. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là chiếc quần tất tôi vừa mặc cho mẹ đã được đặt trên lưng ghế ngoài phòng tắm. Điều này thường không xảy ra.

"Ồ... Chúa ơi!" Tôi nhặt nó lên một cách cẩn thận. Mồ hôi thơm của mẹ thấm vào vải. Sự chạm vào ẩm ướt khiến tôi phấn khích. Mùi của nó, mùi mồ hôi hơi chua, vừa tỏa ra từ mẹ… Tôi ngửi ngửi, mùi đó thực sự khiến tôi choáng váng: “A…” Tôi cẩn thận vuốt ve chiếc quần bó, cảm giác phấn khích như được chạm vào chính mẹ. 

Cuối cùng tôi chạm vào mảnh vải nhỏ đó - mảnh vải nhỏ sát vào vùng kín. Tuy không trực tiếp tiếp cận bộ phận kín của mẹ nhưng vẫn bị quần lót của mẹ ngăn cách... Không! Có lẽ mẹ không mặc quần lót nên mảnh vải nhỏ này dính vào vùng kín của mẹ… “A... ôi…” Nghĩ đến đây toàn thân tôi ướt át và nóng bừng. 

Tôi lấy con cặc vốn đã nóng hổi của mình ra, quấn sát vào vùng kín của mẹ rồi xoa qua xoa lại... Tôi cảm thấy một chút chất lỏng chảy ra từ phía trước núm vú và tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Nhưng… đột nhiên tiếng nước ngừng lại, mẹ tôi sẽ ra bất cứ lúc nào. Tôi nhanh chóng đặt nó lại một cách miễn cưỡng và trốn trong bếp. 

Đúng vậy, một lúc sau mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm... Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây - một chiếc quần lót màu hồng trên người mẹ, làn da trắng hồng của bà khiến người ta càng cảm thấy xinh đẹp hơn. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ khỏa thân như vậy. 

Tôi nhìn trộm nhưng tay tôi đang xoa dương vật sưng tấy của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa… Với hành động này, mẹ tôi đã nhặt chiếc quần tất lên và chạm vào nơi tôi đã rỉ ra một ít chất lỏng. Tôi thấy cô ấy dùng ngón tay cái và ngón trỏ xoa những chất tiết hơi dính, rồi nhìn xung quanh với ánh mắt nghi ngờ... Ôi trời! Mẹ chạm vào nó, không phải tinh dịch thực sự mà là mẹ chạm vào nó. 

Mẹ bước nhanh lên cầu thang, tôi cũng đi theo mẹ, vì không muốn đánh mất cơ hội duy nhất trong đời được nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mẹ… Nhưng cơ hội cứ thế vụt mất. Mẹ đóng cửa lại, tôi không còn cơ hội nào nữa.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Ngay khi cơ hội này biến mất, chuông cửa vang lên. Mẹ mở cửa, chỉ mặc đồ lót, đẩy cửa lưới phòng khách ra và hỏi là ai. Đó là ông chủ nhà bên cạnh, chú Trần (khoảng 60 tuổi), vợ ông là một phụ nữ khoảng 60 tuổi, cũng béo như chú Trần. 

Mẹ chỉ mặc đồ lót và trông rất xấu hổ khi mở cửa. 

"Tôi còn chưa lấy nó ra để xem đĩa laser mà bạn tôi mang từ Mỹ về hai ngày trước! Sao bà Lin không cùng xem!" Bác Chen vui vẻ nói. Chú Trần không ngờ mẹ chỉ mặc quần lót, trong mắt chú có một vẻ đặc biệt. 

Nhìn thấy xác mẹ, tôi như bị cám dỗ nên nói với mẹ: “Cẩn thận cóng đấy!” Mẹ tôi quên chỉ mặc đồ lót nên quấn hai tay quanh chiếc khăn tắm. Tôi nhìn thấy chú Trần bước vào phòng khách với vẻ mặt vui vẻ, còn nghe mẹ rót cốc nước uống. 

Sau khi tập xong, mẹ tôi sờ bụng và nói với chú Trần: “Chú Trần, con béo hơn trước phải không?” Cô ấy nhìn cô một lúc rồi nói: "Không! Em vẫn xinh đẹp như xưa!" Mẹ tôi mời chú Trần ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trò chuyện. Tôi bí mật vươn đầu ra cầu thang và có thể nhìn thấy toàn bộ phòng khách qua khe hở nhỏ. Tôi chú ý đến nội dung tương tác của cô ấy và chú Chen. 

Mẹ đứng dậy rót bia cho chú Trần uống rồi ngồi xuống cạnh chú. 

Lúc đầu, cô và chú Trần dường như có nhiều chủ đề để nói. 

Sau đó, chú Trần thấy mẹ không còn gì để nói, liền nói với mẹ: "Con còn chưa lấy đĩa laser mà bạn con mang từ Mỹ về hai ngày trước ra xem! Sao bà Lin không cùng xem!" Mẹ gật đầu, chú Trần lấy ra một chiếc đĩa DVD, cho vào máy phát laser, sau đó quay lại ghế sofa và bắt đầu chơi bằng điều khiển từ xa. 

Sau khi bức ảnh xuất hiện, hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm. 

Lúc đầu là những cảnh đàn ông khỏa thân quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Mẹ tôi thấy mặt cô nóng bừng, mẹ ngượng ngùng nói: "A! Là video người lớn, đừng xem!" Bác Trần cười nói: "Chúng ta đều là người lớn, sợ cái gì?" Đĩa DVD tiếp tục phát, hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm xếp hạng X.

Trong những cảnh quay cận cảnh, bộ phận sinh dục của nam và nữ chính được lộ rõ ​​​​đầy đủ. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy dương vật dày đặc của nam chính phương Tây trên màn ảnh, bà không khỏi cảm thấy tim mình đập như nai. 

Mẹ lén nhìn chú Trần nhưng chú lại nhìn một cách thích thú. 

Mẹ phát hiện chú Trần cũng thỉnh thoảng để ý tới mẹ. 

Khi ánh mắt của mẹ tôi hướng về chú Trần, bà bắt gặp ánh mắt của ông và vội vàng tránh mặt ông trong sự xấu hổ. 

Những cảnh trên TV thậm chí còn táo bạo hơn. Trên màn ảnh xuất hiện một số cặp nam nữ khỏa thân, cận cảnh cơ quan sinh dục liên tục xuất hiện. Đôi khi, người phụ nữ đưa dương vật của người đàn ông vào miệng và hút, tinh dịch màu trắng bắn tung tóe khắp miệng và mặt. 

Đôi khi dương vật của đàn ông được đưa vào hậu môn của phụ nữ và khi rút ra, anh ta bắn tinh dịch vào lưng cô ấy như súng bắn nước. 

Có vô số những bức ảnh kỳ lạ. 

Lần này mẹ tôi thực sự rất xấu hổ. 

Thế là tôi thì thầm với chú Trần: “Con muốn đi vệ sinh.”

Cửa nhà vệ sinh hơi mở ra, chú Trần lén nhìn qua khe hở. Mẹ không biết rằng mẹ có thể để mắt tới chú Trần ở tư thế này. Anh nhìn thấy mẹ anh lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh và gấp lại, rồi bắt đầu cởi quần. Lúc này, chú Trần có thể nhìn rõ từng cử động của mẹ cô. Quần của mẹ đã bị cởi ra. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu hồng và kéo chúng xuống giữa đùi, sau đó kéo chiếc quần lót xuống đầu gối. Mẹ nhìn thấy mẹ tôi bất cẩn đánh rơi mông xuống đất. Tôi đã nghĩ chuyện này sẽ rất khủng khiếp. Tôi thấy mẹ tôi lảo đảo đứng dậy. Phần lưng áo và chiếc quần lót màu hồng của cô đều ướt đẫm. Dương vật cương cứng của chú Trần duỗi ra khỏi quần lót, chú vừa xem vừa thủ dâm một cách thích thú. Anh kéo khóa quần xuống và lấy ra con cặc to cứng và đau đớn tưởng chừng sắp nổ tung. Anh dựa vào cây cột ở cửa mà xoa mạnh, cử động lên xuống, mặt đỏ bừng. 

Tôi thấy mẹ lắc đầu, quay lưng về phía chú Trần, cởi quần lót, rồi cởi trần phần thân dưới, từ từ quay người đi về phía bồn rửa. Chú Trần nhìn thân dưới quyến rũ của cô, mái tóc đen dày, mái tóc đen phía dưới vẫn còn ướt, chờ đợi một hơi. Cô nhặt chiếc quần lót lên và ngâm nó vào bồn rửa. Ngâm xong, cô lấy một chồng giấy vệ sinh nhúng nước vào từng tờ rồi quay lưng lại Ngồi xổm mở cửa lau mông và âm đạo, cảnh này còn khiêu dâm hơn cả phim khiêu dâm. Sau khi lau năm sáu miếng giấy vệ sinh, mẹ lắc đầu, cởi áo ướt sũng, cởi áo ngực và đứng trần truồng. Hai bộ ngực to tròn của cô bị làn nước lạnh kích thích, hai núm vú cương cứng. Cặp mông tròn trịa của cô ấy được nâng lên cao. Vòng eo ngọt ngào và mái tóc đen dày của cô khiến chú Chen chết lặng. 

Chú Trần có thể thấy rõ vài sợi lông mu xoăn lộ ra. 

Nó thật chật, điều thú vị hơn nữa là khi cô ấy lật người, toàn bộ bộ ngực khủng của cô ấy hoàn toàn nằm ngay trước mắt chú Trần! Quả bóng thịt to, trắng và tròn quyến rũ như vậy, chú Trần đã xuất tinh!... Mẹ bắt đầu dùng khăn nhúng nước lau toàn thân rồi đứng dậy, sau đó trong toilet lấy ra một bộ đồ lót màu trắng, nhanh chóng mặc vào rồi mặc một chiếc váy kẻ sọc rộng và ngắn. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh mở và mẹ tôi bước ra. 

Chú Trần nhanh chóng quay đầu lại như không có chuyện gì xảy ra. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Cuối tuần và ngày lễ, vào buổi trưa, chú Trần hàng xóm đến gặp mẹ tôi: “Chiều nay mẹ rảnh không? Con có muốn chơi poker cùng nhau không?” "Được rồi! Tôi có thể chơi ở đâu?" “Ở chỗ cậu à?” "Được rồi!" Mẹ nói.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu đen và quần short denim. Bạn có thể thấy rốn nhỏ và đùi trắng của cô ấy. 

Mẹ giơ tay xáo trộn và đánh bài, còng nách lỏng lẻo để lộ chiếc quần lót màu hồng che đi một nửa, bộ ngực đầy đặn cũng mơ hồ lộ ra. 

Bởi vì động tác quá lớn, chỉ cần cô đưa tay ra là chú Trần có thể nhìn thấy bộ ngực bán khỏa thân của cô, khiến dương vật của chú Trần háo hức di chuyển. Vì vậy, chú Trần dành nhiều thời gian nhìn sự giúp đỡ của mẹ hơn là đọc thiệp. 

Mẹ đột nhiên giơ tay trái lên, chú Trần nhìn kỹ hơn. Chiếc áo ngực lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn, núm vú to mờ nhưng anh không thể nhìn kỹ.

Mẹ đứng dậy và xáo bài một cách mạnh mẽ. Khi cô cúi xuống xoa hai tay vào nhau, chú Trần nhìn thấy từ đường viền cổ của cô một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn được nâng lên bởi chiếc áo ngực màu hồng nhạt của cô. Khi cô xáo bài, làn da mềm mại gợn sóng. Chú Trần cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, cặc của chú đột nhiên sưng lên và trở nên cương cứng. 

Những cảnh khiêu dâm bất ngờ khiến chú Chen khó chịu. 

Ngay từ ván đầu tiên, chú Trần đã thua thảm hại, thua hơn một nghìn đô la! Mẹ mỉm cười nhìn chú Trần và hỏi chú có muốn đặt cược những gì còn lại không. Cô sẵn sàng nhận thua chứ đừng nói đến việc lén nhìn ngực vợ người khác. 

Chú Trần kiên quyết nói: "Ai nói chúng ta sẽ không đánh bạc nữa? Là con chó hối hận!" Thế là trò chơi cờ bạc tiếp tục. 

Chú Chen mất hết tinh trùng trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

"Sao chúng ta không dừng chơi ở đây đi!" Mẹ nói: "Không được, mẹ phải chơi đến cùng! Lần này mẹ đánh bài với con, không có tiền! Mẹ sẽ đánh kẻ nào cởi quần áo của hắn! Hãy đặt cược vào bộ quần áo trên người hắn! Ai thua một ván sẽ cởi một bộ quần áo!" Tôi tưởng mẹ tôi sẽ mắng chú Trần vì trò đùa của ông, nhưng bà đã đồng ý! Chưa đầy nửa giờ, quần áo của chú Trần đã bị mẹ cởi từng cái một. Chú Trần không mặc quần áo, chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ ở háng. 

Mẹ tôi thoáng nhìn thấy quần lót của ông, bà cười ngượng ngùng, tim bắt đầu đập loạn xạ, chơi bài có chút lộn xộn. 

Cuộc cá cược tiếp tục. 

Có lẽ đó là một sự may mắn và cuối cùng chú Chen đã thắng ván tiếp theo!! Chưa đầy nửa giờ, mẹ tôi đã bị đánh bại thảm hại. Tôi bàng hoàng khi thấy mẹ chỉ mặc áo, váy, áo ngực và quần lót. 

Ở ván tiếp theo, chú Chen lại thắng. Bác Trần cười nói: "Cởi ra, ngươi thua!" Mẹ vẫn xấu hổ và đỏ mặt. Cô lưỡng lự, quay lại và cởi áo ra.

Thân hình của mẹ rất đẹp, đã mơ hồ hiện rõ dưới lớp áo của mẹ. Sau khi cởi áo, nhìn từ phía sau, dây áo lót của cô cũng hơi chật trên lưng.

Khi cô quay lại, cô thấy ngực của mẹ cô rất lớn. Chiếc áo lót nửa kín và nâng đỡ bộ ngực khủng của cô từ bên dưới, hiện rõ những đường tròn trên đó. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai đốm đen. 

Hành động của mẹ khiến tôi thực sự sốc. Tôi tưởng cô ấy chỉ nói đùa nhưng không ngờ cô ấy lại nghiêm túc đến vậy. 

Vì thời tiết rất nóng nên mẹ tôi chỉ khoác trên mình chiếc áo lụa mỏng. Chú Trần có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc của cô, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra, hiển nhiên không thể che giấu được. 

Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn được chăm sóc rất chu đáo theo tiêu chuẩn của người phụ nữ bình thường. Nếu không phải có vài vết chân chim ở khóe mắt và làn da hơi nhăn nheo trên tay thì người bình thường khó có thể đoán được tuổi thật của cô. 

Sau một hồi vùng vẫy, cuối cùng chú Chen cũng gục xuống. Sau một lúc do dự, mẹ tôi hơi đứng dậy rồi cúi xuống cởi quần ra. 

Ngay khi mẹ cô từ từ kéo quần ra khỏi chân, dương vật của chú Trần không còn chịu được sự kích thích mạnh như vậy và trở nên hung bạo, cương cứng do tắc nghẽn quá mức. 

Ở ván tiếp theo, chú Chen lại thắng. Lần này mẹ không quay lại nữa. Cô đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực. Cô ngượng ngùng cởi áo lót ra và che nó đi một nửa. 

Bộ ngực của cô được giải phóng khỏi sự kiềm chế và trở nên nổi bật hơn. Bộ ngực tròn trịa và núm vú phía trên có màu đỏ đen, đầu nhọn.

Khoảnh khắc hai quả bóng tròn của mẹ thò ra khỏi áo, chú Trần không khỏi khen ngợi: “Bà Lin… ngực của con… ý tôi là ngực… không không… ngực… đẹp quá… thực sự rất đẹp…”

"Có gì đẹp? Cô ấy đã gần bốn mươi rồi, mà những bà này... hơi xệ."

Hình dáng mà mẹ tôi tự hào nhất là không hào phóng với người khác, đặc biệt là bộ ngực ba mươi sáu inch đầy đặn, hấp dẫn và thu hút sự chú ý của mọi người. Lần này chú Trần khen ngợi bộ ngực quyến rũ của mẹ, đến tai mẹ không thể diễn tả được. 

Mẹ cô thấy chú Trần kinh ngạc nhìn cô, cô không khỏi đỏ mặt. Cô một tay ôm ngực, tay kia nhanh chóng thu dọn bộ quần áo đã cởi ra trên bàn. Thấy cơ hội sắp không còn, chú Trần vội vàng ngăn tay mẹ lại và chộp lấy. 

"Ngươi phải giữ lời..." Trần Bác nói: "Lão biến thái! Muốn xem thì đi xem đi! Nếu là phu quân của ta phát hiện, nhất định phải giết ta."

Chưa đầy năm phút, chú Trần đã giành được thắng lợi hoàn toàn. Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ mình với ánh mắt thèm muốn để xem bà sẽ giải quyết tình thế khó xử này như thế nào. 

Do dự một lúc, mẹ tôi hơi đứng dậy rồi cúi xuống cởi quần lót ra. Chiếc quần lót nhỏ mà mẹ cô vừa cởi ra được đặt trước mặt chú Trần. Phong cách gợi cảm cùng chất liệu vải lót trong suốt màu hồng khơi dậy niềm mơ mộng và ham muốn vô hạn của mọi người. 

Chú Trần cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của mẹ. Mẹ có chút xấu hổ trước ánh mắt của chú Trần, đành phải xấu hổ đứng đó, bất động như tượng gỗ. Cô thậm chí còn nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn đối mặt với chú Chen. 

Con cặc của chú Trần dựng đứng như một con ếch giận dữ. 

Mẹ đang đứng trước mặt anh, chú Trần vẫn đang nhìn chằm chằm vào bụi lông mu dưới háng mẹ mà một tay không thể che được. Anh ta muốn giật tay mẹ mình ra... và cưỡng hiếp bà. 

Mẹ bước đến ghế sofa, ngồi nghiêng người và chắp hai chân lại. 

Chỗ cô ngồi đối diện với chú Trần. Chú Trần nhìn thấy lông mu màu đen của cô có hình tam giác ngược, dính vào bụng dưới. Vòng eo thon và tròn, cặp vú khủng đứng kiêu hãnh. 

Chú Trần mỉm cười bước đến gần mẹ, ngồi xổm xuống cạnh chân bà và nói: "Bà Lin, dáng người của bà thật đẹp!" "Ừm...thật sao?" mẹ anh nói với giọng trầm.

"Được rồi!" Giọng mẹ run run. 

Bác Chen mỉm cười. 

"Tôi đã nhìn thấy nó! Chính là nó!" Mẹ tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn chú Trần với vẻ mặt tức giận. Cô ấy rất tức giận.

Chú Trần thấy cậu gặp rắc rối và mẹ cậu thì hoảng sợ. Nhưng vì đã phạm sai lầm lớn nên anh không còn cách nào khác là cắn răng xin lỗi mẹ. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Vào một buổi chiều cuối tuần, mẹ tôi mua một chiếc váy hở lưng màu vàng tươi mới và một chiếc quần short ngắn. Sau khi mặc nó vào, cô nhìn đi nhìn lại mình trong gương. Cô cảm thấy rất hài lòng và buộc tóc thành đuôi ngựa, trông cô thật sống động và sống động.

Mẹ đi tới đi lui vài bước trước gương. Cô nghĩ chiếc áo màu vàng này trông rất đẹp. 

Nhưng vì chất liệu quần áo mỏng và áo lót trước ngực màu đen nên có chút không phù hợp. Chen Rong lại cởi áo ra và muốn thay áo ngực mới. Khi cô cởi áo lót, bộ ngực to quyến rũ của cô lộ ra, cô cảm thấy bị mê hoặc. 

Mẹ nảy ra một ý tưởng kỳ lạ nên vứt áo lót sang một bên, ưỡn thẳng ngực, bước hai bước, nhìn vào gương thì thấy ngực mình đang rung lên lắc xuống, đặc biệt động. 

Mẹ khẽ mỉm cười, tỏ vẻ tự hào. Cô rất hài lòng với vẻ đẹp của mình. Cô ấy mặc chiếc váy hai dây màu vàng này không có áo lót bên trong và mặc quần đùi không có quần lót bên trong. Cô ấy đi một đôi giày bệt. Cô lại nhìn vào gương, mỉm cười kiêu hãnh, toàn thân có một cảm giác kỳ lạ. 

Ngày hôm sau, người chủ nhà bên cạnh, chú Trần, ra chào mẹ tôi. 

"Bà Lin, bà thật xinh đẹp và dáng người của bà thật tuyệt vời! Để tưởng nhớ vẻ đẹp thời trẻ của bà, và tôi thích chơi với máy ảnh, tôi chụp vài bức ảnh cho bà nhé? Những năm đầu tôi là một nhiếp ảnh gia và đã trải qua nhiều khóa đào tạo khác nhau. Trong số đó, tôi cũng có một số kinh nghiệm về chụp ảnh chân dung." Mẹ nghĩ dù sao họ cũng là hàng xóm nên mẹ đồng ý. 

Chúng tôi thành công ngay lập tức, mẹ tôi chủ động nói buổi chiều không có việc gì làm, có thể chụp ảnh. 

Buổi chiều chú Trần chụp ảnh cho mẹ. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ và để kiểu tóc phù hợp với bộ trang phục. 

Để có sự xuất hiện và những cảnh quay cận cảnh của mẹ, chú Trần đã tốn tới hai cuộn phim để khiến bà vô cùng cảm động. 

Ba ngày sau, những bức ảnh được rửa. 

"Hửm...?" Mẹ thì thầm. 

"Được rồi!" Bác Chen mỉm cười. 

"Bà Lin, bà thật xinh đẹp... thực sự rất xinh đẹp..." "Không, không, cảm ơn lời khen của bà."

Mẹ nói với một nụ cười. 

"Tôi thực sự đánh giá cao bạn.

Bức ảnh chụp tôi thật cảm động. "

Ba ngày sau, mẹ tôi chủ động đi tìm chú Trần. 

"Tôi thực sự đánh giá cao những bức ảnh bạn chụp. Tôi có chuyện muốn làm phiền bạn. Không biết bạn có sẵn lòng giúp tôi không?" Mẹ thì thầm. 

"Chuyện gì vậy? Chúng ta đều là hàng xóm. Có cần gì thì giúp đỡ lẫn nhau là điều đương nhiên! Cứ nói đi."

"Bạn có sẵn lòng chụp một bức ảnh khác cho tôi không?" Mẹ hỏi với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bác Chen đồng ý với một nụ cười. 

Mẹ cầm chiếc túi nhỏ đựng quần áo lên, nói chuẩn bị thay đồ nên mẹ vào phòng tắm thay. 

Mẹ mặc chiếc váy hở lưng màu vàng tươi mới mua và một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Cô mặc chiếc váy hở lưng màu vàng này mà không mặc áo ngực hay quần đùi bên trong. 

Chú Chen ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. Phải mất một lúc lâu anh mới lấy lại bình tĩnh và tiếp tục làm việc. 

Mẹ liên tục thay đổi tư thế, chú Trần phải tốn hai cuộn phim để chụp ảnh mẹ từ nhiều góc độ khác nhau. 

"Điều này có ổn không?" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Bạn đã từng được đào tạo làm người mẫu chưa? Tư thế bạn tạo ra khá chuyên nghiệp!" Chú Trần hỏi mẹ: "Con có dám chụp thêm mấy bức ảnh hở hang không?" "Bạn nên tiếp xúc như thế nào?" “Sao cũng được, cậu có thể tiết lộ bao nhiêu tùy thích.”

Mẹ lưỡng lự, cuối cùng mẹ cầm chiếc túi nhỏ đựng quần áo vào phòng tắm để thay. 

Năm phút sau, mẹ tôi quay lại, mẹ bước ra với bộ đồ lót liền mảnh màu trắng và mặc vào. Mẹ tôi mặc quần lót vào. Chiếc quần lót che kín toàn bộ vùng bụng nhưng có rất ít vải ở ngực. Nó chỉ che đi núm vú và hầu hết bộ ngực đều lộ ra ngoài. 

Điều này càng làm lộ rõ ​​bộ ngực cỡ D và 36 núm vú đỏ đen của người mẹ. 

Mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới, đó là một chiếc quần lót T-Back. Phía sau chỉ có một sợi dây thừng và một mảnh vải hình tam giác trong suốt nhỏ màu trắng ở phía trước. 

Sau khi mẹ mặc vào, Lâm Bá cũng mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu dày đặc của mẹ, một ít lông mu lộ ra từ đường may, còn toàn bộ phần mông phía sau cũng lộ ra ngoài. 

Lông mu đen dày của mẹ càng rõ ràng gợi cảm hơn. Lông mu đen mượt và cặp đùi trắng sáng xuất hiện trong bộ đồ gợi cảm như vậy. Lúc này, quần của chú Lin đã được vén lên cao nhất có thể. 

Mẹ dùng sợi dây treo ở eo quần lót để buộc đôi tất. 

Chất liệu vải tuyn trong suốt và mềm mại, viền ren đẹp mắt, thiết kế khoét rỗng gợi cảm, mẹ gợi cảm quá! Dương vật to lớn của chú Trần vốn đã cứng và cương cứng, nay lại cứng như sắt và kéo dài vô cùng. 

Chú Chen cố gắng hết sức để che giấu sự phấn khích trên khuôn mặt và giải thích rằng mẹ anh muốn chụp một số bức ảnh đặc biệt. 

Mẹ từ từ nằm xuống, nghiêng người sang một bên, một tay đỡ đầu, tay kia tựa vào người. 

Chú Trần có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú đỏ đen của cô qua chiếc quần lót này, trong vùng tam giác bí ẩn đó, chú Trần có thể nhìn thấy một chút bóng đen, không cần phải nói. 

Chú Trần bắt đầu chụp cận cảnh mẹ. Mỗi lần mẹ cô thay đổi tư thế, chú Trần đều tranh thủ lén nhìn cơ thể cô qua kẽ hở trên quần áo nhưng mẹ cô không quan tâm. 

Chú Trần đi phía sau mẹ thì thấy mẹ đang cuộn tròn, khoanh chân. Tư thế đó thực sự oi bức không thể tả được. 

Có một sợi dây màu trắng bó chặt trên cặp mông trắng trẻo của cô ấy. Sợi dây lún sâu vào mông khiến âm đạo của cô bị bóp chặt và hơi lộ ra hai bên. Sắc xuân vô tình lộ ra đầy dục vọng cám dỗ. 

Chú Chen bước đến gần mẹ từ phía sau và nhìn xuống ngực bà từ trên cao. Anh có thể thấy bộ áo liền quần màu trắng hẹp che kín hoàn toàn bộ ngực của người mẹ, không thể mở ra được. Vì chiếc quần lót mẹ cô mặc quá chật nên bộ ngực khủng trên ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. Khi vai mẹ vặn vẹo, bộ ngực trên ngực run lên. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô hiện rõ qua chiếc áo rộng ở đũng quần. Chỉ cần nhún vai nhẹ và ngực cô lại rung lên, chú Trần có thể thấy rõ núm vú của mẹ cô nhô lên rõ rệt. Đầu núm vú trên ngực cô hiện rõ. Hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng không thể giấu được. Tim chú Chen như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Chân mẹ thon thật đấy! Không có chút chất béo nào ở đây cả! Ngực mẹ vẫn căng mọng, khuôn mặt mẹ xinh quá, đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Mẹ hấp dẫn quá! Sau đó mẹ đổi tư thế sang tư thế quỳ và tựa đầu vào vai trái. Đây là một tư thế rất quyến rũ! Sau đó cô lại nằm xuống và hơi nhấc một chân lên, để lộ đùi và đai nịt tất. 

Điều này giúp chú Trần có thể nhìn rõ hơn vùng kín sưng tấy của mình. Dưới lớp vải lụa trắng mờ quấn chặt, trông anh càng quyến rũ hơn. Quần lót của người mẹ bị kéo lên cao khiến sợi dây lún sâu vào háng. Cặp mông trắng và tròn khiến chú Chen càng thêm sừng sỏ. Anh chỉ có thể nhìn thấy lớp lông mu dày và đen dưới háng trên đùi trắng như tuyết của mẹ, mơ hồ có thể nhìn thấy vài sợi tóc đen. Con cặc của chú Trần dựng đứng như một con ếch giận dữ. 

Mẹ hơi mở chân ra, vô tình hay cố ý, mẹ nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn đen kịt, ở giữa mơ hồ lộ ra một khe nhỏ màu đỏ sậm, đối diện với chú Trần. 

Âm đạo sưng tấy của mẹ thật tuyệt vời. 

Âm đạo của mẹ đặc biệt đầy đặn, có rất nhiều lông mu, âm đạo lộ rõ. 

Âm đạo của mẹ tôi đẹp quá. Âm đạo của những người phụ nữ khác chỉ nhô ra một chút nhưng âm đạo của mẹ tôi nhô ra như một ngọn đồi, lông mu đen, thon và dày. 

Sau khi chú Trần chụp vài bức ảnh, mẹ anh đã thay đổi tư thế và nằm xuống. Khi cô đổi tư thế, chú Trần nhìn thấy âm đạo của mẹ cô vụt qua. Bây giờ mông của cô ấy trông khá săn chắc và tròn trịa. Cuối cùng mẹ cô cũng quay lại nhìn chú Trần rồi quay lại nhìn vào camera. Chú Trần cứ chụp mãi cho đến khi hết phim. Chú Trần thay phim càng nhanh càng tốt, không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh quay đẹp mắt nào. 

Khi chú Trần chuyển phim, mẹ tôi lại ngồi xuống. Lần này, mẹ tôi hơi cong chân và dùng tay ôm lấy đầu gối. 

Mẹ bảo chụp cận cảnh người được cứu, sau đó mẹ hơi mở chân ra rồi đặt hai tay lên hai bên âm đạo. Chú Trần nhanh chóng nghiêng người, mẹ cô vén một sợi dây quần lót chữ T sang một bên, dùng tay hơi xòe môi âm hộ ra, để lộ âm đạo màu hồng. 

Dưới vẻ ngoài trầm lặng, mẹ cô lại rất nhiệt tình. Chú Chen vừa hồi hộp vừa phấn khích, dương vật to của chú cao quá. 

Bụng dưới của mẹ được bao phủ bởi lớp lông mu mịn và đen bóng, bao quanh âm hộ đầy đặn của mẹ và kéo dài xuống vùng gần hậu môn. 

Âm đạo của mẹ tôi rất rộng, môi âm hộ khá to, âm đạo rất hở. 

Chú Trần không khỏi nuốt nước bọt nói: "Thật là đẹp thân thể!" Một nụ cười vừa tự hào vừa ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt mẹ anh: "Cảm ơn chú Trần! Có được không?" Chú Trần phục hồi tinh thần: "Ôi! Hình như... hình như vẫn chưa đủ!" “Vậy cậu có thể làm gì đó khiêu khích hơn được không?” Chú Chen nói trong một hơi. 

Mẹ không khỏi cảm thấy lo lắng. Đây là lần đầu tiên mẹ khỏa thân trước mặt người khác ngoài chồng, nhưng trong lòng lại có chút khoái cảm tội lỗi. Cô biết mình thực ra đang ướt, nhưng lại do dự: “Tư thế khiêu khích gì?” Chú Trần nói: "Ví dụ như dang rộng chân ra..." Má mẹ đỏ bừng, nhưng mẹ vô thức làm theo lời chú Trần và dang rộng chân ra hết mức có thể, sợ chú Trần không chụp được ảnh đẹp về âm đạo của mình. Đồng thời, cô cũng dùng tay xòe môi âm hộ to ra hết mức, để lộ thế giới màu đỏ bên trong âm đạo. 

Chú Trần có thể nhìn thấy rõ ràng môi bé bên trong. 

Mẹ mở rộng môi âm hộ của mình và cho chú Trần xem những bí mật bên trong âm đạo của mẹ.

