============================================================
  người chồng nhỏ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%b0%8f%e8%80%81%e5%85%ac/
  Ngày       : 2026-03-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Featured
============================================================

Tôi là một phụ nữ trung niên 38 tuổi. Chồng tôi đã ở nước ngoài được hai năm. Con gái tôi, bố mẹ chồng tôi và tôi đã ở cùng nhau. Nhà tôi ở Tế Nam, tôi là nhân viên của đại lý ô tô Honda Quảng Châu. Tôi rất xinh đẹp và mọi người đều nghĩ tôi là một bông hồng lạnh lùng. Thực ra tôi cũng rất bình thường, một người phụ nữ Á Đông điển hình.

Tôi gặp anh ấy vào buổi tối sau Triển lãm ô tô Quảng Châu mùa hè năm nay. Anh ấy là một nhân viên công ty 27 tuổi. Thực sự, lần đầu chúng tôi gặp nhau rất đặc biệt. Lúc đó, tôi không để ý hay quan tâm đến anh ấy. Đêm đó tôi đang xem buổi biểu diễn tại bữa tiệc bế mạc triển lãm ô tô. Đột nhiên nhà sản xuất gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi đến trung tâm thương mại triển lãm ô tô để ký hợp đồng. Lúc đó đã rất muộn nhưng đây là cơ hội hiếm có nên tôi vẫn đi.

Sau khi ký xong, tất cả chúng tôi cùng nhau ăn tối. Hôm đó tôi uống rất nhiều rượu và cảm thấy chóng mặt, khó chịu. Tôi bước ra ngoài mà không đợi những người bạn khác ăn xong. Trời đã khuya và bên ngoài đang mưa rất to. Vì nhà ở xa nên tôi bắt taxi. Chiếc xe bị hỏng không lâu sau khi chúng tôi đi. Tôi không còn lựa chọn nào khác nên tôi xuống xe và tự đi bộ. Tôi đi bộ một quãng đường dài mà không gặp một chiếc taxi nào khác.

Mưa càng lúc càng nặng hạt, tôi lê bước một mình dưới mưa. Tôi không biết là do chạy loanh quanh nhiều ngày hay do quá say. Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng trước mặt mình. Tôi dựa vào lan can bên đường và suýt ngã xuống. Thỉnh thoảng có một, hai chiếc ô tô đi ngang qua, tôi vẫy tay hết sức nhưng không ai dừng lại.

Tôi bắt đầu nôn mửa và cảm thấy cơ thể mình rơi xuống một chút. Lúc này, một chiếc ô tô dừng cạnh tôi, một người đàn ông bước xuống. Anh đỡ tôi lên xe. Trên đường đi, anh ấy liên tục hỏi tôi sống ở đâu và tôi có bị ốm không. Tôi chỉ nói với anh ấy rằng tôi cảm thấy không khỏe và anh ấy nên đưa tôi đến bệnh viện. Có lẽ anh ấy đã gửi tôi đến bệnh viện ở quận Bạch Vân. Anh ấy giúp tôi vào phòng cấp cứu... Tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.

Khi tôi mở mắt lần đầu tiên, tôi đã nhìn thấy anh ấy. Anh đang tựa người vào chiếc ghế bên cạnh và ngủ say. Anh ấy mặc sơ mi trắng, áo khoác treo ở cửa, trên đó có dấu vết nôn mửa của tôi. Tiếng tôi lật người đánh thức anh ấy nhưng anh ấy không nói gì. Anh ấy chỉ cười với tôi và nói: “Bác sĩ nói em bị say nắng, em nên nghỉ ngơi thật tốt nhé!” Tôi muốn nói vài lời cảm ơn nhưng tôi không cảm thấy xấu hổ.

Anh ấy nói trời sáng rồi ra ngoài lấy cho tôi chút cháo hoặc sữa rồi đi ra ngoài. Sau một thời gian anh ấy không quay lại. Sau đó, bác sĩ, một người phụ nữ, đến mang cháo cho tôi và nói: "Bạn của bạn đã mất rồi." Tôi nhờ bác sĩ giúp tôi gọi cho những người bạn đã đến Quảng Châu cùng tôi và thông báo cho họ.

Tôi cố nhớ lại và nhìn quanh nhưng chẳng có gì cả. Điện thoại di động và ví của tôi đều ở bên trong gói hàng của tôi và hợp đồng của tôi cũng được gói trên đó. Tôi nghĩ có thể tôi đã làm mất nó hoặc để nó trong xe của anh ấy! Một lúc sau bạn tôi đến, tôi chỉ nói là tôi ốm chứ không có gì khác. Tôi nghĩ, hãy vứt nó đi! Tốt nhất là bạn không bị thương.

Tôi trở về khách sạn vì nhà sản xuất muốn mời mọi người đi du lịch Tam Á trong ba ngày, nhưng tôi không đi vì cảm thấy không thoải mái. Tôi nằm trong khách sạn hai ngày. Đêm ngày thứ ba, tôi chợt gọi điện nói là quý ông. Tôi nghĩ, tôi không có nhiều bạn bè ở đây, làm sao có ai có thể gọi cho tôi được? Nhưng dù sao tôi cũng để anh ấy lên.

Chính anh là người đã đưa tôi đến bệnh viện. Lần đầu tiên tôi nhìn anh ấy kỹ hơn. Anh ấy rất trắng trẻo, có đôi mắt hai mí và tràn đầy sinh lực. Anh ấy luôn nở nụ cười trên môi. Anh ta cũng còn rất trẻ, có lẽ khoảng 25, 6 tuổi. Anh ấy không cao lắm nhưng có vẻ ngoài ưa nhìn. Anh ấy không đặc biệt đẹp trai nhưng rất hấp dẫn.

Tôi đã trò chuyện rất nhiều với anh ấy và anh ấy nói với tôi tên anh ấy là Su Rui. Anh ấy 27 tuổi và làm việc trong một công ty ở Thâm Quyến. Cách đây vài ngày anh ấy đã tự mình lái xe đến Quảng Châu để làm việc. Hôm kia, anh ấy gặp tôi trên đường về khách sạn sau khi đi chơi cùng bạn bè. Sau đó, anh ấy phát hiện ra rằng túi của tôi bị bỏ quên trong xe của anh ấy. Anh đến bệnh viện tìm tôi. Tôi đã rời đi rồi. Anh tìm thấy tôi qua thẻ phòng khách sạn và CMND trong túi xách của tôi.

Không biết tại sao, tôi đã nói chuyện với anh ấy rất nhiều, có lẽ là vì lòng biết ơn nhưng tôi đoán có điều gì đó khác đã cuốn hút tôi. Ngồi một lúc, anh rủ tôi ra ngoài đi dạo và tôi đồng ý. Anh ấy chở tôi đi khắp các con phố ở Quảng Châu rất lâu, kể cho tôi nghe về phong cảnh và phong tục tập quán. Anh ấy có vẻ rất quen thuộc với Quảng Châu. Thực ra, Thâm Quyến cách Quảng Châu không xa, trước đây anh cũng từng ở Quảng Châu.

Sau đó chúng tôi đến KSIST Bar, nơi có ánh sáng đẹp và âm nhạc hay. Vì sức khỏe không tốt và chưa khỏi bệnh nên tôi chỉ uống một ít nước trái cây. Tôi không biết nụ cười của anh khiến tôi thích anh hay thái độ của anh khiến tôi hài lòng. Tôi cảm thấy ngày hôm đó tôi đã nói rất nhiều. Chúng tôi nói về sự nghiệp, tình yêu, gia đình, hôn nhân, lý tưởng, tương lai, xã hội... rất nhiều. Sau này anh ấy nói với tôi rằng anh ấy cũng giống như tôi, là một con bọ internet. Chúng tôi trao đổi số QQ và thật trùng hợp, bốn chữ số đầu trong số của anh ấy lại trùng hợp với ngày sinh nhật của tôi.

Đã hơn 1 giờ đêm anh đưa tôi về khách sạn. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy sẽ rời đi và lấy túi xách của tôi ra khỏi xe. Anh ấy hỏi tôi xem tôi có mất gì không. Ý thức của tôi mách bảo tôi rằng sẽ không thiếu thứ gì cả. Vào thời điểm chúng tôi sắp chia tay, tôi dường như có cảm giác mình sẽ mất anh mãi mãi. Anh ấy là một người đàn ông rất tốt. Tôi không có mục đích nào khác. Tôi chỉ muốn giữ anh ấy một lúc, dù chỉ một phút.

Không hiểu sao tôi lại mạnh dạn mời anh lên lầu ngồi. Anh ấy đồng ý. Dưới con mắt giễu cợt của nhân viên bảo vệ, chúng tôi bước vào thang máy. Về đến phòng, không hiểu sao tôi lại không bật đèn lên.

Trong đêm tối, anh nắm lấy tay tôi, dắt tôi từng bước một đến bên cửa sổ. Tôi thực sự muốn anh ấy ôm tôi và vuốt ve tôi, nhưng anh ấy đã không làm vậy. Anh chỉ ôm lấy tôi, thì thầm vào tai tôi: "Em biết không? Em là một người phụ nữ rất tốt. Em có thế giới của riêng mình. Anh không thể can thiệp. Em rất hạnh phúc và xinh đẹp. Anh không muốn làm tổn thương em. Tuy nhiên, anh rất thích em và muốn ở bên em. Hiện tại anh rất bốc đồng."

Tôi tựa đầu vào vai anh ấy và ra hiệu cho anh ấy làm những gì anh ấy muốn làm. Tôi cảm thấy anh ấy run rẩy, và tôi có thể cảm thấy những thứ bên dưới anh ấy nhảy lên, chạm vào lưng dưới của tôi một chút và dường như đang tiến gần đến tôi qua váy. Nhưng anh ấy không làm thế, và tôi nghe thấy anh ấy thở dài.

Đột nhiên anh ấy bất ngờ bế tôi lên, đặt tôi lên giường, cởi giày cho tôi, xỏ tay vào váy tôi... Giây phút tôi mong chờ đã đến, nhưng anh ấy đột nhiên lùi lại và chỉ nói: "Em nghỉ ngơi đi! Đừng mệt quá, anh đi đây."

Tôi nhắm mắt lại và nghe tiếng anh mở cửa. Bước chân của anh ấy càng lúc càng đi xa hơn trên hành lang... Tôi ngưỡng mộ anh ấy. Anh ấy là một người có lý trí và ý chí tuyệt vời, nhưng tôi cũng thất vọng với chính mình. Một lúc sau, điện thoại của tôi reo lên và tôi biết đó là anh ấy. Qua điện thoại, anh nói với tôi rằng anh quan tâm đến tôi nhưng anh không muốn hủy hoại mọi thứ vì tôi, vì chúng tôi đều đã trưởng thành, không ai có thể chơi trò chơi cảm xúc. Anh rơi nước mắt vì yêu em.

Tôi yêu cầu anh ấy qua điện thoại ở lại với tôi thêm một ngày nữa vào ngày mai và hỏi anh ấy có thể được không? Anh ấy đồng ý. Tôi cũng đã khóc khi đặt điện thoại xuống. Đây là cách thế giới diễn ra. Những thứ mà bạn vô tình tiếp xúc có thể là thứ mà bạn mong muốn sở hữu đến hết cuộc đời!

Ngày hôm sau tôi không quay lại với đồng nghiệp ở Tế Nam nữa. Tôi đã nói có gì đó không ổn. Tôi đợi đến mười giờ anh mới gọi. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn tôi xuống nhà và anh ấy sẽ đón tôi. Anh đưa tôi ra bãi biển, tôi chơi với anh đến khoảng 3 giờ chiều. Anh sợ tôi mệt quá nên đưa tôi về chỗ anh nghỉ.

Tất cả chúng tôi đều đi tắm ở khách sạn nơi anh ấy ở. Vì đã trả phòng và mang theo đầy đủ đồ đạc nên tôi nhanh chóng thay quần áo. Anh ấy cũng tắm rửa và thay quần áo, trông nam tính hơn. Chúng tôi vào phòng anh ấy nghe nhạc, bật máy tính xách tay và lướt Internet.

Chúng tôi xem các trang web khiêu dâm và mọi người đều rất phấn khích. Anh ôm tôi từ phía sau, dùng tay chạm vào ngực tôi từ phía sau, ôm bộ ngực tròn trịa của tôi, chạm và xoa, rồi cúi đầu hôn lên cổ, tai, môi và đôi môi đỏ mọng của tôi. Tôi đã trả lời anh ấy. Bàn tay anh vuốt ve qua lại trên cơ thể tôi, dần dần đi xuống và nhẹ nhàng đặt lên váy tôi. Lòng tôi bối rối, một niềm hạnh phúc dâng trào khiến tôi vô tình rên rỉ.

Anh ấy nói: “Chị ơi, chị có thoải mái không?”

"Thật thoải mái! Bạn thật tốt bụng." Tôi nói, dựa vào anh một cách khập khiễng và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn.

Anh ấy cởi tất của tôi ra và dùng tay vuốt ve đùi tôi, tới lui. Một lúc sau, anh ấy dùng tay chạm vào phần mông ướt át của tôi và vuốt ve âm vật của tôi. Anh mỉm cười với tôi và thọc ngón tay vào màng bọc âm đạo ẩm ướt của tôi. Mặt tôi lập tức nóng bừng. Tôi xấu hổ rút tay anh ra khỏi màng bọc âm đạo và cảm thấy âm đạo của mình ướt và nóng. Lông mu ở hai bên môi âm hộ của tôi dính đầy tinh dịch. Tinh dịch chảy ra từ tay anh làm ướt tấm ga trải giường của anh.

Cảm giác thật tuyệt khi được chạm vào một người đàn ông biết yêu. Đã lâu rồi tôi chưa được quan hệ với âm hộ của mình. Tôi yêu cầu anh kéo rèm, tắt máy tính và tắt đèn trong phòng. Chúng tôi cởi quần áo trong bóng tối, anh ấy ôm tôi hôn tôi... Đột nhiên anh ấy bật đèn, tôi thấy anh ấy khỏa thân, nửa người nằm cạnh tôi. Cái dương vật mạnh mẽ đó to quá! Đứng thẳng giữa hai chân. Lúc này, ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi lan truyền khắp cơ thể như một luồng điện. Cảm giác quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ là như thế nào?

Anh đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, tôi ngã vào vòng tay anh và chúng tôi dựa vào nhau. Anh ấy chạm vào và hôn tôi, rồi bất ngờ vòng tay qua eo tôi, bế tôi lên giường và tôi ngượng ngùng tát anh ấy một cái. Sau đó, anh ấy lên giường ôm chặt tôi, dùng miệng hôn lên ngực, âm đạo và toàn bộ cơ thể tôi, cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo đầy đặn và lớp lông mu rậm rạp của tôi. Tôi thấy anh ấy lại chạm vào âm đạo của tôi bằng một tay, ra vào. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Nó ngứa và sưng tấy, tôi không thể kiểm soát được.

Chúng tôi nghỉ ngơi được một lúc thì anh ấy đột nhiên đứng dậy, ấn vào người tôi, dùng hai tay xoa xoa ngực tôi, véo núm vú phía trên vú và véo thật mạnh vài cái. Do ảnh hưởng của quan hệ tình dục, tôi không thể kiểm soát được sự kích thích tình dục mạnh mẽ và liên tục lắc mông.

Anh lại sờ soạng mông tôi, sau đó tôi cảm thấy tay anh chạm vào âm hộ của tôi, ngón tay anh tách ra hai môi âm hộ, đồng thời đưa hai ngón tay vào âm đạo: tay còn lại liên tục xoa, véo, xoa đầu vú... Nhu cầu tình dục của tôi tăng mạnh, màng bọc âm đạo nóng khó chịu, tinh dịch lần lượt chảy ra.

Anh đứng dậy quỳ giữa hai đùi tôi, dùng hai ngón tay của bàn tay còn lại làm giãn môi bé. Quy đầu dương vật to lớn của anh ấy đang cọ xát qua lại vào lỗ âm đạo của tôi để bôi trơn nó... Sau đó, tôi thấy hông anh ấy đẩy về phía trước, và với một tiếng "bốp", quy đầu đầy dịch âm đạo ép vào âm đạo của tôi.

Tôi cứ rên rỉ, còn anh thì nhìn tôi mỉm cười và hôn tôi. Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi rất thoải mái. Cơ quan sinh sản của cả nam và nữ bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào nhau, cảm giác tuyệt vời như mơ càng tăng theo ma sát qua lại, khiến họ càng ngày càng thoải mái.

Rất đẹp! Tôi không ngờ mình lại dễ dàng trao thân cho một cậu bé lớn tuổi hơn mình rất nhiều tuổi như vậy. Thật tuyệt khi có một người đàn ông để làm tình! Anh co giật lên xuống trên đó, thở dốc. Càng vào sâu, anh càng cảm thấy thoải mái, càng khuấy động càng nhanh, anh càng cảm thấy tuyệt vời... Thời gian trôi qua từng giây, tôi khẽ rên rỉ an ủi: "Ôi... anh thực sự không thể làm gì được em... Ouch~ hum... ừm... dịu dàng... đẹp quá..."

Âm đạo của tôi sưng tấy không chịu nổi, nhưng càng thấy tôi hành động như vậy, anh càng đẩy và bơm mạnh hơn, dương vật của anh nhanh chóng ra vào trong âm đạo của tôi. Sau đó, anh lại đẩy thêm vài lần nữa. Cuối cùng, anh ấy hỏi, "Tôi có thể xuất tinh vào âm đạo không?" Tôi không nói gì, chỉ gật đầu, và tôi cảm thấy những dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra từ âm đạo và chạm vào thành âm đạo của mình.

Anh ấy nói: "Tôi xuất tinh vào âm đạo của bạn, bạn có trách tôi không?"

Tôi mỉm cười nói: “Chỉ cần đó là người tôi thích là được”.

Chúng tôi nằm đó một lúc lâu, khoảng hai mươi phút, và anh ấy lại bắt đầu hôn vào lỗ âm đạo của tôi, đưa lưỡi qua lại quanh âm đạo của tôi, hôn vào âm đạo của tôi và bú vú tôi. Sau một thời gian mút, liếm và thao túng anh, ham muốn của tôi dần tăng lên mạnh mẽ, âm đạo của tôi đóng mở thư giãn và căng thẳng.

Anh ấy yêu cầu tôi nằm lên trên anh ấy, và tôi làm theo yêu cầu của anh ấy. Sau đó anh ta tóm lấy mông tôi, chĩa dương vật cương cứng của mình vào lỗ âm đạo rồi ấn mạnh vào đó. Tư thế này khó vào nên tôi đưa một tay ra sau lưng giúp anh bóp dương vật vào. Tôi hưng phấn hôn lên miệng anh, anh dùng miệng mút cái lưỡi nhô ra của tôi, hút nước bọt của tôi. Hương vị của tinh dịch tràn ngập cơ thể chúng tôi và bao trùm miệng chúng tôi.

Dương vật của anh bắt đầu co giật, và mông anh đẩy lên một cách nhịp nhàng. Niềm vui khi giao hợp lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không thể giữ chặt nó nên tôi vung mông thật mạnh. Một hương vị khó tả khiến tôi lạc vào xứ sở thần tiên. Tôi và chồng đã kết hôn được nhiều năm và chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây. Tôi không biết diễn tả và diễn tả tâm trạng vui vẻ, phấn khích này như thế nào.

Tôi không biết là vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình, hay là vì anh ấy quá trẻ và quá tuyệt vời, nhưng tôi thích để anh ấy đụ mình. Cứ như thế, chúng tôi ôm nhau và bộc lộ ham muốn tình dục. Tinh dịch của tôi tiếp tục chảy ra ngoài, lông mu của chúng tôi dày lên, tạo thành những lọn xoăn đen. Những sợi tóc đen lộn xộn dính chặt vào nhau và thật khó để biết đó là của anh ấy hay của tôi.

Tôi tập trung chờ đợi niềm vui. Lúc này, dương vật của anh nhanh chóng trở nên cứng, dày và dài. Tôi cảm thấy tinh dịch của anh lần lượt phun lên thành âm đạo của tôi. Lúc này, cả hai chúng tôi đều mệt mỏi và chìm đắm trong hạnh phúc. Lần này chúng tôi quan hệ rất lâu và tôi cảm thấy việc quấn âm đạo thoải mái không thể tả. Lần này chúng tôi ôm nhau chơi đến tối.

Ngày hôm sau, anh ấy lại đưa tôi đi bộ đường dài và chúng tôi dành một ngày trên núi. Giữa tiếng cười nói vui vẻ, bầu trời dần dần tối sầm. Khi về, chúng tôi chủ động nắm tay nhau dọc đường, có khi anh ấy còn hôn tôi. Khi chúng tôi đi được nửa đường xuống đồi, tất cả chúng tôi đều hơi mệt. Lợi dụng lúc trời tối, anh đưa tôi ngồi lên một tảng đá bọc trong rừng gần đó. Chúng tôi ngồi một lúc rồi tiếp tục xuống núi.

Khi chúng tôi xuống đến chân núi thì trời đã tối hẳn. Anh lái xe chậm rãi. Trong một lúc, chúng tôi không tìm được chủ đề để nói nên chúng tôi lái xe trong im lặng.

Tôi nhìn anh ấy và anh ấy quay lại nhìn tôi. Anh ta lái xe đến một nơi không có ai xung quanh. Sau khi xuống xe, tôi theo anh ta ra khỏi xe. Anh lại ôm tôi, vòng tay qua eo tôi, vuốt ve lưng tôi rồi dần dần chạm vào mông tôi. Anh ấy nhanh chóng cởi áo và quần đùi của tôi bằng cả hai tay. Lúc này, tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ.

Anh ngậm nụ hồng trên ngực tôi, dùng răng nhẹ nhàng gặm nó rồi dùng một tay vuốt ve cái bụng phẳng lì trắng trẻo của tôi. Núm vú và cơ thể lộ ra bị kích thích mạnh mẽ, khoái cảm tràn ngập tôi như thủy triều. Phần giữa phía dưới của tôi dường như đầy đặn, cặp đùi tròn trịa đầy đặn của tôi tỏa sáng, bắp chân thon gọn săn chắc và thẳng tắp.

Anh ta cởi mảnh quần lót cuối cùng của tôi, đồng thời cởi quần áo của chính mình và đẩy dương vật dài 16 cm của anh ta vào bụng dưới của tôi. Dưới kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của anh ấy, tôi lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhột nhột. Ý thức của tôi dần dần trở nên mơ hồ và phần thân dưới của tôi cảm thấy ẩm ướt.

Anh ngẩng đầu lên và dùng ngón tay chơi đùa với những cánh hoa mềm mại. Cảm giác vừa bị sương mù bao phủ dường như đột nhiên trở thành hiện thực. Cảm giác thể xác thật đáng xấu hổ, nhưng lại rất thật. Lúc này anh đã đưa ngón tay vào âm đạo của tôi, thành thịt mềm và trơn lập tức bao lấy ngón tay anh, một, hai... Ôi trời! Thật tuyệt vời! Cảm giác thật thoải mái khi được ngón tay anh xuyên qua!

Khi đã hưng phấn thì anh ấy bắt đầu đút từ từ, vừa làm vừa hỏi tôi: "Cảm giác thủ dâm thế nào? Ở nhà chắc phải thường xuyên làm nhỉ?"

"Không... ừm... ừ... ồ... nhẹ nhàng thôi..." Cả cơ thể xinh đẹp của tôi bị bao bọc bởi sự đau đớn và xấu hổ, nhưng cơn ngứa bùng lên khiến tôi bất giác co cứng hai chân lại, cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác trong cơ thể.

Cuối cùng tôi cảm thấy khoái cảm và tôi rên rỉ khe khẽ. Tiếng rên rỉ rất yếu ớt nhưng cũng đủ khiến người ta cảm thấy nghẹt thở. Anh mút thật chặt quầng vú hồng hào và dùng lưỡi quấn quanh nó. Cơ thể tôi vặn vẹo không chịu nổi. Anh ta liền bế tôi lên xe ngựa nơi tôi đang quỳ, tựa nửa thân trên của tôi vào người, một tay nhấc một chân của tôi lên vai anh ta, tay kia nắm lấy dương vật đang cương cứng sắp nổ tung để xoa bóp âm vật vốn đã ướt át của tôi. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn hét lên và nhắm mắt lại.

Đầu tiên, quy đầu của anh ấy cọ xát nhẹ nhàng quanh lỗ âm đạo của tôi, sau đó đột nhiên phần thân dưới của anh ấy tiến về phía trước để gặp tôi. Trong tích tắc, dương vật nóng bỏng của anh đã thọc sâu vào âm đạo chứa đầy dịch tình của tôi. Khi tôi cảm thấy tuổi thanh xuân của anh ấy bắt đầu di chuyển ra vào môi âm hộ đang mở của tôi, tôi nhắm chặt mắt lại và thậm chí cả hơi thở của tôi dường như cũng dừng lại.

Kỹ năng ân ái điêu luyện của anh khiến tôi có cảm giác như mọi cú va chạm đều kích thích trái tim tôi, ném mình lên mây. Từng tế bào trong cơ thể tôi nhảy lên theo nhịp bơm. Tôi rên rỉ đầy dục vọng, không còn quan tâm đến vị trí của mình nữa. Tốc độ bơm của anh tuy chậm nhưng chỉ cần anh qua lại, âm thanh của da thịt ép vào sâu trong cơ thể khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được.

Anh ta thay đổi nhiều vị trí khác nhau trong xe. Mỗi lần anh thay đồ, tôi đều hét lên đầy phấn khích, kích thích quá! Thật thú vị! Sau ba đến bốn trăm lần đẩy, tốc độ đẩy của anh dần dần nhanh hơn, niềm vui siết chặt cũng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ấy liên tục đâm vào cơ thể tôi. Cơ thể đầy dục vọng của tôi đã đạt đến mức tôi không thể kiểm soát được. Tôi di chuyển mông thật nhanh, cảm thấy khoái cảm chưa từng có.

Tôi ngả người ra sau, mái tóc dài rối bù che hết khuôn mặt. Tôi xoay eo để phù hợp với lực đẩy của dương vật, đồng thời đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía tay anh. Sau khi làm việc chăm chỉ và đu đưa một lúc, tôi thở hổn hển và toát mồ hôi. Tay tôi ôm chặt lấy anh, cơ âm đạo co rút mạnh mẽ, ôm chặt lấy dương vật của anh.

Bị bóp nghẹt bởi sự co giật của âm đạo của tôi, dương vật của anh co thắt không kiểm soát. Khi niềm khoái cảm khó tả dâng lên trong não anh, tinh dịch của anh lần lượt phun ra và xâm nhập sâu vào phần sâu nhất trong khoang âm đạo của tôi. Cảm giác được xuất tinh cùng tinh dịch nóng hổi ngay lập tức đưa tôi lên đỉnh điểm khoái cảm. Tử cung tôi co thắt mạnh, cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. Tôi dùng hai tay ôm chặt lưng anh, giơ cao hai chân ôm chặt lấy eo anh, một dòng nước tình nóng bỏng trào ra từ miệng tử cung của tôi, rưới lên quy đầu của anh...

Tôi đang xuất tinh! Anh Yêu Em! Người chồng bé nhỏ thân yêu của tôi.
