============================================================
  người yêu QQ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/qq%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2019-08-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đồng Tính Chi 戀, Cổ điển, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Vào ngày sinh nhật thứ mười sáu của tôi, cuối cùng tôi cũng có được một chiếc máy tính cho riêng mình. Mặc dù mẹ tôi nói đã mua cho tôi và yêu cầu tôi phải học tập chăm chỉ và không suốt ngày đến quán cà phê Internet nhưng tôi luôn nghi ngờ rằng đây không phải là lý do duy nhất. Suy cho cùng, công việc của cô cũng cần có máy tính...

Mẹ tôi 38 tuổi, có bằng tiến sĩ, là nghiên cứu viên cấp cao của một viện nghiên cứu sinh học. Đối với một nhà nghiên cứu cấp cao? Học gì? Tôi không biết điều đó, và cô ấy nói với tôi rằng tôi cũng không biết và tôi cũng không muốn biết. Là học sinh không gì khác hơn là đến trường, đến trường, đến trường, đến trường, đủ ăn, mặc ấm, vui chơi. Tất nhiên, tiền đề là bạn phải theo kịp việc học của mình. Đối với tôi, con của một tiến sĩ, điều này không khó chút nào. 

Cha tôi, cũng là tiến sĩ, và mẹ tôi là bạn cùng lớp. Họ kết hôn khi còn là nghiên cứu sinh và họ có tôi. Bố là người mà tôi rất ngưỡng mộ nhưng tiếc rằng ông lại có tài. Khi tôi còn học tiểu học, bố tôi đã bị ngã từ vách đá hàng chục mét khi đang làm ruộng để hái một loại thảo mộc cực kỳ quý hiếm. Ông đã hy sinh hoàn toàn vì sự nghiệp khoa học...

Dù bố tôi đã ra đi như vậy nhưng bao năm qua tôi vẫn luôn cảm nhận được bố luôn ở bên cạnh tôi, đặc biệt là sự nhiệt tình trong công việc và chăm sóc mẹ tôi. Khi lớn lên, việc cống hiến hết mình cho khoa học và tôn kính mẹ như cha đã trở thành những lý tưởng không mấy lý tưởng của tôi. 

Thực ra tôi cũng bị ảnh hưởng phần nào từ mẹ ở khía cạnh này, vì mẹ luôn nhắc đến bố tôi trước mặt tôi, nói bố rất giỏi và muốn tôi chăm chỉ học tập, trở thành một người đàn ông có triển vọng như bố. Tôi nghĩ mẹ làm điều này không chỉ để giáo dục, động viên tôi mà còn là cách để mẹ nhớ đến bố tôi.

Mẹ tôi thậm chí còn như vậy nhiều hơn trong những năm gần đây. Cô ấy hỏi tôi chuyện này chuyện nọ hầu như bất cứ khi nào có thời gian rảnh, và “chỉ trích” tôi dựa trên tiêu chuẩn của bố tôi, thậm chí cả ngoại hình của tôi. Cô ấy nói rằng tôi ngày càng trở nên giống cha tôi. Hàng xóm của tôi và đồng nghiệp của mẹ tôi cũng nghĩ như vậy. Nhưng các bạn cùng lớp đều nói rằng tôi trông giống Daoming Si trong "Vườn sao băng", và tôi không phản đối điều này. 

Mẹ tôi rất quan tâm đến tôi. Người ngoài này không thể nhìn thấy nó. Đó là do công việc của mẹ tôi. Vì mẹ tôi thường xuyên đi công tác xa nhà nên ba bữa ăn của tôi trừ bữa sáng về cơ bản là không đều đặn. Tôi đã quen với điều này từ lâu và đó là điều dễ hiểu. Suy cho cùng, cuộc sống thoải mái hiện tại của tôi đều do một mình mẹ chu cấp. Vì điều này, tôi tỏ ra đặc biệt độc lập và tự do so với các bạn cùng lứa tuổi. 

Thứ Bảy lại là một ngày cuối tuần buồn chán nữa. Tôi ăn xong hai bát mì tôm, mẹ vẫn chưa về. May mắn thay! Tôi thở phào nhẹ nhõm khi có cuộc điện thoại thách thức CS. 

Quán cà phê Internet mùa hè cực kỳ nóng bức, mùi mồ hôi và khói thuốc tràn ngập lỗ mũi của mọi người. Trước màn hình máy tính, tôi đối mặt với những kẻ thù tưởng tượng, né trái phải, nhảy lên nhảy xuống, lần lượt tránh nguy hiểm và tiêu diệt kẻ thù lần lượt. Nhưng anh hùng cũng được làm bằng xương bằng thịt. Sau khi phát điên được vài giờ, thị lực của tôi bị lóa và tay tôi cứng đờ. Phương án cuối cùng là tôi phải rút lui khỏi cuộc chiến trong danh dự. 

Nhưng những người bạn đó của tôi vẫn đang làm việc chăm chỉ, và tôi quá xấu hổ để quay lại trước, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc lang thang trên mạng, trò chuyện chỗ này chỗ kia và nhìn chỗ này chỗ kia. 

Đột nhiên, một phòng chat có tên "Mẹ Con Yêu Điên Rồ" đập vào mắt tôi. Làm sao tôi, một người đang trong thời kỳ tuổi trẻ đầy sóng gió, có thể thoát khỏi sự thôi thúc của trí tò mò? 

Tôi nhìn quanh và thấy mọi người đều đang bận làm việc riêng nên tôi bước vào phòng chat với tâm trạng vừa phấn khích vừa hồi hộp. Tôi không muốn vào. Vừa bước vào, tôi đã bị sốc. Rất nhiều từ ngữ kinh tởm và thót tim hiện lên trên màn hình, chẳng hạn như "Con ngoan, đến làm tình với mẹ đi", "Mẹ muốn con cặc to của con", "Mẹ sướng quá"...

Tôi choáng váng một lúc, phản ứng đầu tiên khi tỉnh dậy là bỏ cuộc ngay lập tức. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm, nhưng lòng tôi không thể bình tĩnh lại được. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" người bạn bên cạnh đột nhiên hỏi tôi. Rõ ràng anh ta dường như đã nhận thấy điều gì đó? Nó làm tôi giật mình. 

"Không...không có gì, tôi hơi mệt." Tôi duỗi người thật nhanh. 

"Sao cậu không chơi?" người bạn hỏi lại.

"Tôi không chơi nữa, mắt tôi bị lóa rồi."

"Mẹ kiếp, sao anh lại là anh CS số một thế? Xem ra anh nên nhường vị trí này cho em. Mẹ kiếp, ai đâm em vậy...

Ôi trời…” Bạn tôi lại bị ném vào mưa đạn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi tiếp tục lang thang trên Internet, nhưng những từ ngữ thú vị vừa rồi luôn quay cuồng trong đầu tôi, và tôi không thể loại bỏ chúng dù có vẫy tay chào thế nào đi chăng nữa. Cuối cùng tôi không nhịn được mà vào lại phòng chat. Để có thể nói được, tôi còn đăng ký một cái tên là "Good Boy CS". 

Vì vẫn còn là sư đệ và mới đến nên tôi không lên tiếng ngay mà chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Trong phòng chat này có khoảng một trăm người, số lượng nữ chỉ bằng một nửa nam giới, cũng chỉ có hai mươi ba mươi người công khai lên tiếng, nhưng điều này cũng đủ để khiến những lời lẽ dâm dục, kích động cuộn lên trên màn hình. 

Một lúc sau, tôi lấy hết can đảm để nhắn tin "Xin chào mọi người", nhưng sau ba phút không có ai chú ý đến tôi nên tôi quyết định chủ động. Tất nhiên, điều này đòi hỏi rất nhiều dũng khí, nhưng dũng khí mà không có may mắn rõ ràng là không đủ. Tôi chủ động chào hàng chục cô gái với những cái tên rất đẹp và dâm đãng nhưng họ đều lờ tôi đi. Hai người lịch sự nhất chỉ trả lời: “Tôi rất bận”.

Máu sôi vừa rồi đã dịu đi rất nhiều. Ban đầu tôi muốn rời đi như thế này, nhưng tôi không thể chịu đựng được. Dù không được tham gia nhưng nhìn từ bên cạnh cũng khá thú vị, ít nhất cũng rất mới mẻ. 

Đột nhiên, một cô gái tên là "Kiểm tra quan hệ cha con" chủ động chào tôi, máu tôi lại sôi lên. 

"Bạn có bận không?" cô ấy nói thẳng vào vấn đề. 

"Không bận." Tôi trả lời ngay lập tức. 

"Muốn quan hệ tình dục với tôi trực tuyến?" Có vẻ như hôm nay tôi thật may mắn khi gặp được một cô gái rộng lượng như vậy trên mạng. 

"Đương nhiên, ta rất mạnh." Dù sao tôi vẫn là anh cả nhưng tôi không thể để cô ấy nhìn thấy được. 

"Vậy ngươi phải thành thật trả lời ta vấn đề, ngươi không thể hỏi ta, ta có thể nói cái gì, ta sẽ nói cho ngươi biết, được không?"

"Tất nhiên rồi." Mặc dù cảm thấy yêu cầu của cô gái này có chút vô lý nhưng để có thể hiểu sâu hơn tấm lòng của họ, tôi vẫn đồng ý. Trên thực tế, thật vui khi được tự mình quyết định. 

"Được rồi, hãy giữ nó riêng tư nhé."

Riêng tư? Quyền riêng tư là gì? Điều này làm tôi bối rối, nhưng tôi rất xấu hổ khi hỏi cô ấy. Đây không phải là tự hủy hoại sao? 

Ngay khi tôi đang cân nhắc có nên xin lời khuyên từ bạn mình hay không thì một hộp thông báo đột nhiên xuất hiện trên màn hình với nội dung "Kiểm tra quan hệ cha con muốn thiết lập kênh trò chuyện riêng với bạn". 

Ồ! Hóa ra đó là một cuộc trò chuyện riêng tư. Chẳng trách trong nhóm này có rất nhiều người nhưng lại có rất ít người lên tiếng. May mắn thay, sự thiếu hiểu biết của tôi không bị phát hiện và tôi đồng ý ngay. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Việc xét nghiệm quan hệ cha con ngay lập tức được hỏi như kiểm tra hộ khẩu. 

"17." Dù tôi chỉ mới 16 tuổi nhưng thành thật quá cũng không tốt. 

"Được rồi, nó cũng giống con trai tôi thôi. Người gặp rắc rối là cậu à?" Những lời này làm tôi giật mình. Tôi thực sự không biết hôm nay là ngày may mắn hay xui xẻo, nhưng đã đến rồi thì chúng ta cùng xem nhé. 

"Âm Hải." Tôi trả lời thành thật. 

"Thật trùng hợp, tôi cũng vậy. Cậu vẫn đang học à?"

"Đúng."

"Anh có bạn gái chưa?"

"KHÔNG." Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức hối hận. Đây không phải là đang nói với người khác về người anh trai đầu tiên của tôi sao? 

"Tốt lắm. Con có yêu mẹ không?"

"Tất nhiên là có." Tôi trả lời không chút do dự, nhưng khi nghĩ lại, tôi nhận ra điều này là sai. Tình yêu mà cô ấy nhắc đến có thể không phải là tình yêu của tôi nên tôi chỉ lờ cô ấy đi và xem cô ấy hiểu nó như thế nào. 

"Được rồi, nhóc ngoan lắm, ta thích nhất, bắt đầu thôi." Giây phút thú vị cuối cùng cũng đến. 

"Chờ một chút, ta còn muốn hỏi ngươi mấy vấn đề?" Tôi không thể cứ để người khác làm theo ý mình mà không nói gì, nên tôi không thể không đặt câu hỏi trước nguy cơ kết thúc cuộc trò chuyện. 

Người kia lập tức dừng lại, tôi đang tự hỏi liệu cô ấy đã đi chưa. 

"Được rồi, tôi có thể trả lời thì tôi sẽ trả lời. Nếu tôi không trả lời được, mong anh đừng ép buộc." Có vẻ như cô ấy cũng đã nghĩ về nó một lúc. 

"Bạn có đẹp không?" Câu hỏi này rõ ràng là dư thừa. Mẹ già có thể đẹp đến mức nào? Nhưng vì ảo tưởng, tôi vẫn phải tự lừa dối mình. 

"Ngươi có biết Quan Chí Lâm không? Ta cũng không kém gì nàng." Thật là một giai điệu lớn. Nếu thật sự là như vậy thì tại sao cậu lại ở đây? 

Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng vẫn phải nịnh nọt em. 

"Wow, thật tuyệt, bạn có cao không?"

"Hơn 1,6 mét."

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Mặc dù tôi đã nói vậy nhưng tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. 

"Gọi tôi là mẹ." Cô ấy nói thực sự rất bình tĩnh. 

"Mẹ." Dù chỉ hai chữ nhưng tay tôi hơi run và tim đập như trống trận.

“Con trai yêu quý của ta, con có đói không?” Câu hỏi của cô ấy thật lạ.

"Tôi không đói." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Ha ha, ta còn muốn đút cho ngươi, ngươi đã không đói thì quên đi." Tại sao tôi lại ngu ngốc đến mức không thể hiểu được. 

"Đói, tôi đói..." Tôi nhanh chóng trả lời. 

"Vậy ngươi nên nói cái gì?" Tại sao người phụ nữ này lại có nhiều thủ đoạn như vậy? 

"Tôi đói, tôi muốn uống sữa." tôi nói. 

"Đó là nó?"

"Ồ."

"Có vẻ như cậu đã quên điều quan trọng nhất."

Tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì khác để nói ngoài điều này? 

"Là mẹ, con còn chưa gọi mẹ là mẹ." Người kiểm tra quan hệ cha con trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

Ồ, nhân tiện, chúng ta đang đóng vai hai mẹ con loạn luân, và đây chính là điều họ giỏi. Tôi ngay lập tức hiểu được bí ẩn. 

“Mẹ ơi, con đói, con muốn uống sữa.” Tôi trả lời ngay lập tức. 

“Cậu bé ngoan, hãy đến trong vòng tay của mẹ tôi và mẹ sẽ cho cậu ăn.” Việc xét nghiệm quan hệ cha con thực sự miễn phí và dễ dàng.

"Đợi đã, ngực của bạn có to không?" Tôi đột nhiên không biết phải nói gì vì tôi không thể tưởng tượng được bộ ngực của cô ấy trông như thế nào. 

"To, và không nhỏ hơn mông, bạn không tự mình tưởng tượng được sao?"

"Tôi không thể tưởng tượng được bạn trông như thế nào." Tôi đã nói thẳng thắn.

"Anh nghĩ là tôi không nghĩ ra được. Anh chưa từng gặp tôi, anh có thể nghĩ đến mẹ anh." Người kiểm tra quan hệ cha con có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Tôi do dự một lúc rồi kiên quyết trả lời: “Tôi không thể làm được việc này”. Đó là vì tôi yêu mẹ sâu sắc. Cô ấy là nữ thần trong lòng tôi chứ không phải gái điếm.

Bên kiểm tra quan hệ cha con im lặng, dường như cô cũng đang suy nghĩ điều gì đó? Có lẽ cô ấy không muốn nói chuyện với tôi nữa.

Đúng lúc tôi còn chưa biết phải làm sao thì kết quả xét nghiệm quan hệ cha con lại đến: “Con ơi, mẹ có thể hiểu được suy nghĩ của con. Mẹ nghĩ con nên quay về đi, bởi vì con là người yêu mẹ của mình. Mẹ đã vào phòng chat này nửa năm và đã nói chuyện với vô số người. Mẹ đã nói chuyện với nhiều người, nhưng chưa bao giờ thấy con như thế này. Ta thấy con khác với họ. Con yêu mẹ ruột của mình và không sẵn lòng xúc phạm bà ấy, nhưng họ chỉ làm như vậy để kích thích thôi. Con nên suy nghĩ xem.” chính mình. Dù việc này rất thú vị nhưng nó không phù hợp với bạn."

Cuộc xét nghiệm quan hệ cha con giống như một thanh kiếm sắc bén đâm vào cơ thể tôi. Tôi nên xem xét nó rõ ràng. Không phải trò vui nào cũng có thể chơi được, đặc biệt là những trò cấm kỵ này.

"Vậy tôi đi đây." Cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định rằng tốt hơn là nên rời đi.

"Được rồi nhóc con, nếu con có thể hiểu được lời dì nói thì tốt rồi. Sau này nếu có dì nào có thể giúp đỡ ta thì cứ đến đây tìm ta. Nếu có duyên, chúng ta sẽ gặp lại nhau, biết không?" Tại sao những lời xét nghiệm quan hệ cha con lại khiến người ta cảm động đến thế, như thể bà thực sự là mẹ của tôi vậy.

“Tạm biệt dì.” 

"Tạm biệt nhóc."

Dù sự việc đã kết thúc như thế nhưng tôi vẫn không thể bình tĩnh được.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi cũng đã về, nhưng nhìn vẻ mặt mệt mỏi và bộ đồng phục mẹ vẫn chưa thay, tôi có thể biết mẹ vừa về đến nhà.

"Bạn đang đi đâu?" Mẹ yếu ớt hỏi.

"Tôi đến nhà A Hoa chơi. Hôm nay là sinh nhật em gái anh ấy." Tôi kiếm cớ ngẫu nhiên, miễn là không để mẹ biết tôi đến quán Internet.

Tôi ngồi cạnh mẹ xem TV như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi luôn cảm thấy kỳ lạ, như thể mình đã làm sai điều gì đó.

Đột nhiên, mẹ tôi tháo chiếc kẹp tóc ra khỏi đầu và lắc đầu. Mái tóc đen nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt tôi. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện vừa rồi.

"Bạn đã uống rượu chưa?" Mẹ chợt hỏi.

"KHÔNG."

"Không? Không uống sao mặt đỏ như vậy?"

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã bị phản bội nên lập tức làm theo và nói: “Hai ly”.

"Uống thôi. Nếu không thừa nhận, mặt đỏ như mông khỉ, nhịn không được thì đừng uống nhiều như vậy, về sau cẩn thận." Nói xong mẹ tôi quay trở lại phòng, còn tôi nhanh chóng trốn vào phòng.

Trở về phòng, tôi thở phào nhẹ nhõm, lòng lo lắng cũng nhẹ nhõm hơn. Nhịp tim dữ dội của tôi dần dần trở lại bình tĩnh. Thật kỳ lạ! Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi không làm gì cả? Tôi sợ điều gì?

Tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra câu trả lời nhưng càng nghĩ tôi càng bối rối và chán nản, cuối cùng tôi phải chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy đã gần trưa nhưng mẹ tôi đã chuẩn bị bữa trưa sẵn, hình như bà cũng đã dọn dẹp nhà cửa.

Ăn xong tôi định về phòng học thì mẹ tôi nói: “Chúng ta đi bơi đi.” 

Câu nói này khiến tôi giật mình, tôi nhìn mẹ đầy nghi ngờ.

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Không phải cộng đồng mới xây một bể bơi sao? Mẹ chưa đến đó và đã không bơi mấy năm rồi”.

“Không phải nó chỉ mở cửa vào buổi chiều sao?” Tôi tiếc nuối hỏi mẹ.

"Hôm nay đi mua đồ tôi đã thấy thông báo, buổi trưa cuối tuần cũng mở cửa hai tiếng, buổi chiều có quá nhiều người." Nói xong mẹ tôi đi về phòng, còn tôi quay lại thay quần áo.

Mặt trời thiêu đốt chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời. Thời tiết này thực sự là tuyệt vời. May mà bể bơi ở khu dân cư ở trong nhà, nếu không chắc tôi phải lột da mất.

Tính toán của mẹ rất chính xác. Chỉ có khoảng mười người trong bể bơi rộng bằng hai sân bóng rổ. Nếu đến vào buổi chiều, chúng tôi sẽ phải đụng phải ba mươi lăm người khi đang bơi mười mét. Bây giờ chúng tôi có nhiều tự do hơn.

Mua vé xong mẹ tôi thuê phao cứu sinh. Cô ấy không biết bơi à? Bạn muốn cái này để làm gì?

Mẹ con tôi đến chỗ nước cạn, vừa cởi áo khoác ra, tôi đã choáng váng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ đồ bơi này của mẹ tôi bao giờ? Đó là một bộ đồ bơi hai mảnh màu xanh đậm. Điều kỳ lạ hơn nữa là có ảnh của F4 ở mặt trước áo tắm. Điều này thật vô vị. 

Mẹ dường như nhận thấy vẻ khó chịu trên khuôn mặt tôi và hỏi: "Cái gì? Trông không đẹp à?"

Tôi lắc đầu và không phát biểu rõ ràng. Mẹ tôi nói tiếp: “Em gái của dì Zhang đã đặc biệt mua cái này cho tôi khi dì ấy đi mua sắm.”

Hàng tốt thì không tốt khi rẻ, hàng tốt thì không rẻ. Đây là biểu hiện rõ ràng nhất. Có thể đó là thứ mà người ta không thể bán và sử dụng nó như một ân huệ. 

Bộ đồ bơi này rõ ràng là hơi nhỏ, nhưng xem ra có độ co giãn tốt. Không có khe hở khi đeo trên người mẹ. Nó ôm chặt lấy cơ thể mẹ tôi và phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể gợi cảm của mẹ. Kết hợp với bức chân dung F4, thoạt nhìn mẹ tôi như trẻ ra chục tuổi. Không ai có thể nghĩ rằng cô là mẹ của một học sinh trung học. Ngay cả tôi cũng bắt đầu nghi ngờ chính mình...

Sau khi xuống nước, tôi bơi hai lần nhưng mẹ tôi cứ bơi loanh quanh ở chỗ nước nông. Tôi bơi tới và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không bơi?”

"Tôi đang bơi à?" Mẹ tự tin nói.

"Cái này cũng gọi là bơi à? Mẹ ơi, con nhớ ngày xưa mẹ bơi khá giỏi phải không?" 

"Trước kia là vậy, bây giờ không thể làm được. Mẹ già rồi." Trong lời nói của mẹ, mẹ tôi dường như có chút u sầu, khiến tôi nghe có vẻ buồn bã. Tôi không muốn điều đó.

Tôi chợt nghĩ ra một kế, nói: "Mẹ, chúng ta làm thế này nhé, con bơi trước, mẹ bơi sau. Nếu mẹ thực sự không thể sống sót, con sẽ cho mẹ phao cứu sinh." 

Mẹ lắc đầu nói: “Không, không, như thế này mẹ sẽ thoải mái hơn.”

“Mẹ, nếu mẹ có thể bơi hai vòng thì hôm nay con sẽ giặt quần áo cho mẹ.”

Tôi tưởng mình có thể gây ấn tượng với mẹ bằng cách này, nhưng mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Quần áo đã giặt hết rồi.”

“Vậy hôm nay tôi sẽ rửa bát.”

“Cái đó quá rẻ đối với anh.” Mẹ khinh thường nói.

Tôi suy nghĩ một lúc, dường như tôi không thể làm gì để gây ấn tượng với mẹ, nên tôi liều lĩnh nói: “Vậy mẹ muốn con làm gì?”

Khóe miệng mẹ tôi cong lên nói: “Nếu mẹ làm xong thì con phải hứa với mẹ một điều nhé”. 

"Có chuyện gì thế?" Xem ra tôi lại rơi vào bẫy của mẹ, tôi thực sự hối hận vì mình không nên bốc đồng như vậy.

"Sắp thi cuối kỳ rồi. Tôi muốn cậu hứa với tôi rằng điểm trung bình của cậu phải trên chín mươi điểm, nếu không cậu sẽ phải làm hết việc nhà trong kỳ nghỉ hè." 

Xem ra mình thật sự đã rơi vào một cái bẫy, đó là một cái bẫy rất nham hiểm, nhưng lại không hề sợ hãi. Điểm trung bình của tôi trong bài kiểm tra thử tuần trước đã là 93. Cũng may tôi không xin tín dụng của mẹ, nếu không lần này tôi sẽ lỗ lớn.

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu và trò chơi của tôi với mẹ bắt đầu.

Tôi ngồi trên phao cứu sinh và thong thả chèo dưới nước. Mẹ tôi từ từ theo sau tôi với động tác bơi ếch không chuẩn lắm. Thấy mẹ đến gần, tôi chèo mạnh mấy cái khiến mẹ phải trố mắt nhìn. 

Đúng lúc tôi đang cười đùa thì một cảnh đẹp ngăn cản tôi, đó là khe ngực của mẹ, khe ngực trắng như tuyết duyên dáng, bồng bềnh theo làn nước gợn sóng, thấp thoáng, tôi bất giác nhìn theo, trong đầu không khỏi nghĩ đến phòng chat tối qua. 

Tôi cố gắng hết sức tránh nhìn đi chỗ khác, nhưng ánh sáng còn sót lại không khỏi quét qua ngực mẹ, như thể tôi đang khao khát điều gì đó nhưng lại không dám đối mặt.

Đúng lúc tôi đang bất an thì chiếc phao cứu sinh mất thăng bằng và lăn sang một bên. Tôi rơi xuống nước. Đột nhiên, có hai cánh tay mềm mại ôm chặt lấy tôi từ phía sau, một đôi vật mềm mại ôm lấy eo tôi. Tôi vùng vẫy khỏi mặt nước theo bản năng và nhìn quanh nhưng không tìm thấy mẹ. Sau đó một tràng cười như chuông bạc vang lên sau lưng tôi. Khi tôi nhìn lại, đó là mẹ tôi. Khuôn mặt của cô ấy nở một nụ cười ngây thơ và đáng yêu, mặc dù điều này không nên xuất hiện trên khuôn mặt của một người mẹ...

Chợt tôi hiểu ra thứ mềm mại vừa rồi chính là bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Tuy thời gian rất ngắn nhưng tác động đối với tôi lại rất mạnh mẽ. Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?

"Có vẻ như bạn có thể làm việc nhà này trừ khi bạn thể hiện điểm số của mình." Mẹ vừa nói vừa cười.

Cái bẫy này quá rõ ràng. Bình thường tôi sẽ phản đối nhưng bây giờ tôi không nói gì cả. Không phải là tôi bị thuyết phục mà là trong lòng tôi rất bối rối. Không biết phải nói gì? 

"Đừng choáng váng. Đừng cố tìm bất cứ lý do nào để bào chữa cho tôi. Không có cách nào cả." Nói xong mẹ bơi trở lại chỗ nước nông. 

Tôi không theo mẹ về mà thỉnh thoảng chỉ nhìn mẹ từ xa. Tôi rất sợ cô ấy sẽ thấy gì nếu tôi ở cạnh cô ấy. Mẹ tôi quá lười để ý đến tôi và chỉ chơi đùa với chính mình. Nhìn dáng vẻ vui vẻ của cô, cô giống như một cô gái vui vẻ và vô tư. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi lại có mặt như vậy. Có lẽ là tôi chưa hiểu rõ về cô ấy?

Buổi chiều tôi trốn trong phòng và không thể ôn lại bài tập được. Đầu óc tôi đang hỗn loạn, không biết vì cuộc trò chuyện tối qua hay vì mẹ tôi vừa rồi. Tôi nghĩ mình cần tìm ai đó để nói chuyện để có thể bình tĩnh lại. 

Vậy là tôi đã tìm được phòng chat tối qua. Tôi không ngờ rằng có rất nhiều người ở đó trong ngày. Tuy nhiên, tôi đã đợi suốt hai tiếng đồng hồ mà vẫn không ngờ “xét nghiệm quan hệ cha con” lại xuất hiện. Điều tương tự cũng đúng vào ban đêm.

Ngày hôm sau đến lớp, tôi không thể tập trung được chút nào, và đột nhiên tôi cảm thấy thời gian trên lớp dài quá. Cuối cùng tôi cũng đi đến cuối buổi học và bạn tôi rủ tôi chơi CS lại nhưng tôi vẫn tìm đủ lý do để từ chối.

Tôi vội vã trở về nhà. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi vẫn chưa về. Sẽ tốt hơn nếu tối nay cô ấy làm thêm giờ. 

Tôi lập tức bật máy tính và khéo léo bước vào phòng chat. Thật không may, tôi vẫn không nhìn thấy con số "xét nghiệm quan hệ cha con". Tôi thực sự thất vọng nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi có thể đợi...

Đột nhiên điện thoại reo. Đó là từ mẹ tôi. Nó nói rằng có một sự kiện ở nơi làm việc tối nay và tôi sẽ quay lại sau. Tin tức này chắc chắn là một cú hích đối với tôi. Tôi liền làm tô mì ăn liền và ngồi đợi trước máy tính như thợ săn chờ mồi.

Thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng vào lúc chạng vạng tối, “kiểm tra quan hệ cha con” mà tôi mong chờ đã xuất hiện. Tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình và chỉ muốn gửi cho cô ấy một tin nhắn, nhưng rồi tôi nghĩ, điều này có phải quá đột ngột không? Có lẽ họ sẽ không nhớ đến tôi chút nào.

Đúng lúc tôi đang do dự thì cô ấy đã nhắn tin cho tôi: "Ồ, sao em lại ở đây?" 

"Ta không có việc gì, lại đây xem một chút." Rõ ràng là tôi đã mong đợi anh ấy, nhưng tôi không dám thừa nhận điều đó.

"Em không có việc gì làm à? Vậy ôn lại bài tập đi. Em có nhớ anh không?" Sự thẳng thắn của việc "kiểm tra quan hệ cha con" thực sự không thể chịu nổi. 

"Không, tôi chỉ có chuyện muốn nói với cậu thôi." Tôi vẫn không dám đối mặt với những suy nghĩ xấu xí của mình.

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

Làm sao tôi có thể nói điều này? Lần trước tôi nói là kính trọng mẹ, nhưng hôm nay tôi lại muốn xúc phạm mẹ về mặt tinh thần. Đây không phải là hai mặt sao? 

Khi tôi do dự, “kiểm tra quan hệ cha con” bằng cách nào đó luôn hiểu được tôi đang nghĩ gì và gửi đi một thông điệp chính xác: “Bạn có muốn tiếp tục những gì bạn đã làm lần trước mà không thành công không?” 

Dù không cần thiết nhưng tôi vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng, “Ừ.” Tôi trả lời dứt khoát.

“Anh có thể cho tôi một lý do được không?” Điều này làm tôi khó chịu. Tôi có cần lý do không?

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng không tìm được lý do nào có thể thuyết phục được mình và cô ấy nên đáp: “Anh xin lỗi, anh không có lý do gì cả”.

"Không sao đâu, ít nhất cậu cũng thành thật. Không giống những người khác, cậu nói rất nhiều lời ngọt ngào nhưng không có lời nào là sự thật. Hãy giữ kín chuyện này nhé." Tôi thật may mắn. May mắn thay, tôi đã không nói ra những lý do mà ngay cả học sinh tiểu học cũng nghi ngờ. Nếu không hình ảnh huy hoàng của tôi sẽ bị hủy hoại.

Một lúc sau, tôi và cô ấy ở riêng trong một phòng trò chuyện nhỏ. Tôi cảm thấy rất phấn khích và bối rối. Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi kìm nén sự nhiệt tình của mình và khiến mọi thứ trở nên bình tĩnh, tự nhiên hơn.

“Con ơi, lại đây, mẹ ôm con.” "Xét nghiệm quan hệ cha con" đã phát động cuộc tấn công đầu tiên. 

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” Bây giờ tôi sẽ không mắc phải sai lầm ngu ngốc như lần trước nữa.

"Nào, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng đi. Sữa mẹ có ngon không?"

“Được rồi, sữa của mẹ thơm và ngọt quá.” Một cuộc trò chuyện nhàm chán như vậy khiến tôi muốn bật cười ngay cả khi nhìn thấy nó. Tôi nghi ngờ chúng tôi không hẹn hò trên mạng mà chơi nhà như trẻ con. 

“Đừng chỉ ăn mà hãy xoa ngực mẹ để mẹ dễ chịu hơn nhé”.

"Mẹ ơi, con xoa bóp. Ngực mẹ to quá, trắng quá, mềm quá."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó." Hoá ra đơn giản thế mà tưởng khó.

“Cơ thể anh có phản ứng không?” Cô ấy đột nhiên nói điều gì đó khó hiểu. 

"Phản ứng thế nào?"

"Phản ứng của một người đàn ông."

Hóa ra là thế này, nhưng tôi không cảm thấy gì cả. "KHÔNG."

"Bạn có phải là trinh nữ không?"

"Đúng." Vài ngày trước tôi chắc chắn sẽ nói không, nhưng bây giờ tôi nghĩ điều đó là không cần thiết và tôi cũng không thích "xét nghiệm quan hệ cha con". 

“Vậy thì chắc hẳn cậu phải có trí tưởng tượng nhỉ?”

"Tôi không biết." 

"Được rồi, từ nay về sau, ngươi coi ta như mẹ của ngươi, hiện tại cùng mẹ làm tình, được không?"

Thực ra tôi cũng muốn làm điều này. Tôi cũng rất mâu thuẫn. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ, nhưng tôi muốn biết cảm giác đó như thế nào.

"Bạn không thể làm điều đó?" Tôi chưa kịp trả lời thì "Kiểm tra quan hệ cha con" đã sốt ruột nói. Tôi nghĩ cô ấy đã hưng phấn và không thể chờ đợi được nữa.

"Tôi có nên thử không?" Tôi vẫn chưa chắc chắn lắm.

"Tôi là ai?" cho biết "kiểm tra quan hệ cha con".

"Mẹ."

"Con có thích mẹ không?"

"Tôi thích nó."

“Mẹ có đẹp không?”

"Xinh đẹp."

"Con có muốn mẹ không?"

"Nghĩ." 

“Con ơi, lại đây cởi quần áo của mẹ đi.”

"Được rồi." Theo hướng dẫn của "xét nghiệm quan hệ cha con", tôi từ từ bước vào trạng thái. 

"Mẹ đang ôm con và con hy vọng mẹ có thể hôn con." 

“Mẹ, con hôn mẹ, hai tay con ôm chặt cái mông to lớn của mẹ, mềm quá.” 

“Con ơi, con ở dưới đó ngoan quá, chống lại mẹ con giỏi quá.”

Đột nhiên tôi cảm thấy háng mình thực ra đang đỡ một chiếc lều nhỏ, dòng máu sôi sùng sục chạy khắp cơ thể.

“Con trai, mẹ có thể giúp con giải quyết vấn đề này được không?” "Xét nghiệm quan hệ cha con" lại lên tiếng.

"Được rồi." 

“Con ơi, mẹ đang quỳ trước mặt con, dùng miệng mút cặc của con. Ôi, cặc của con to và cứng quá. (Chú ý tưởng tượng)” “Kiểm tra quan hệ cha con” thật là chu đáo.

"Cảm ơn mẹ, miệng mẹ thật ấm áp, đẹp đẽ và thoải mái." Tôi đã đưa trí tưởng tượng của mình lên đến đỉnh điểm và không thể không chơi đùa với phần thân dưới đầy phấn khích bằng một tay. 

“Con trai, con có thể đưa mẹ đi ngủ được không?” 

“Được rồi, bây giờ tôi sẽ cõng cậu.”

"Con ngoan lắm, dưới đó mẹ ướt rồi."

"Để anh sờ xem, ướt thật đấy." Tôi từ từ nhập vào trạng thái, nhiều lời nói ra khỏi miệng như phản ứng bản năng mà không hề suy nghĩ. Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, tôi lấy đâu ra được trải nghiệm như vậy?

“Con ơi, mẹ muốn thế lắm, hãy nhập vào cơ thể mẹ đi.” Hai chữ “xét nghiệm quan hệ cha con” như lửa thiêu đốt tôi đến mức không thể thoát ra được.

"Mẹ, con tới rồi, con mở chân cho mẹ, con nhắm vào lỗ thịt của mẹ, con đi vào."

"Ồ..., thoải mái quá con à. Chân của mẹ quấn chặt quanh eo con. Con hãy di chuyển đi."

"Được rồi, mẹ, con chuyển rồi. Cái bọc của mẹ thật ấm áp và thoải mái, lại đổ nhiều nước nữa." 

"Ừ, ồ... con ơi, con đã được lòng mẹ rồi." Ah, có phóng đại quá không? Dù thế nào đi chăng nữa, hạnh phúc là quan trọng. 

“Mẹ ơi, bây giờ con lại nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp chúng.”

"Ừ, cố gắng lên nhé, mẹ thích em như thế này, à..."

Bây giờ tôi dường như đã đến một thế giới khác, một thế giới không có gánh nặng, nơi chỉ có ham muốn và hạnh phúc cấm kỵ.

"Con của mẹ, con thật mạnh mẽ, mẹ đã lên đỉnh rồi." "Kiểm tra quan hệ cha con" đột nhiên nói.

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây."

"Được rồi, cho vào bánh của mẹ đi." 

Tôi đụ con cặc của mình một cách điên cuồng, tưởng tượng ra cơ thể của mẹ trong đầu. Sau một thời gian, tôi kết thúc lần quan hệ tình dục trực tuyến đầu tiên của mình. Một niềm vui không thể giải thích được khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

“Vừa rồi cậu có thủ dâm không?” "kiểm tra quan hệ cha con" cho biết.

"Ừ, còn cậu thì sao?" Tôi tò mò hỏi.

"Ta cũng vậy, không ngờ ngươi lại có kinh nghiệm như vậy."

“Tôi không có, đây là lần đầu tiên của tôi.”

"Ồ, có thật không? Khả năng lĩnh hội của bạn khá mạnh đấy." 

"Có lẽ." 

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" 

"Thoải mái, còn bạn thì sao?"

"Tôi cũng vậy. Nói thật với anh, tôi đã ở đây lâu như vậy, đây là khoảng thời gian thoải mái nhất."

"Vậy sau này chúng ta vẫn có thể làm được chứ?"

"Tất nhiên rồi. Đây là QQ của tôi, *123456*. Từ bây giờ chúng ta sẽ trò chuyện trên QQ. Thế này tiện hơn. Tôi còn việc khác phải làm. Tôi đi trước. Tạm biệt nhóc."

"Tạm biệt mẹ."

Sau khi thêm "xét nghiệm quan hệ cha con" trên QQ, tôi nhanh chóng dọn dẹp "chiến trường" và xịt một ít chất làm mát không gian trong phòng.

Mẹ tôi vẫn chưa về nên tôi xem lại bài tập về nhà trước, nhưng tôi không đọc được sách. Nghĩ lại chuyện vừa rồi, tôi cảm thấy có chút khó chịu. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với mẹ. Làm sao tôi có thể dùng mẹ tôi làm đối tượng để trút giận? Nhưng tại sao vừa rồi tôi lại phát điên như vậy? Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi không bao giờ có thể tìm thấy sự cân bằng giữa mâu thuẫn này.

Trời đã khuya khi mẹ tôi về. Bình thường tôi định đến nói chuyện với cô ấy vài câu nhưng hôm nay tôi chỉ chào hỏi rồi trốn trong phòng. Tôi không dám nhìn mặt mẹ quá lâu vì sợ sẽ xảy ra chuyện xấu hổ.

Đêm, tôi không thể ngủ được. Tôi ngẫm nghĩ một lúc về sự vô liêm sỉ của mình và nghĩ về quan hệ tình dục trực tuyến của mình với "kiểm tra quan hệ cha con". Điều duy nhất không thay đổi là tay tôi liên tục nắm lấy vùng kín cứng rắn của mình.

Tôi cảm thấy tội lỗi không thể tả xiết khi nhìn mẹ mỗi ngày, nhưng tôi không thể trốn tránh mẹ mỗi ngày nên tôi lén nhìn mẹ, chú ý đến từng cử động, từng biểu cảm của mẹ. Có lẽ vì mối quan hệ giữa mẹ con mà mẹ tôi không hề có chút phòng bị nào trước mặt tôi. Bộ ngực trắng nõn quyến rũ và chiếc quần lót nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy thỉnh thoảng lại lọt vào tầm nhìn của tôi. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ mình xinh đẹp và gợi cảm đến vậy, nhưng mẹ càng xinh đẹp và gợi cảm thì tôi càng không khỏi coi mẹ là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. 

Đó là một đêm hè nóng nực khác. Khi tôi đang làm việc chăm chỉ dưới ánh đèn bàn, một cây kem bất ngờ xuất hiện trên bàn khách của tôi. “Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã.” Giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi không biết mẹ tôi bước vào khi nào. Bạn có thể tưởng tượng lúc đó tôi nghiêm túc đến mức nào, nhưng nếu không nghiêm túc, tôi sẽ suy nghĩ lung tung. Chỉ bằng cách buộc mình phải cống hiến hết mình cho việc học, tôi mới có thể bỏ lại những suy nghĩ vô liêm sỉ đó. Học tập đã trở thành một cách tốt để tôi kiểm soát cảm xúc của mình. 

Tôi quay lại nhìn mẹ và không khỏi cảm thấy sốc. Dù trời nóng nhưng mẹ cũng không cần phải ăn mặc như thế này. Cuối cùng thì tôi cũng không còn là một đứa trẻ nữa. 

Mẹ mặc một chiếc áo phông xanh cộc tay và một chiếc quần đùi đen bó sát chỉ che đi cặp mông đầy đặn của mẹ. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy thản nhiên lộ ra trước mặt tôi. Mẹ đang cầm cây kem trên tay và ăn nó một cách thích thú. 

“Gần đây có bài thi thử nào không?” Mẹ hỏi lại. 

"Đúng." Tôi tưởng mẹ tôi sẽ rời đi ngay nhưng thực ra mẹ đã ngồi xuống giường tôi. Tôi không thể chịu nổi trang phục của cô ấy. Tôi quay đầu sang hướng khác, tránh ánh mắt khỏi thân hình nóng bỏng của mẹ. 

"Báo cáo."

“Toán 96, Hán ngữ 91, Vật lý 93, Chính trị…” Tôi vừa nói vừa xoay chiếc ghế văn phòng để đánh lạc hướng bản thân, đồng thời hết sức kiềm chế bản thân không được suy nghĩ sai lầm. 

Đột nhiên một cuốn sách đập vào đầu tôi, mẹ nghiêm nghị nói: “Ngồi xuống, sao con có thể nói chuyện với mẹ như thế này?”

Tôi phải đối mặt với mẹ nhưng tôi vẫn không dám nhìn mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô cầm lấy chiếc khăn giấy và uốn cong nó xuống. Hóa ra có vài giọt kem tan chảy rơi xuống đất. Đột nhiên, một cặp vú to như thịt cừu béo trắng ngọc nhảy vào mắt tôi. Wow, mẹ tôi không mặc đồ lót. Khi mẹ tôi cử động, hai bán cầu thịt hơi lắc lư từ bên này sang bên kia. Không, tôi thực sự không thể kiểm soát được nó. Phần thân dưới của tôi từ từ sưng lên, tôi nhanh chóng đưa mắt nhìn sang phía bên kia. 

Cũng may mẹ lau sàn xong mới đi ra ngoài, nếu không tôi sẽ xấu hổ mất. 

Đêm đến, cặp vú to quyến rũ của mẹ thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí tôi khiến tôi không thể bình tĩnh được. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Dù sao thì lúc đó tôi cũng buồn ngủ lắm rồi. 

Tối nay tôi không uống nhiều nước nhưng tại sao nước tiểu lại sưng lên nhiều như vậy? Tôi uể oải đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh trong sự bàng hoàng. Tôi không biết mình đã đổ nước tiểu bao lâu, nhưng dù sao cũng đủ lâu rồi. 

Ngay khi tôi quay lại và đi ngang qua phòng mẹ, một âm thanh đã đánh thức tôi. Nói chính xác hơn thì đó là giọng của mẹ tôi, và đó là tiếng rên rỉ. Tôi lập tức vui lên.

"Ồ... chồng... tuyệt vời quá... à..."

Chồng? Có phải bố không vậy? Nhưng bố đang ở trên tường? Chẳng lẽ là người yêu của mẹ anh ấy? Không, đây là vấn đề danh dự và ô nhục của gia đình. Tôi phải xem xét.

Tôi đẩy nhẹ cửa phòng mẹ nhưng cửa không khóa. Từ khe cửa, tôi có thể thấy rõ trên giường của mẹ tôi có một cảnh tượng gợi tình và kích thích. Mẹ tôi nằm trên giường, vẻ mặt vừa đau vừa mừng, hai tay ôm chặt lấy hai bên sườn. Trên gối, hai bộ ngực to đầy đặn đang đung đưa lên xuống nhịp nhàng. Người đàn ông quỳ giữa hai chân mẹ và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Hai chân trắng như tuyết của người mẹ tựa lên vai người đàn ông, lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia...

"Ồ... à... chồng... nhanh lên... à..." Mẹ khẽ rên lên, vẻ mặt ngây ngất như một con điếm dâm đãng. 

Đột nhiên tôi chỉ có cảm giác nghẹt thở. Tại sao? Tại sao điều tồi tệ như vậy lại xảy ra với gia đình tôi? Tại sao mẹ tôi lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy? Tôi đã tàn nhẫn với họ và người đàn ông đã cướp mẹ tôi đi.

Lúc này, họ dừng lại, cánh cửa trước mặt tôi từ từ mở ra. Tôi chưa kịp đi Hồ Kè thì người đó lại quay mặt cười, à, đó là bố, ông ấy... ông ấy không có ở đây..., tôi chợt hiểu, tôi là ma, tôi muốn chạy, nhưng lại không thể cử động, phải chăng...

Bố vẫy tay chào tôi, mẹ nhìn tôi mỉm cười. Tôi bước về phía họ một cách vô thức. Sao tôi có thể ác đến thế? 

"Con trai đừng sợ, ta là cha của con."

Tôi có thể không sợ điều này không? Dù là cha nhưng ông không phải là con người. 

"Con ơi, cha con sẽ không làm tổn thương con đâu, khi trở về ông ấy có chuyện muốn nói với con." Mẹ nói thì dễ nhưng tôi nghe khó chịu quá. 

"Các con, lên đi." Bố vỗ nhẹ vào giường cạnh mẹ. 

Tôi vô thức ngồi lên nó lần nữa. Lựa chọn duy nhất tôi có là quay lưng lại với cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Bố đặt tay lên vai tôi nói: “Con trai, bố đi sớm và vội vã. Có rất nhiều chuyện bố không thể lo lắng được. Đầu tiên là con, nhưng bây giờ xem ra bố đã lo lắng quá nhiều rồi, thứ hai là mẹ con.” Vừa nói, bố tôi vừa nhìn mẹ tôi, trên khuôn mặt nghiêm túc của ông hiện lên một tia áy náy. Có một tình cảm mãnh liệt trong lời nói của cha khiến tôi thư giãn rất nhiều. 

"Mẹ ngươi còn trẻ, tương lai còn rất dài, mong ngươi có thể thay ta chăm sóc mẹ ngươi."

Chăm sóc? Ý nghĩa là gì? Không đơn giản như vậy phải không? Tôi có thể làm điều này mà không cần bạn nói với tôi? Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã ôm tôi thật chặt từ phía sau. Tôi muốn vùng vẫy nhưng không còn sức. 

Mẹ thở nhẹ vào tai tôi rồi nói: “Con ơi, con có thích mẹ không?”

"Con thích, nhưng... chúng ta..." Tôi hiểu ý mẹ, nhưng làm sao có thể được? Dù tôi đã vô số lần tưởng tượng về điều đó nhưng thực tế lại không như thế này.

Tôi cảm thấy bộ ngực to mềm mại của mẹ cọ vào lưng tôi. Cô ấy còn thọc một tay vào trong quần áo của tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy di chuyển qua lại trên da tôi.

"Con trai, con sợ cái gì? Ngay cả cha con cũng đồng ý." Mẹ lại nói.

Tôi nhìn bố tôi. Lúc này anh ta đã ngồi sang một bên và nhìn chúng tôi như một làn khói. Khi thấy tôi đang nhìn mình, anh ấy lập tức gật đầu mỉm cười. 

Đột nhiên, mẹ thọc tay vào quần tôi, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi rồi nói: “Con trai, nhìn con đi, không cần phải tự lừa dối mình, con thích mẹ, con muốn mẹ phải không?” 

"Mẹ, con... không phải vậy..." Tôi lo lắng đến mức suýt khóc.

Mẹ tôi phớt lờ tôi, đẩy tôi lên giường, dùng một tay rút cặc tôi ra rồi nói: “Con ơi, con nghĩ nó to lắm, to hơn con của con”. Vừa nói cô ấy vừa cúi xuống và ngậm cặc tôi vào miệng.

Một dòng nước ấm kỳ lạ lập tức trào vào tim tôi nhưng tôi không thể làm được. Tôi muốn ngăn chặn hành vi điên rồ của mẹ nhưng tay tôi không còn sức và cơ thể tôi yếu ớt. Giờ đây tôi như một con cừu non bị người khác thương xót, chờ đợi bị mẹ cưỡng hiếp. Điều duy nhất tôi có thể làm là tận hưởng cuộc cưỡng hiếp này. 

Tôi có thể thấy rõ miệng mẹ đang bú cặc tôi và lưỡi mẹ lang thang quanh quy đầu của tôi. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng một cảm giác khoái cảm tê dại vẫn tràn ngập mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi.

Bố tôi ở bên cạnh thản nhiên mỉm cười, mẹ tôi đang bú cặc tôi, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi một cách dâm đãng. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Nó thực sự rất đáng sợ và kỳ quái? Tôi hy vọng đây chỉ là một giấc mơ, nhưng nó có cảm giác rất thật.

Mẹ lại nằm đè lên người tôi, áp bộ ngực trắng nõn đó lên mặt tôi: “Con ơi, đến ăn vú của mẹ đi, hồi nhỏ con thích nhất đó.” 

Tôi do dự một lúc và ngậm lấy một trong những núm vú của mẹ mà không còn lựa chọn nào khác. Một vị ngọt lập tức chảy vào miệng tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi vẫn còn sữa? Mẹ nắm lấy một tay tôi và đặt lên ngực còn lại của mẹ. Tôi cố ý xoa xoa thì thấy vài giọt chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ núm vú đỏ tươi của cô ấy. Nó thực sự tuyệt vời.

Tôi đang bú sữa. Khi đang đùa giỡn với bộ ngực to mềm mại của mẹ, cảm giác xấu hổ vừa rồi đã biến mất. Tôi hoàn toàn nghiện thân hình xinh đẹp, gợi cảm của mẹ và sự kích thích loạn luân.

Người bố ở bên vẫn không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn chúng tôi. 

Một lúc sau mẹ tôi ngồi dậy. Cô ấy chộp lấy cặc tôi, mỉm cười với tôi rồi di mông vào túi, nhắm vào âm hộ ướt át của mình và ngồi chậm rãi. Tôi nhìn rõ ràng con cặc của mình đang bị cơ thể mẹ nuốt chửng từng inch một. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ dâng lên trong não tôi và giữ chặt lấy nó. Mọi khái niệm đạo đức dường như thật tầm thường.

Mẹ tôi ngồi lên người tôi, tỏa ra sức mạnh dục vọng thỏa thích. Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của cô ấy khiến tim tôi đập loạn xạ. Bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô đang đập lên xuống mạnh mẽ. “Ôi… à… con ơi… thoải mái quá…” Mẹ rên rỉ sung sướng, giọng nghe thật ngây ngất.

Tôi không khỏi vặn vẹo mông hợp tác với mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một sự ấm áp và mềm mại chưa từng có trên lồn của mẹ tôi, và làn da mịn màng đang cọ xát vào quy đầu của tôi theo chuyển động của mẹ.

"Ô... thôi nào con... ôm lấy ngực mẹ... sữa của mẹ... đầy quá..." Mẹ vừa nói vừa nắm tay tôi đặt lên ngực mẹ. Bộ ngực đang đập ngay lập tức nằm chắc chắn trong tay tôi. Tôi chộp lấy thật mạnh và thấy vài dòng nước trắng bắn ra từ núm vú của mẹ. Khung cảnh vô cùng ngoạn mục, giống như một đài phun sữa. 

“A…” người mẹ kêu lên và nói: “Ồ… giờ tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi… đứa trẻ vẫn tiếp tục… à…”

Tôi tuyệt vọng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, dòng sữa vô định phun ra khắp cơ thể. Tôi thè lưỡi liếm khắp nơi trên mặt mà tôi có thể chạm tới. Bố thực sự bắt đầu cười khi nhìn thấy nó.

Sữa nhiều đến nỗi mẹ tôi không có ý định dừng lại. Tôi chỉ ngồi dậy và lần lượt mút hai núm vú đỏ tươi. Mẹ ôm chặt đầu tôi như sợ tôi bỏ đi.

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy no, động tác của mẹ chậm lại nên mẹ buông tôi ra, xoay người quỳ xuống giường, giơ cái mông to tròn về phía tôi và nói: “Con… đến đụ mẹ con như một con chó cái.” Mặc dù tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây nhưng có lẽ tôi đã từng thấy nó trong phim khiêu dâm. 

Tôi mở rộng hai mảnh mông trắng như tuyết của mẹ và nhét cặc của mình vào cái lồn béo ươn ướt của mẹ. Mẹ tôi hét lên: “A…lớn quá…con ơi, con đánh trúng rồi…mẹ thích quá…ah…”

Lời nói của mẹ là nguồn động viên to lớn đối với tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và thọc mạnh vào cái lồn nhỏ nhắn ngây ngất của cô ấy. Mỗi khi tôi tiến vào chỗ sâu nhất, mẹ tôi sẽ hét lên, sự va chạm của da thịt chúng tôi hòa vào một bản nhạc tuyệt đẹp và đầy dục vọng.

"Con ngoan lắm... cố lên... à... sướng quá... à..." Mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. Tôi nhìn bố tôi ở bên cạnh, và ông ấy thực sự đã giơ ngón tay cái lên ủng hộ tôi.

"Ồ... mẹ không nhịn được... con thật tuyệt vời." Mẹ tôi nói xong, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ co giật vài cái, rồi một dòng hơi ấm nóng hổi tràn vào quy đầu của tôi.

“Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, con cũng muốn…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã quay lại với tốc độ nhanh như chớp và nói: “Con ơi, hãy xuất tinh vào mẹ con”. Đôi mắt cô hiện lên vẻ khao khát và đáng sợ. 

Mẹ nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi cảm thấy quy đầu tê cứng và không thể không xuất tinh.

Không, tinh dịch của tôi phải có màu trắng, nhưng của tôi lại có màu đỏ. Tôi nhìn mẹ, thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ khiến người ta rùng mình.

Đột nhiên một chất lỏng màu đỏ tươi chảy ra từ quy đầu của tôi, đó là máu của tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi cười điên cuồng trong sương máu, cha tôi bên cạnh cũng cười điên cuồng. Đột nhiên tôi không thể thở được. Chuyện gì đã xảy ra thế? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi có bị chiếm hữu không? Đây có phải là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi? Hình phạt của tôi vì đã xúc phạm mẹ tôi?

"À..."

Tôi hét lên và nhảy ra khỏi giường. Tôi ướt sũng. Tôi bóp chặt đùi và nó vẫn còn đau. Hóa ra đó chỉ là một giấc mơ. May mắn thay, đó chỉ là một giấc mơ.

Đột nhiên tôi cảm thấy có cảm giác dính dính trong quần lót. Tôi dùng tay chạm vào nó và phát hiện ra rằng mình đã có một giấc mơ ướt át. 

Đột nhiên cửa mở và mẹ chạy vào. "Con có chuyện gì vậy?" Mẹ lo lắng hỏi. 

"Không có gì, chỉ là ác mộng thôi." Tôi vội kéo chăn bông che lại quần lót của mình.

Mẹ sờ trán tôi nói: “Con xem, con toát mồ hôi lạnh, dạo này con học hành chăm chỉ quá phải không?” 

"KHÔNG."

“Em phải giữ gìn sức khỏe và đừng ép buộc bản thân nhé?” 

"Tôi biết." Mẹ càng quan tâm đến tôi, tôi càng cảm thấy có lỗi. 

"Bạn có cần gặp bác sĩ không?"

"Không, tôi ổn." 

"Nếu không có việc gì thì đi ngủ đi. Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi." Nói xong mẹ tôi rời đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi nhanh chóng cởi quần lót và giấu nó đi. Tôi sẽ tự giặt nó trong vài ngày tới. Mẹ tôi không được phép phát hiện ra. Tôi có thể nói gì khác?

Nằm trên giường, tôi không còn buồn ngủ nữa và tôi đang nghĩ về những gì đã xảy ra với mình trong khoảng thời gian này. Tôi nghĩ, tôi thực sự không nên tham gia vào vòng tròn đó. Suy cho cùng, tôi vẫn là sinh viên, sức chịu đựng tinh thần của tôi không thể so sánh với người khác nhưng nó thực sự rất hấp dẫn.

Trong cuộc đấu tranh đau đớn và bất lực, bầu trời dần dần trở nên trắng xóa, tôi không còn cách nào khác đành phải bàng hoàng đến trường. 

Tôi không thể đến lớp nên đã nói dối giáo viên và chạy về nhà. 

Vừa về đến nhà, tôi không khỏi muốn tìm "xét nghiệm quan hệ cha con", nhưng cô ấy không online, khi tôi để lại tin nhắn cũng không trả lời.

Về đến nhà mẹ tôi trông vẫn còn mệt mỏi, điều đó khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Để xóa bỏ cái bóng tâm lý, tôi nghĩ mình nên chủ động đến gần mẹ. Có lẽ người mẹ bất khả xâm phạm trong thực tế sẽ dần thay thế người mẹ trong tưởng tượng của tôi, để tôi không có những suy nghĩ lung tung. 

Tôi chủ động rót cốc nước cho mẹ rồi bưng tới cho mẹ, nhưng mẹ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ rồi cười xấu xa nói: “Sao hôm nay mặt trời lại mọc từ hướng Tây?”

"Mẹ. Mẹ đang nói về đâu thế?"

"Chỉ cần thú nhận nếu bạn có bất kỳ ý tưởng tồi."

"Ý tưởng tồi, không... không." Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi tự hỏi cô ấy đã biết những gì? 

Chỉ trong trường hợp...

“Cậu trốn tiết à?”

Làm sao mẹ tôi biết được? Không, rõ ràng là tôi đã xin nghỉ phép. "KHÔNG." Tôi kiên quyết phủ nhận nó. 

"Vậy ngươi muốn mua cái gì?" Mẹ hỏi lại. 

Thì ra mẹ tôi chỉ đang thử thách tôi thôi. May mắn thay, tôi đã đủ vững vàng. Vì cô ấy nghĩ rằng tôi đang có ý định xấu xa nên tại sao không làm theo và nói: "Tôi muốn một chiếc PS3."

"PS2 là gì?"

"Một máy chơi game."

"Lại là trò chơi. Cậu không có máy tính à?" Mẹ nghiêm túc nói, thay đổi thái độ ban đầu. 

"Máy tính không được sử dụng để học à?" Tôi hỏi. 

"Học tập? Bạn thật tốt. Bạn có nghĩ rằng tôi không biết bạn thường chơi game không?" Mẹ đột nhiên nói gay gắt. Đã lâu cô ấy không tức giận, tôi không khỏi thầm kinh ngạc. 

Tôi không còn gì để nói nên tôi im lặng quay người và trở về phòng. 

"Hãy nói về PS2 sau khi cậu thi xong nhé." Mẹ chợt nói. 

Tôi không cảm thấy gì khi trở về phòng. Bình thường tôi chắc chắn sẽ cảm thấy lạc lõng, nhưng lần này tôi như không có chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy bình tĩnh đến không ngờ. 

Bằng cách này, một cuộc sống yên bình lại bắt đầu, nhưng nó không kéo dài được lâu. Một ngày nọ, tôi mở QQ và thấy "kiểm tra quan hệ cha con" đã để lại cho tôi rất nhiều tin nhắn, nói rằng cô ấy nhớ tôi và yêu cầu tôi liên hệ nhanh với cô ấy. 

Vì xúc động và thiếu niềm tin vững chắc, tôi vẫn liên lạc với cô ấy. Tôi kể cho cô ấy nghe về cơn ác mộng của mình, nhưng cô ấy cười nhạo tôi và nói: “Đây là vấn đề phổ biến ở các cậu bé vị thành niên. Đó là chuyện bình thường. Không có gì phải sợ cả”. Tôi đã nghĩ vậy, có lẽ tôi đã nghĩ quá nhiều. 

Tôi luôn cảm thấy vui vẻ, hào hứng khi trò chuyện với “kiểm tra quan hệ cha con”, dần dần tôi trở nên nghiện thứ hạnh phúc cấm kỵ. Luôn có vô số chiêu trò trong “kiểm tra quan hệ cha con” thu hút tôi. Giao hợp trực tuyến của chúng tôi đã phát triển từ trên giường đến nhà bếp, phòng tắm, ban công và thậm chí cả trong đám đông. Cảnh tượng những bức ảnh thơm ngát và thân hình bụ bẫm gợi cảm của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

"Chúng ta có thể gặp nhau được không?" Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi không muốn coi mẹ mình là đối tượng của sự báng bổ nữa. Tôi muốn tình dục thực sự, tôi muốn một người phụ nữ, nếu không tôi sẽ phát điên, nhưng tôi không đặt kỳ vọng cao vào đầu bên kia của Internet. 

"Tại sao?" bên kia trả lời sau khi im lặng một lúc. 

“Tuy chúng ta trên mạng rất hạnh phúc nhưng khi trở về thực tại, em vẫn cảm thấy trống trải lắm phải không?” Tôi mạnh dạn nói. 

"Thật ra thì tôi không giống nhau." Không ngờ việc “xét nghiệm quan hệ cha con” lại thẳng thắn đến vậy. 

"Vậy em có thể làm người yêu của anh được không?" Tôi nói mạnh dạn hơn. 

"Không, ngươi còn là học sinh, không nên như vậy."

"Anh không thích học sinh sao? Muốn tìm một playboy làm người yêu rồi bị anh ta lừa gạt à?"

Tôi có thể thấy rằng "cuộc xét nghiệm quan hệ cha con" đã thực sự khiến trái tim tôi rung động. Chỉ là tôi vẫn còn do dự. 

“Nhưng tôi là một bà già.” Nếu tôi mới gặp cô ấy, tôi sẽ tin cô ấy, nhưng bây giờ tôi không tin nữa. Đánh giá từ quan điểm của cô ấy về một số điều, tôi tin rằng cô ấy không những không già mà còn là một người phụ nữ rất thời thượng. 

"Tôi không quan tâm."

"Bạn sẽ thất vọng."

"Tôi thậm chí còn thất vọng hơn khi không thể nhìn thấy bạn." Tôi không biết từ khi nào tôi trở nên xảo quyệt như vậy. 

Cuộc “kiểm tra quan hệ cha con” lại im lặng, nhưng tôi tin rằng cô ấy sẽ không nói lời chia tay với tôi như vậy. Quả nhiên, mấy phút sau cô ấy nói: "Được rồi, chúng ta gặp nhau trước nhé. Chúng ta chưa quyết định có thể trở thành người yêu."

"Thời gian và địa điểm?" Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc đó như thế nào. Nếu có một cái lỗ trên trần nhà, tôi chắc chắn sẽ nhảy lên trời. 

"Các em sắp thi rồi, thi xong rồi hãy nói chuyện nhé."

Ngọn lửa nhiệt huyết của tôi bỗng chốc bị dập tắt một nửa. Vẫn còn một tháng nữa là đến kỳ thi. Làm sao tôi có thể sống sót được đây? 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không thất hứa đâu. Chỉ cần học tập chăm chỉ trong khoảng thời gian này thôi."

Tôi như nhìn thấy bóng dáng mẹ trong “cuộc xét nghiệm quan hệ cha con” khiến tôi càng vui hơn. 

"Được rồi, giải quyết xong."

"Được rồi, giải quyết xong."

Tôi đã học cực kỳ chăm chỉ trong một tháng trước kỳ thi, và việc đồng ý với “kiểm tra quan hệ cha con” đã mang lại cho tôi động lực vô hạn. Tất nhiên, còn có PS2. Dù tôi thường nhớ lại những khoảng thời gian vui vẻ với “kiểm tra quan hệ cha con” và thầm mắng mẹ nhưng đây chính là chỗ dựa tinh thần của tôi. Dường như tôi đã vô vọng. 

Kỳ thi kết thúc trong chớp mắt và điểm của tôi nằm trong top ba của lớp. Mẹ tôi rất vui và hứa với tôi sẽ mua lại chiếc PS2 trong vòng một tuần, nhưng tâm trí tôi chỉ tập trung vào cuộc gặp với "xét nghiệm quan hệ cha con". 

Một ngày nọ, tôi biết mẹ phải làm thêm giờ và cơ hội của tôi đã đến. Tôi nhanh chóng gửi tin nhắn đến "Kiểm tra quan hệ cha con". Tôi đợi đến chiều cô ấy mới lên mạng. Thật không may, hôm nay cô ấy không rảnh nên chúng tôi quyết định đến cổng công viên vào lúc 8 giờ tối mai, và mỗi người chúng tôi nhận được một bản "Tin tức buổi sáng Yinhai" ngày hôm đó. 

May mắn thay, ngày hôm sau mẹ tôi vẫn đi làm thêm, còn tôi ở nhà nhảy cẫng lên vui sướng, lên kế hoạch cho buổi đối thoại vào buổi tối và lần đầu tiên của mình. Dù chưa quyết định nhưng sự tự tin của tôi đã cao chưa từng có. 

Buổi tối, tôi ăn mặc cẩn thận. Khi tôi ra ngoài, màn đêm dần bao phủ mặt đất. Tôi cảm thấy khó chịu khi ngồi trên xe buýt. Những ánh đèn neon đủ màu sắc nhấp nháy trước mắt tôi. Tôi chán nản nhìn người đi đường, thắc mắc về tâm lý của họ. Phải chăng họ cũng tưởng tượng chuyện loạn luân với người thân của họ như tôi? Có thể họ đã loạn luân với người thân, có thể họ cho rằng điều đó thật kinh tởm…

Vô tình tôi đã đến đích. Vì lý do an toàn, tôi trốn sang một bên và quan sát. Chắc chắn rồi, một người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm mặc đồ đen đang nhìn quanh dưới ánh đèn đường. Hình dáng của cô ấy thực sự giống với mẹ tôi. Tôi có thể thấy rõ tờ báo được gói trong tay cô ấy. Thật không may, lưng cô ấy lại quay về phía tôi. Tôi chưa nhìn thấy mặt cô ấy nhưng tôi tin rằng cô ấy chắc hẳn rất xinh đẹp. 

Tôi hít một hơi thật sâu và mạnh dạn bước về phía mục tiêu. Tôi từng bước tiếp cận mục tiêu, tim tôi hồi hộp đến mức muốn nhảy ra ngoài. 

Tôi nghĩ việc "kiểm tra quan hệ cha con" cũng rất căng thẳng. Để không làm cô ấy sợ hãi, khi gần đến nơi, tôi chuẩn bị tinh thần và nói: "Xin chào, tôi có thể hỏi bạn là ai không..."

Cô ấy quay đầu lại, nhưng cô ấy gần như làm tôi sợ. Không phải vì bà xấu mà vì bà trông rất giống mẹ tôi. Không, đó là mẹ tôi. 

“Tiểu Hưng, con…” Mẹ nhìn tờ báo trên tay tôi, dường như hiểu hết mọi chuyện, nhưng mẹ vẫn không thể tin được cảnh tượng trước mắt. 

Đột nhiên, thời gian dường như dừng lại và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình. Mẹ tôi đỏ mặt và bối rối, tôi cũng vậy. Làm sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại xảy ra với mẹ con chúng tôi? 

"Bùm!" Tờ báo trên tay mẹ ném thẳng vào mặt tôi: “Về đi.” Sau khi mẹ tôi giận dữ nói xong, bà quay người bỏ đi. Tôi là người duy nhất ở lại nơi tôi đang ở. Tôi rất tiếc nó. Nếu tôi không muốn gặp thì chuyện này đã không xảy ra. Bây giờ mẹ tôi đã biết sở thích hư hỏng của tôi, sau này chúng tôi làm sao có thể sống cùng nhau? 

Khi tôi quay lại thì mẹ tôi đã đi vắng nên tôi phải tự mình quay về. 

Lên xe về nhà, tôi vẫn thấy bồn chồn. Về đến nhà tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào? Tôi nên làm gì trong tương lai? Mẹ tôi cũng thực sự lo lắng. Làm thế nào cô ấy có thể vào một trang web như vậy? Chẳng trách tôi luôn gặp phải những “kiểm tra quan hệ cha con” khi mẹ đi vắng. Tại sao tôi lại bất cẩn như vậy. Nhưng ai có thể ngờ rằng đó lại là mẹ anh. 

Tôi đã phải xem xét lại mẹ tôi. Bà ấy là người mẹ như thế nào? Liệu cô ấy có thực sự thích quan hệ tình dục với con trai mình như trên Internet đã nói không? Có phải cô ấy cũng coi tôi như một đối tượng thủ dâm? Liệu cô ấy có thể gặp tôi để giải tỏa áp lực tâm lý không? Vô số dấu hỏi đang quay cuồng trong đầu tôi. Mẹ tôi đã sống với tôi hơn chục năm sao mà lạ lùng đến thế. 

Về đến nhà, mẹ vẫn chưa về nên tôi không biết đi đâu. Tôi chỉ hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa. Vừa rồi tôi đang nghĩ về vấn đề này, nhưng càng nghĩ tôi càng bối rối. Tôi không thể tin được và ngủ thiếp đi trước khi kịp nhận ra. 

Một tiếng “dong” nghèn nghẹt đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Tôi chạy ra ngoài nhìn thì thấy mẹ tôi đang ngồi bất tỉnh ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy đã say, và rất say. Một điều như vậy chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Nhìn mẹ trong bộ dạng hỗn loạn như vậy, lòng tôi đau xót. Tất cả là lỗi của tôi mà mẹ tôi như thế này. Cô ấy hẳn phải đau đớn và bất lực.

Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được mẹ về phòng, nhưng ngay lúc tôi chuẩn bị rời đi, mẹ đột nhiên nắm lấy tay tôi và nói: "Tiểu Hưng, con đừng đi... đừng đi, đừng...bỏ mẹ đi."

Tôi không biết cô ấy nói chuyện trong cơn say hay từ tận đáy lòng, có lẽ là cả hai. Tôi ngồi cạnh mẹ và lau mồ hôi cho mẹ. 

"Nhỏ

Vô tình, mi mắt tôi cũng bắt đầu tranh nhau nhưng tôi vẫn không nỡ rời xa mẹ nên đã ngủ quên bên cạnh mẹ.

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy mình đang nằm trên giường của mẹ. Cũng may mẹ tôi đã đi rồi, nếu không thì tôi thực sự không biết phải đối mặt với bà như thế nào.

Đúng lúc tôi đang định chạy trốn thì mẹ tôi bước vào với mái tóc dài ướt đẫm. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. "Hôm nay tôi xin nghỉ phép. Bạn đi tắm đi. Sau này chúng ta sẽ mua một chiếc PS2." Mẹ tôi nói lời này không có biểu cảm gì, như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

Tôi không dám suy nghĩ nhiều và chỉ làm theo lời cô ấy.

Nó khác với khi chúng tôi thường đi mua sắm. Mẹ tôi và tôi ít nói chuyện hơn nhưng chúng tôi lại gần nhau hơn. Mẹ tôi như trở thành một người khác, trên mặt mang theo gió xuân, như trẻ ra mười tuổi. Cô ấy nắm tay tôi suốt chặng đường, bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cọ vào cánh tay tôi khiến tôi khó chịu. Tôi định lùi lại nhưng mẹ trừng mắt nhìn tôi như muốn nói: “Đừng cử động”. Điều này thực sự làm tôi khó hiểu.

Sau khi mua máy chơi game PS, mẹ tôi đề nghị đến KFC và chúng tôi tìm được một địa điểm ở xa.

"Tiểu Tinh, con có nghĩ mẹ đi quá xa không?" Đang ăn, mẹ đột nhiên nói.

"Không, không." Dù không hiểu ý mẹ nhưng tôi cũng không dám hỏi.

"Bạn không hiểu tôi đang nói gì à? Ý tôi là, kể từ khi bố cậu bỏ đi, tôi đã không quan tâm đầy đủ đến công việc của cậu. Bây giờ con đã lớn rồi nên mẹ không để ý. Tôi cảm thấy mình không phải là một người mẹ đủ tư cách. Con quá ích kỷ." Nói đến đây, mắt mẹ cô chợt ươn ướt.

"Mẹ, đừng nói thế. Bạn cũng làm việc cho tôi. Tôi hiểu. Là lỗi của con đã khiến mẹ thất vọng.” Nghe xong lời mẹ nói, tôi cảm thấy khó tả.

"Xiaoxing, em còn nhớ câu "xét nghiệm quan hệ cha con" không?" Mẹ đột nhiên đổi chủ đề.

"Tôi...tôi không nhớ." Tôi hồi hộp trả lời, không biết mẹ tôi muốn làm gì?

"Không sao đâu, nếu đó là lời mẹ tôi nói, bạn có tin không?"

"Mẹ...con...con không tin." Tôi vẫn chưa tìm ra điều này.

"Con của mẹ, dù con có tin hay không, mẹ có thể thẳng thắn nói với con rằng mẹ đã tưởng tượng về việc con thủ dâm, nhưng mẹ không biết rằng thực sự là con ở phía bên kia máy tính." Mẹ nói nghiêm túc.

"Mẹ, đừng nói nữa. Tôi đã sai. Tôi không dám làm nữa.” Tôi cúi đầu như kẻ có tội.

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và nói: “Con ơi, con không sai đâu. Người sai là mẹ của bạn. Lẽ ra cô ấy không nên kéo cậu xuống nước."

Lời nói của mẹ vang vọng trong đầu tôi. Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây và bắc. Tôi không thể nhìn thấy bầu trời hay mặt đất. Mẹ tôi không giận tôi sao? Tôi bối rối không biết phải nói với mẹ thế nào.

Tất cả chúng tôi đều im lặng, như thể bị ngăn cách bởi hai không gian khác nhau.

Càng nghĩ về nó, tôi càng bối rối, nhưng để hiểu được chuyện gì đang xảy ra bây giờ? Tôi vẫn lấy hết can đảm hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con không hiểu ý mẹ”.

"Tiểu Tinh, nói cho mẹ biết, con nghĩ thế nào về loạn luân trong thực tế?" Mẹ hỏi.

"Tôi...tôi không...có...ý kiến." Tôi rụt rè đáp.

“Anh không có ý kiến gì, sao lại vào phòng chat đó?” 

"Tôi chỉ nghĩ nó vui thôi, nên..."

Mẹ nhìn tôi rồi nhìn quanh. Đột nhiên cô cởi hai cúc áo sơ mi và xòe cổ áo sang hai bên. Một mảnh khe trắng xuất hiện trước mắt tôi. "Nó có đẹp không?" Mẹ hỏi lạ lùng.

Tôi chợt cảm thấy hoảng sợ, sao mẹ tôi có thể làm được điều này.

"Bạn có nghĩ nó đẹp không?" Mẹ hỏi lại.

"Đẹp." Tôi gật đầu miễn cưỡng.

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó."

"Xiaoxing, em đang mơ tưởng về cơ thể của mẹ và thủ dâm như những gì em nói trên mạng phải không?"

"Mẹ, con... con xin lỗi." Câu hỏi của mẹ tôi thực sự rất khó để nói ra.

“Con ơi, chuyện đã xảy ra rồi thì hối hận cũng đã muộn rồi. Tôi biết tất cả chúng ta đều xấu hổ, nhưng chúng ta không thể mang gánh nặng này đến hết cuộc đời. Tôi đã nghĩ về nó. Chỉ bằng cách đối mặt với nó, chúng ta mới có thể được giải thoát. Bạn không cần phải lo lắng. Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi đã sẵn sàng."

Tôi lại im lặng. Mẹ tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Tại sao cô ấy lại nói những điều này?

"Con à, con biết đấy, khi nói chuyện với con, mẹ luôn mơ về cơ thể con và thủ dâm. Bạn có nghĩ mẹ bạn là người vô liêm sỉ và dâm đãng không? Nhưng tại sao? Vì mẹ bạn cũng là phụ nữ và có đủ mọi cảm xúc. Điều không thể chối bỏ là em rất giống bố em, nên anh..."

Lời độc thoại của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại bị oan đến thế. Đây là thất bại của tôi khi còn là con trai. Tôi thường cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ nhưng tôi chưa bao giờ nhận thấy nhu cầu của mẹ. 

"Mẹ, chúng ta trở về sẽ nói chuyện này." Tôi rất sợ rằng chúng tôi sẽ không thể kiểm soát được cảm xúc của mình và tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. 

Mẹ khẽ gật đầu. 

Trên đường về nhà, chúng tôi ôm nhau như một cặp tình nhân. Điểm khác biệt duy nhất là chúng tôi không nói hay cười. Chúng tôi trông giống một cặp đồng đội cùng nhau vượt qua lửa hơn. 

Tôi cẩn thận phân tích những gì mẹ vừa nói. Mặc dù có chút không mạch lạc nhưng chủ ý đã rõ ràng, nhưng tôi phải làm sao đây? 

Rốt cuộc, đây không phải là một trò chơi. Mặc dù tôi đã vô số lần tưởng tượng về cơ thể của cô ấy nhưng mọi chuyện lại diễn ra quá đột ngột. Tôi đã không chuẩn bị gì cả. Tôi yêu mẹ tôi và tôi tin mẹ cũng yêu tôi. Tại sao tất cả chúng ta đều có cùng sở thích? Đây có phải là sự sắp đặt của Chúa không? Điều này quá kỳ quái. 

"Tiểu Tinh, con có chuyện gì muốn nói với mẹ không?" Mẹ hỏi tôi ngay khi tôi bước vào nhà. 

“Con không biết phải nói gì, mẹ ơi, chúng ta có thể không?” Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

"Tại sao không?" Mẹ hỏi tôi. 

"Nhưng dù sao đây cũng là thực tế chứ không phải Internet. Tôi sợ chúng ta xử lý không tốt."

"Con trai, mẹ cũng từng nghĩ tới chuyện này, nhưng con có bao giờ nghĩ tới chưa? Chúng ta sống cùng nhau như thế này, ai cũng có suy nghĩ như vậy, sau này nên đối mặt như thế nào?" Khi mẹ tôi nói điều này, ánh mắt bà hiện lên một vẻ trìu mến ấm áp. 

"Mẹ nói chúng ta nên làm gì."

"Tôi đã suy nghĩ rồi, những chuyện này lẽ ra phải xảy ra, ép buộc những chuyện không nên xảy ra cũng vô ích. Tại sao chúng ta không thử trước? Nếu có thể chấp nhận thì tại sao không chấp nhận? Nếu không được, chúng ta sẽ tìm cách khác." Vừa nói, mẹ tôi vừa nhẹ nhàng lấy tay quàng cổ tôi rồi dựa sát vào tôi. 

Tôi đã nghĩ mình sẽ rất khó chịu, nhưng không phải bây giờ. Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập dữ dội và nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên. Tôi không nhịn được ôm lấy eo mẹ. Mẹ liền đặt đôi môi thơm của mẹ lên miệng tôi. Tôi lè lưỡi quấn lấy mẹ không chút do dự. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác nhẹ nhàng và phấn chấn. Hương vị thực sự tuyệt vời. 

Không biết đã bao lâu rồi chúng tôi mới buông nhau ra. Lúc này, mặt mẹ đã đầy nước bọt của tôi. 

"Con bé, con cảm thấy thế nào?" Mẹ ngượng ngùng hỏi tôi. 

Tôi gật đầu và nói: “Cảm giác thật tuyệt vời”.

"Tôi cũng vậy." Vừa nói mẹ vừa kéo tay tôi xuống đặt ngay lên cái mông tròn trịa của mẹ. Tay tôi dường như bị hút. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp cọ vào cơ thể tôi. Đột nhiên, một bàn tay của mẹ tôi chạm vào háng tôi và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng như thép của tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, và một sự kích thích chưa từng có chiếm lấy não tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt quyến rũ và nói: "Chúng ta vào phòng và quấn khăn lại nhé?"

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người mẹ trước mặt mình và cũng chưa bao giờ nghĩ rằng nữ thần trong lòng tôi lại có bộ dạng như thế này. Có một sức hút mãnh liệt ở giới quý tộc, điều đó thu hút tôi một cách sâu sắc. 

Khi tôi vào phòng, mẹ lập tức giúp tôi cởi quần áo. Tôi hợp tác một cách tê liệt. Tôi không thể không tự hỏi, đây có phải là cách chúng tôi bắt đầu? 

Mẹ cũng nhanh chóng cởi hành lý ra, một thân hình trưởng thành và đầy đặn hiện ra trần trụi trước mặt tôi. Làn da trắng, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, eo thon như liễu, đôi chân thon và rừng đen thẫm khiến tôi phải trố mắt khi nhìn thấy. Nó thật đẹp và gợi cảm. 

Mẹ kéo tôi đến bên giường và nói: “Con ơi, con sẵn sàng chưa?”

Tôi gật đầu khẳng định, một tay ôm mẹ, tay kia ôm một bên ngực to của mẹ xoa nhẹ. Ngực mẹ thật mềm mại, núm vú hồng hào quyến rũ như hai viên hồng ngọc. Bàn tay mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô ấy nắm chặt lấy con cặc cứng cáp của tôi: “Lớn quá.” Mẹ thở dài.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường. Cô ấy đang chờ đợi như một con cừu non. Tôi nằm trên người cô ấy, đưa tay vuốt ve làn da như bạch ngọc béo ngậy. Mẹ tôi bẽn lẽn nhắm mắt lại, thở hổn hển, trông như đang tận hưởng.

Dần dần, tay tôi chạm tới hình tam giác bí ẩn. Cái bó đã ướt sẵn rồi. Thật dễ dàng để tôi tìm thấy hang Đào Viên ấm áp. Nhưng lúc này cái bó đã biến thành một cái lỗ màn nước. Bề mặt mịn màng và dịu dàng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi liền dạng chân mẹ ra và liều mạng đẩy cặc mình vào tam giác tối tăm. Nhưng điều kỳ lạ là tôi không thể tìm được lối ra.

Mẹ nhìn sự hoảng hốt của tôi rồi mỉm cười nói: “Để mẹ làm nhé”. Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng một tay và di chuyển nó xuống. Cảm giác ấm áp và thoải mái bao bọc chặt lấy quy đầu của tôi, cơ thể tôi như được truyền điện.

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra và đẩy thật mạnh, "A..." Mẹ hét lên khe khẽ, con cặc của tôi gần như đã chìm hẳn vào trong âm hộ mẹ. 

Tôi nằm trên người mẹ, một tay ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ, vặn vẹo mông cho thỏa thích. Sự ma sát giữa quy đầu và thành thịt mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm chưa từng có. Quan trọng hơn, điều mà tôi hằng mơ ước vô số lần đã trở thành hiện thực. Vừa rồi tôi đang nghĩ về điều này. Tôi không nên làm điều này. Có vẻ như mẹ tôi đã đúng. Tôi không ngờ rằng sự kích thích loạn luân lại thú vị đến vậy. Tôi dường như đã rơi vào một thế giới mộng mơ nhẹ nhàng, không có điều cấm kỵ, không có hạn chế. Tất cả những gì tôi muốn làm là chạy nước rút, chạy nước rút một cách tuyệt vọng, hướng tới đỉnh cao của cả hai chúng tôi. 

"Ồ... à... thoải mái quá... Đã lâu rồi tôi không có cảm giác này... à..." Mẹ thở dốc và khẽ rên rỉ, mặt đỏ bừng, mái tóc đen rải rác trên ga trải giường trắng, mồ hôi thơm của mẹ dính chặt chúng tôi vào nhau. 

Tôi vẫy con cặc của mình một cách thỏa thích, di chuyển ra vào âm hộ mẹ. Con mèo đó đang thu hút tôi như một ngôi nhà ấm áp, "Mẹ ơi, mẹ có vui không?"

"Ồ... vâng... mẹ rất vui... Cảm ơn con đã cho mẹ... trải nghiệm niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu... a!"

Chân mẹ ôm chặt lấy eo tôi, mông mẹ chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi.

Đột nhiên, mẹ tôi quay lại và ấn tôi xuống. Cô ấy đứng thẳng lên, ngồi lên cặc tôi và di chuyển mông lên xuống. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đang di chuyển ra vào cơ thể mẹ. Nó cảm thấy tuyệt vời.

"Con trai... con có thích nó không... à..." Mẹ tôi nói với tôi với nụ cười nham hiểm. Cặp vú to trắng nõn và đầy đặn đang nhảy lên nhảy xuống theo cơ thể cô. Cảnh tượng quá ngoạn mục khiến tôi không khỏi cầm chắc chúng trên tay và xoa xoa cho thỏa thích.

- Con thích lắm mẹ ạ, con thích lắm. 

Cái lồn hồng hào kẹp chặt con cặc nóng bỏng, cảm giác mềm mại thấm vào toàn thân chúng tôi. Mẹ vặn eo đầy dục vọng, tiếng hét xuất thần và sự kích thích cấm kỵ khiến tôi như đang ở trên thiên đường. Khái niệm đạo đức đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn niềm vui loạn luân vây quanh chúng tôi. 

Một lúc sau, mẹ mệt mỏi nằm đè lên người tôi nhưng mông mẹ vẫn không ngừng trằn trọc. Có vẻ như cô ấy đã mệt mỏi. Tôi lập tức quay lại và nhờ mẹ nâng cặp mông tròn trịa và trắng nõn lên. Con cặc của tôi chui vào cơ thể cô ấy từ phía sau như một con rồng lửa. Tôi ôm mông mẹ và thọc cặc thật mạnh vào âm hộ mẹ. Một dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi cô và xuống ga trải giường. 

"A... ôi... con... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn khiến tôi sôi máu. Tôi không khỏi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, tôi nhìn thấy một mảng lớn màu đỏ trên cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi. 

"A...con...Mẹ không thể sống nổi...Mẹ sắp xuất tinh...À..." Mẹ vừa nói, cơ thể mẹ tôi co giật, một dòng nước ấm ùa vào quy đầu của tôi, nóng đến mức tôi không khỏi phát ra đòn đầu tiên. 

Sau đó, mẹ con tôi ôm nhau như đôi tình nhân nhỏ, hồi tưởng về niềm vui bị ngăn cấm. 

"Con trai, vừa rồi con cảm thấy thế nào?" Mẹ tôi chợt nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Cảm giác thật tuyệt vời, cảm ơn mẹ."

"Tại sao bạn lại cảm ơn tôi? Tại sao tôi phải cảm ơn bạn?"

"Tại sao?" Tôi tò mò hỏi. 

“Bởi vì anh đã làm cho mẹ tôi có lại cảm giác được làm phụ nữ.” Khi cô nói điều này, khuôn mặt mẹ cô hiện lên vẻ ngượng ngùng của một cô gái. 

"Không, mẹ, đây là việc con nên làm. Là con luôn phớt lờ cảm xúc của mẹ, con không giúp được gì cho mẹ."

"Nhóc con, em biết không? Sáng nay anh đã suy nghĩ rồi. Nếu không thể bày tỏ tình cảm với nhau thì anh phải ra ngoài tìm người yêu. Anh sợ mình phát điên. Dù sao chúng ta cũng không thể sống như trước nữa. Em không còn trẻ nữa, nên anh nghĩ em cũng sẽ cảm thấy khó chịu, phải không?"

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi không ngờ cô ấy lại chu đáo đến vậy. Nhưng nếu hôm nay chúng ta thất bại thì tôi sẽ mất mẹ. "Không, mẹ, con sẽ không để mẹ ra ngoài tìm người yêu. Mẹ là của con, con sẽ là người yêu của mẹ." Tôi nói một cách hào hứng.

Mẹ tôi sờ đầu tôi, ân cần nói: “Con ngốc, mẹ con không có ở đây à? Có con, mẹ làm sao bằng lòng ra ngoài tìm người yêu? Nói cho mẹ con biết, con có yêu mẹ không?”

"Ừ, anh yêu mẹ em."

"Giống như bạn đã nói về xét nghiệm quan hệ cha con?"

"Ừ, giống như chúng ta làm trên mạng." Vừa nói tôi lại ấn mẹ vào dưới, mẹ mỉm cười hợp tác với tôi. 

Khỏi phải nói, tôi nghĩ mình rất hạnh phúc và may mắn khi được gặp mẹ giữa biển Internet rộng lớn và chúng tôi có một cuộc hôn nhân gần như hoàn hảo. 

Còn bạn thì sao? Có ổn không?

