============================================================
  người đàn ông thứ ba
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%ac%ac%e4%b8%89%e5%80%8b%e7%94%b7%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

——————–

Lưu ý: Văn bản gốc của bài viết này được viết bằng tiếng Quảng Đông. Tôi đã dịch nó sang tiếng phổ thông để tất cả bạn bè không hiểu tiếng Quảng Đông có thể cùng thưởng thức. Vì nhiều phương ngữ và thông tục trong phiên bản tiếng Quảng Đông có thể mô tả một cách sống động những cảnh dâm dục nên hạn chế duy nhất là rất khó tìm được từ tương ứng trong tiếng Quan Thoại. Kết quả là, một số sự quyến rũ có thể bị mất đi sau khi chuyển sang tiếng phổ thông. Tôi hy vọng rằng tác giả gốc Danltt và tất cả các đồng nghiệp của tôi sẽ tha thứ cho tôi.

——————–

Câu chuyện bắt đầu như thế này: Tôi có một người chị, là chị gái của vợ tôi, tên là A Lian, dáng người rất chuẩn, ngực không to lắm nhưng rất đàn hồi, bụng nhỏ, mông tròn. Cô ấy ở độ tuổi ba mươi và cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục rất đúng giờ. Cô ấy ngon ngọt, mịn màng và ấm áp. Tôi tự hỏi liệu âm hộ của cô ấy có được thâm nhập đủ không? Nó vẫn cực kỳ chật hẹp, hơn nữa nàng còn chưa sinh con, gần như giống như một trinh nữ chưa mở bụng. 

Tại sao cô ấy lại nổi hứng và yêu cầu tôi đụ cô ấy? Chồng cô đã phải nói về chuyện đó. Kể từ khi A Ming vào đại lục làm ăn, anh hiếm khi trở lại Hồng Không. Tất nhiên, anh ta đụ cô ít lần hơn là điều được mong đợi. Có rất nhiều lồn chờ anh đụ nên chị Lian phải sờ và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy mỗi đêm. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy thực sự đã cố gắng làm tình với cô ấy bằng đèn pin. Tốt! Thật đáng thương, lẽ ra cô ta nên đến với tôi để đụ cô ta sớm hơn! 

Nhưng hóa ra người đàn ông đầu tiên dụ cô lên giường không phải tôi mà là bố chồng cô. Ồ! Điều này có ổn không? ! 

Hóa ra từ khi chồng cô đi về đất liền về phía Bắc, bố chồng cô bắt đầu tìm cơ hội quan hệ tình dục với cô. Cô và bố chồng là hai người duy nhất ở nhà. Chị Liên có cảm giác như có ai đó đang nhìn trộm khi chị tắm mỗi tối. Cô biết đó là ông lão mà không cần hỏi nên vặn vòi nước và dùng vòi hoa sen để rửa sạch âm đạo. 

Cuối cùng vào một đêm nọ, ông già đưa cho chị Lian một cốc sữa pha, và âm hộ của chị cuối cùng cũng bắt đầu bị con cặc thứ hai đụ! Cô ấy cũng nói với tôi rằng đêm đó cô ấy rất phấn khích và đã đạt được hai lần cực khoái. Sau đó, cô ấy đụ âm hộ của mình, thổi kèn và thậm chí đụ lỗ đít của cô ấy mỗi đêm và sáng. Điều làm cô ngạc nhiên nhất là cô lại lấy một con cặc và liếm lỗ đít với bố chồng. Cô ấy sẽ không bao giờ làm những điều này trước đây. Cô ấy nói rằng âm hộ của cô ấy sẽ ngứa khi cô ấy bú một con cặc, và bố chồng cô ấy là một người làm việc bằng lưỡi giỏi đến mức ông ấy sẽ liếm và nhấm nháp âm hộ hôi hám của cô ấy cùng một lúc. 

Khi chị Lian và bố chồng đụ âm hộ của chị ấy, chị ấy thích ngồi trên đó trong tư thế Quan Âm. Bố chồng cô nói như vậy cô có thể đụ cô sâu hơn. Kể từ khi chị Lian đụ cái lồn hôi hám của bố chồng, không cần phải tìm con cặc thứ ba nữa, nhưng đáng tiếc, tôi lại vô tình phát hiện ra bí mật của chị. 

Có lần tôi sửa công tắc đèn cho cô ấy, trong phòng cô ấy tôi tìm thấy một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch, ngoài ra còn có hai chiếc nữa. Vì A Ming đã ba tháng không trở về Hồng Kông nên tinh dịch trong bao cao su chắc chắn là của người đàn ông thứ hai. Tôi lập tức lén lấy chiếc bao cao su có chứa tinh dịch trong đó, cố ý hỏi: “Của chủ nhân của anh à?” Khi nhìn thấy chiếc bao cao su, cô ấy tái mặt, dùng một tay chộp lấy, ném vào bồn cầu xả nước rồi bước ra khỏi phòng mà không nói một lời. 

Nếu trong lòng không có ma thì tôi đã không căng thẳng như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Lian chị lại để bố chồng nhặt tro! 

Kể từ đó, chị Lian không bao giờ đề cập đến vấn đề này nữa, nhưng tôi nhận thấy rằng chị ấy thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Mỗi lần đến thăm vợ tôi, cô ấy đều mặc những chiếc áo, váy bó sát, gợi cảm để quyến rũ tôi. Đôi tất của cô ấy chật đến mức bạn có thể nhìn thấy liệu cô ấy có đang mặc đồ lót hay không. Nhìn từ phía trước, bạn có thể thấy toàn bộ hình dáng âm đạo của cô ấy. Hai môi âm hộ bị háng bóp nghẹt, khe giữa trũng xuống, giống như quả đào sưng tấy bị tách ra hai bên. 

Càng táo bạo hơn khi cô mặc váy. Cô ấy cố tình ngồi dang rộng đùi để tôi có cơ hội nhìn trộm. Có lần, cô táo bạo đến mức không mặc nội y. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi gần như không thể chịu nổi. Tôi thầm ước trong lòng: "Ta sẽ cưỡng hiếp cô ta! Địt chết cái lồn hôi hám của cô ta!!!"

Một ngày nọ, vợ tôi đi chơi và chỉ có tôi và chị Lian ở nhà. Cuối cùng cô ấy không nhịn được mà nói với tôi: “Chỉ cần anh biết chuyện giữa tôi và bố chồng tôi, xin đừng nói nhảm khi A Minh trở về Hồng Kông.”

“Chuyện này khó giấu lắm… đôi khi tôi vô tình nói ra… trừ khi… anh bịt cái gì đó vào miệng tôi…” Tôi vuốt ve quả đào của chị Liên qua chiếc tất của mình.

Chị Lian biết tôi muốn nếm vị ngọt nên hỏi tôi đã bao giờ nghĩ đến việc làm tình với cô ấy chưa? Sau đó anh ấy hỏi tôi có bao giờ bú âm hộ của mình lâu như vậy không. Tôi nói: “Tất nhiên là anh đã uống rồi. Chị em không thể ngủ được nếu không cho anh uống mỗi tối”. 

Chị Liên kể rằng vợ tôi cũng từng nói với chị ấy rằng chị ấy miêu tả tôi là “kẻ điên cuồng mút âm hộ” nên chị ấy đã cố tình không chịu rửa âm hộ của chị ấy trong ba ngày trước khi để tôi liếm nó với chị ấy. Vừa nói, cô ấy vừa cởi một chiếc quần lót và yêu cầu tôi vén váy của cô ấy lên và dùng miệng hớp một ngụm. Tôi ngửi thấy một mùi rất nồng, nhưng tôi không cảm thấy nó khi nhấp một ngụm. Đứa bé trần truồng và trần trụi. Hóa ra là một con gà trần trụi ở địa phương, vẫn còn nước rỉ ra. Nó có vị mặn và khá ngon khi bạn nếm thử cẩn thận.

Con cặc của tôi lúc này đã cứng như một thanh sắt, sau đó cô ấy cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi chưa bao giờ để một người phụ nữ bắt cặc trong đời. Thật là thỏa mãn. Tôi lập tức đẩy chị Liên ra, nhặt con cặc lên và đút vào âm hộ chị Liên. Ồ! Thật sảng khoái, thật nhiều nước và ngon ngọt!

Chị Lian hét lên một cách tục tĩu và chửi thề rất nhiều: "Lồn của tôi ngứa quá...đừng nhẹ thế...mạnh lên...đụ tôi mạnh hơn!...ah...nó làm cho lồn tôi thoải mái quá...nào...rút con cặc to ra" ...Mẹ kiếp...thằng khốn nạn của tôi! Để tôi làm cho lỗ đít trơn trượt...Này..." Cô ấy nhấc cái mông béo lên và háo hức dùng ngón tay bôi tinh dịch từ âm hộ của mình lên lỗ đít của cô ấy, và tôi đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của cô ấy. Ôi! Nó hẹp quá, và dễ đụ hơn nhiều so với âm hộ. Tôi xuất tinh sau hai mươi cú vuốt ve, và tất cả đều lọt vào lỗ đít của chị Lian.

Sau đó, cô ấy kể cho tôi nghe tất cả những điều cô ấy đã làm với bố chồng và dặn tôi sau này hãy bớt gọi gái mại dâm đi. Nếu tôi muốn quan hệ tình dục, hãy đến gặp cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng muốn tìm ai đó để chơi đùa cả ngày.

Tôi thực sự rất vui vì có thể đụ được lồn của chị Lian. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Thật đáng tiếc khi cô ấy phải đụ bố chồng và giấu giếm hai bên. Tôi chỉ có cơ hội được làm tình với cô ấy mười hoặc tám lần một tháng. Nó thực sự là không đủ. Có lần, sau khi chờ đợi vài ngày, tôi không thể không đến gặp chị Liên lần nữa. Gõ cửa hồi lâu, tôi thấy tóc cô ấy rối bù. Cô vội vàng bước ra mở cửa. Không cần hỏi cũng đoán được cô ấy đang quan hệ tình dục với bố chồng! Đúng là con khốn hôi hám, ngươi chỉ quan tâm chơi với ta mà không quan tâm đến ta sao? Thế là tôi ôm chặt lấy cô ấy, ôm thật chặt từ phía sau, ôm chặt lấy ngực cô ấy cho đến hết đời. 

"Không được, nếu bố chồng tôi tỉnh dậy mà nhìn thấy thì sẽ rất khủng khiếp!" 

“Chị Liên, thật khó để giữ được cặc của em! Anh đã bảo tôi không được thuê gái mại dâm... anh chỉ quan tâm đến việc phải làm với bố chồng chứ không quan tâm đến tôi!"

Chị Lian không thể cưỡng lại tôi và nói rằng chị ấy có thể giúp tôi lừa chị Alan để tôi quan hệ với chị ấy. Chị Lan là chị cả, hơn cô hai tuổi. Cô ấy thường không cười, ăn mặc chỉnh tề và là một người vợ, người mẹ đảm đang. Chồng tôi mất đã hơn mười năm và tôi có một đứa con trai đang tuổi thiếu niên. 

Cái gọi là lừa dối chị Alan còn hơn là đe dọa chị. Chị Lian nói rằng chị biết chị Lan có một bí mật lớn: “Một năm trước, chị ấy ngoại tình với con trai riêng của mình là Aguang. Chỉ có tôi biết chuyện này thôi, bởi vì chị Lan không chịu nổi cảm giác trống rỗng khi có một con mèo không có người đụ, nhưng chị ấy lại không muốn đưa âm hộ của mình cho người khác chứ đừng nói đến việc để lại dấu vết, nên chị ấy đành phải chịu tội loạn luân và hành hung con trai mình.”

"À! Chẳng trách tôi thường xuyên thấy chị Lan và con trai chạm vào mặt nhau. Họ thật thân mật."

Vì vậy Lian chị gọi: "Chị..." Cô kể chi tiết mọi chuyện cho chị Alan, "Giúp tôi với, tôi quá phục tùng, làm sao tôi có thể xử lý được A Peng? Cứ thử xem, lưỡi của anh ấy mạnh quá... Con cặc của anh ấy to quá... Anh muốn đụ con trai mình cả ngày à..."

Hai người nói chuyện điện thoại rất nhiều, Liên tỷ cuối cùng ra hiệu chiến thắng nói tiếp: "Được rồi... làm sao có thể tiết lộ... khi nào? Nửa giờ sau sẽ..."

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và chạy ngay đến nhà chị Lan. Tất nhiên cô ấy biết lý do tôi đến thăm. Cô ấy xấu hổ cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Tôi để ý thấy cô ấy trang điểm rất nhiều, mùi rất thơm. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo lụa xẻ sâu để hở một nửa áo ngực. Nó thật gợi cảm. Lúc đầu mọi người đều xấu hổ và ngồi cách xa nhau khi chải tóc. Tôi biết mình phải phá vỡ thế bế tắc nên bước tới ôm cô ấy và bắt đầu dùng cả hai tay chạm vào ngực cô ấy một cách không khách sáo. 

Dù sao chị Lan cũng là nội trợ, không quen với cảnh tượng này. Cô ấy có vẻ rất xấu hổ. Cô ấy nửa đẩy nửa đẩy để cởi cúc áo tôi. Khi tôi cởi áo lót, cô ấy tỏ ra dè dặt. Cô nói với giọng ù ù trong cổ họng: "Apeng, không, chúng ta là họ hàng..."

"Anh có thể để con trai anh đụ mèo của anh, cứ coi đó là một lợi thế cho tôi."

Chuyến đi này thật sự tồi tệ vì những lời nói vô lương tâm! Chị Lan nghe vậy lập tức sửng sốt, sắc mặt đột nhiên thay đổi, hai mắt mở to, nghiêm túc nói với tôi: "Apeng, anh không được lan truyền chuyện giữa tôi và con trai tôi, nếu không tôi sẽ đánh anh đến chết!" Cô ấy trông rất quyết tâm. 

Tôi nhìn quanh và nói với anh ấy: "Tôi xin lỗi! Ah...Chị Lan hôm nay chị xinh đẹp và ngây ngất quá! Trước đây tôi đã không nhận ra rằng ngực của bạn lại săn chắc đến vậy! Chị Lian kể với tôi rằng khi còn trẻ, chị từng là hoa khôi của trường và đã đuổi chết nhiều chàng trai. Hãy cho tôi một cơ hội để chiêm ngưỡng vẻ đẹp học đường của bạn! Wow, nó có cảm giác thật đàn hồi..."

Chị Lan rất ấn tượng trước lời khen của tôi nên cúi đầu xuống để tôi vuốt ve. Nhân cơ hội này, tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Cô ấy cũng có dáng người khá tốt, không tệ, ngực to như đôi chuông, núm vú rất cương cứng, lông mu dày và nhiều, trông như một con đĩ nhỏ. Tôi véo hai núm vú to của cô ấy, cắn lấy hạt tai của cô ấy, khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy khiến cô ấy mềm nhũn khắp người. Tôi biết bây giờ tôi nói gì cũng không quan trọng, nên tôi lại đặc biệt nhắc đến con trai cô ấy: “Con trai cô có mút núm vú của cô không?”

"Hmm...ah...vâng..." Chị Lan vô cùng phấn khích khi nghe đến từ "con trai". 

“Khi con trai chị mút núm vú của chị, nó có đào vào lồn chị như bây giờ không?”

"Ừ... ồ... anh ấy vẫn đang đào và la hét... anh ấy nói... bào ngư của bà ngoại trơn và mọng nước quá... à... anh ấy còn liếm cả phần dưới của tôi..." Chị Lan gợi cảm đến mức không chịu nổi. Cô dang chân trên ghế sofa và dang chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo. Ôi! Thật là ghê tởm, hai môi âm hộ dài như vậy, đều hướng ra ngoài, tôi thật sự đã đút ngược môi cô ấy! Tôi đưa mũi lên ngửi nhưng không thấy mùi gì cả. Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm vào khe hở âm hộ của anh. Tôi chĩa nó vào cái lỗ và tè một cách điên cuồng vào nước âm hộ của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi liếm và mút đầu âm vật của cô ấy. Cô run rẩy tại chỗ và đá chân điên cuồng: "Nhanh lên!...Nhanh hơn...Mẹ kiếp con mèo của tôi...Sau này tôi sẽ lấy cặc của anh...Ồ..."

Sau đó tôi nhắm vào cái lỗ và nhét nó vào. Cô rên rỉ và hét lên: "Đụ tôi chết đi...Địt tôi chết đi...Tôi sắp lên đỉnh sớm quá!"

Sau khoảng bốn mươi hoặc năm mươi cú đẩy, tôi phun hết tinh dịch của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Sau đó, cô ấy nói với tôi trong khi lau tinh dịch tràn ra: "Bạn thật mạnh mẽ. Chẳng trách Alian muốn quyến rũ bạn và sẵn sàng để bạn đụ cô ấy. Anh có muốn biết tôi dụ dỗ con trai mình như thế nào không?" Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã thở dài và nói tiếp: "Kể từ khi chồng tôi mất, chưa có ai cho cặc vào âm hộ của cô ấy cả. Cuộc sống... thật khó khăn. Sau vài năm, con trai tôi bắt đầu lớn và biết thủ dâm. Anh ấy lén nhìn tôi vài lần. Lần nào anh ấy cũng liếm chiếc quần lót của tôi... với vết nước tiểu. Con cặc của anh ấy rất dày và dài. Mỗi lần thấy lồn mình ướt sũng, tôi phải xoa thật mạnh... wu... wu..."

Chị Lan phấn khích đến mức bật khóc: “Ờ… Em biết đây không phải là con đường nên đi, nhưng em sợ gặp người xấu khi ra ngoài ăn trộm. Cuối cùng... sau khi hiểu ra, tôi bắt đầu dụ dỗ con trai mình... Tôi bắt đầu mặc những chiếc áo sơ mi khoét sâu không có áo lót, cố ý hay vô ý chạm vào ngực nó. Tôi thường cố tình cúi xuống để anh ấy nhìn trộm ngực mình và không mặc nội y khi mặc váy. Tôi cũng dang đùi ra trước mặt anh, cố tình để lộ cái lồn... ướt át của mình. Tôi biết rằng anh ấy đã theo dõi tôi khi tôi đang tắm. Mỗi lần đi tiểu hoặc đi tắm, tôi đều mở một khe hở trên cửa rồi thủ dâm về phía anh ấy, cố gắng dụ anh ấy vào.”

Chị Lan lấy lại bình tĩnh, khi cơn bốc đồng đã dịu xuống, chị tiếp tục miêu tả con trai chị không thể cưỡng lại sự cám dỗ của chị như thế nào, chị miêu tả một cách sống động và có dư vị vô tận. 

Một đêm nọ, con trai Aguang của tôi cuối cùng cũng bước vào phòng tôi và nói: “Mẹ ơi, con thực sự không thể nhịn được. Tôi biết anh đang quyến rũ tôi…”

"Vớ vẩn... Làm sao tôi có thể quyến rũ được anh... Đồ hư hỏng... Đừng chạm vào ngực tôi... Dừng lại ngay!"

"Mẹ, mỗi lần nhìn thấy mẹ tắm và thủ dâm, con đều muốn lao vào làm tình với mẹ. Tôi không muốn lúc nào cũng ngửi thấy mùi nước tiểu trên quần lót của bạn và thủ dâm...bạn biết không? Trông bạn thật dâm đãng, tôi thực sự muốn...Tôi muốn bú bạn, đụ bạn và thử cảm giác đụ cái lồn nhỏ bé của bạn. Bạn có thể để tôi làm điều đó được không?"

Thấy con trai mình đáng thương, giả vờ dè dặt cũng chẳng ích gì: “Được rồi! Tôi tưởng bạn chỉ nghĩ bà tôi đã quá già! Thực ra, âm hộ của tôi đã ở đây đợi anh đụ tôi, và nó đã ướt đẫm vì chờ đợi rồi. Tôi sẽ ngậm cặc của mình vào miệng trước... và đợi bạn. Hãy thử miệng trên và dưới của bà nhé! Tôi lập tức cởi quần anh, ôm lấy cặc anh, mút và mút hết sức có thể, khiến anh sau này lại muốn quan hệ. Khi tinh ranh của anh ấy cứng lên, anh ấy sẽ đến âm hộ của tôi để xuất tinh.

"Mẹ ơi, con háo hức quá! Miệng em ướt, trơn và ấm, à... lưỡi của em... à... và em đang trêu chọc quy đầu của anh, không! À! Em sắp xuất tinh rồi!" Tôi lập tức nhấp thật chặt để tất cả tinh dịch của anh có thể phóng hết vào miệng tôi.

Sau đó tôi hỏi con trai: “Con có muốn xem kỹ hơn động cổ tích của bà không?” Sau đó, tôi bảo con trai nằm xuống giường, tôi ngồi xổm xuống mặt cháu, đưa toàn bộ âm đạo lên môi. Ông nói với giọng tán tỉnh: “Con trai, đợi bà ngoại đào thêm cho con xem đã đủ chưa”.

"Mẹ ơi, người ta nói con mèo hôi hám trông như thế này! Không tệ đâu, mùi nước tiểu và nước âm hộ trên âm hộ của bạn thật thơm! Để tôi nhấp một ngụm... ừm..." Aguang giả vờ say: "Nó có vị rất ngon, mặn, ngon hơn nhiều so với việc liếm vết bẩn trên quần lót của dì!"

"Thằng ngốc, cậu thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với dì Alian...ah...Azai...không...cậu phải nhấm nháp từng miếng thịt cốm nhỏ trên đó. Dùng lưỡi liếm khe hở và nhấm nháp hai môi âm hộ. Vâng... vâng, ồ! Đừng dừng lại...ồ...ah! Vâng...vâng...đưa đầu lưỡi của bạn vào, à..." tôi nói.

Tôi rùng mình mấy lần liên tiếp. Hóa ra liếm âm hộ cũng có thể dẫn đến cực khoái. Sau đó tôi thấy cặc của con trai tôi bắt đầu sưng lên và cứng lại. Tôi cầm chiếc bao cao su vuốt ve vài lần, mút thêm mấy lần rồi nói với anh: “Anh đã nhìn thấy lỗ thần tiên dưới tay bà tôi rồi, sau này anh sẽ bị đụ chết, muốn bị mắc kẹt trong đó cả đời.”

Sau đó, tôi dạng chân ra, chĩa cái lồn hôi hám của mình vào con cặc của mình, ngồi xuống, di chuyển lên xuống rồi nói với con trai: "Mẹ ơi, cái lồn này bảy năm rồi chưa được ai đụ, mà nó vẫn hẹp quá. Con muốn mẹ đụ nó mỗi đêm để con ngủ ngon. Ngay khi cặc của con cứng lên, Zai Zai, con sẽ đụ con." Tôi chưa kịp nói xong thì con trai tôi đã xuất tinh. 

Trong ba năm tiếp theo, hai mẹ con chúng tôi chưa bao giờ ngừng đụ lồn mình, cho đến ngày hôm nay: “Anh là người đàn ông thứ ba của tôi”.

