============================================================
  người phụ nữ cô đơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%82%e5%af%9e%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2026-06-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Cuối cùng thì tối nay bạn đã hài lòng chưa? 

Cảm ơn bạn, cuối cùng tôi đã hiểu! cô ấy vui vẻ nói. 

em thật xinh đẹp! Tôi vừa nói vừa vuốt ve ngực cô ấy. 

Bạn cũng đẹp trai! Cô ấy không thể không di chuyển đến miệng mình, và chúng tôi hôn nhau lần nữa. 

Cuối cùng, cả hai chúng tôi gần như nghẹt thở, và chúng tôi bất đắc dĩ tách ra. 

Tôi phải quay lại. Tôi sẽ quay lại vào ngày mai. Được rồi, tôi sẽ đợi bạn...

Cô ấy đứng dậy mặc lại quần áo, hôn lên môi tôi lần nữa rồi quay người bước đi. 

Mãi cho đến khi bóng lưng của cô ấy biến mất sau góc tường, tôi mới nằm lại trên giường trong sự bối rối. 

Tôi nhắm mắt lại và hồi tưởng lại niềm vui vừa rồi. Tôi cảm thấy vô cùng mê mẩn và thở dài! 

Đã lâu lắm rồi, tôi chợt nhớ ra một điều...

Weiwei đề cập rằng tối nay chị Zhen sẽ đến nhà He để chơi bài với anh He và những người khác, nhưng tôi biết rằng chị Zhen thực chất là một nữ trộm chuyên lừa tiền ở bàn đánh bạc.

Weiwei là một người tương đối đơn giản. Tôi sợ chị Zhen sẽ lợi dụng và cấu kết với chị để lừa tiền của người khác. Nhưng đã quá muộn và tôi phải tìm cách khác để khắc phục tình trạng này. 

Lúc này vẫn còn sớm, tôi xuống cửa hàng tiện lợi dưới lầu mua hai bộ bài, rồi vội vã đến nhà Hạ. Nhân cơ hội, tôi lấy đi bộ bài mà chị Zhen đã giả mạo và đặt hai bộ bài hợp pháp mà tôi vừa mua vào đúng vị trí ban đầu. 

Tôi đang đợi Weiwei ở hành lang và vội vã chạy tới khi cô ấy xuất hiện. 

Tại sao bạn lại ở đây một lần nữa? cô ấy hỏi. 

Tôi nói với cô ấy rằng tối nay chị Trân phải cấm không được đến đây và chị ấy không thể giở trò đồi bại với chị ấy được nữa. 

Đã quá muộn rồi, tôi đã hẹn cô ấy rồi! Cô ấy nhất định sẽ đến, đừng phá hỏng chuyện của tôi! Nói xong cô vội vàng đi vào bếp. 

Tôi biết bây giờ cô ấy sẽ không nghe lời tôi, nhưng tôi vẫn muốn nỗ lực đến cùng để ngăn chặn vụ cá cược tối nay của họ. 

Cơ thể của cô ấy mê hoặc tôi đến mức tôi phải quan tâm đến cô ấy. 

Tôi biết rất rõ rằng gian lận là một điều nguy hiểm. Hơn nữa, nhà họ Hạ cũng không dễ hòa đồng. 

Tôi biết rõ hơn rằng bà He và bà He cũng là những người rất thông minh. Khi phát hiện ra chị Zhen ngoại tình, Weiwei không thể đứng ngoài cuộc. 

Trước đây, tôi có thể mất cô ấy, nhưng điều tôi có thể làm nhất là tìm một người khác. Trên thế giới có rất nhiều phụ nữ, nhưng vì tôi đã phát hiện ra ưu điểm của cô ấy nên tôi không thể mất cô ấy. 

Vì lợi ích của Vi Vi, để tránh cho cô ấy gặp phải tai họa này, tôi đã nhanh chóng mở túi xách của cô ấy, vội vàng đổi bài cho cô ấy rồi đến thăm chị Trấn. 

Tôi đã gặp chị Zhen hai lần. Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn có nét quyến rũ khiến trái tim đàn ông rung động. 

Khi tôi đến nhà chị Trấn, chị rất ngạc nhiên vì sự viếng thăm bất ngờ của tôi. 

Đừng có ý định đến nhà Anh nữa. Tốt hơn là nên rủ tôi đi cùng bạn để giải trí tối nay. Tôi nói thẳng vào vấn đề. 

Ai bảo tôi đi đâu? Sắc mặt chị Trăn thay đổi nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh. 

Tôi cũng biết rằng tối nay bạn và Weiwei đã hẹn nhau chơi blackjack tại nhà He! 

Chắc bạn nhầm rồi, có thể cô ấy đang hẹn hò với người khác...

Chị Zhen, đừng lo lắng. Tôi ở đây để nói với bạn với ý định tốt. Bạn thực sự không muốn đến nhà Ngài tối nay. Nếu bạn không nghe lời khuyên của tôi, bạn chắc chắn sẽ gặp rắc rối. 

Tôi không biết bạn đang nói về điều gì? Chị Zhen nói với vẻ hơi tức giận. 

Tôi lấy ra những lá bài tôi nhận được từ Weiwei và nói với cô ấy: Chị Zhen, ren của mỗi bông hoa cúc trong bộ bài này là khác nhau. Không có gì ngạc nhiên khi bạn đã giành được tiền. 

Bạn hiểu lầm rồi, nó không phải của tôi. 

Đây là thẻ ma thuật của bạn. 

Đó thực sự không phải là của tôi. Được rồi, tôi sẽ cho bạn xem những lá bài ma thuật thực sự! 

Cô ấy nói rồi dẫn tôi vào phòng. Tôi lấy hết can đảm bước vào để xem cô ấy có những chiêu trò mới gì. 

Cô ấy chỉ vào chiếc ghế sofa cạnh giường và bảo tôi ngồi xuống. Sau đó cô mở ngăn kéo nhỏ trên bàn trang điểm, lấy ra một chiếc hộp xinh đẹp và nói: Nhìn này, đây là lá bài ma thuật thật sự. 

Cô từ từ mở chiếc hộp ra và thấy bên trong thực sự có một bộ bài, mặt sau của những lá bài là bức ảnh màu của một người phụ nữ khỏa thân. 

Có phép thuật nào trong này không? Tôi nói với một cái nhún vai. 

Hãy xem, cô ấy là vũ nữ thoát y quyến rũ nhất nước Mỹ, và bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều bị mê hoặc, vì vậy người ta nói rằng cơ thể trần trụi của cô ấy thật kỳ diệu. Nếu nhìn kỹ hơn, vòng eo của cô ấy sẽ thon gọn biết bao! 

Cô ấy ngồi cạnh tôi, da chúng tôi chạm vào nhau, cô ấy cử động cơ thể một cách có chủ ý và vô ý, khiến da chúng tôi bắt đầu cọ sát vào nhau. 

Cô ấy có đẹp không? Cô mỉm cười ngọt ngào và hỏi. Vòng eo của bạn cũng gầy như cô ấy. Nếu cơ thể cô ấy có tác dụng thần kỳ thì cơ thể bạn có nam châm. Tôi sẽ không bao giờ làm cô ấy thất vọng, tôi dang tay ra ôm lấy eo cô ấy. 

Bạn chưa có chồng à? Tôi không thể không hỏi. 

Điều này có liên quan gì đến bạn? Bạn có thích tôi không? 

Tuổi tác của chúng ta không hợp nhau, nếu không anh nhất định sẽ tìm em. 

Làn sóng tình bạn đó không thành vấn đề! Khóe miệng lộ ra hơi ấm của mùa xuân. 

Tôi biết chắc hẳn cô ấy đang hy vọng tôi có thể che chở cho cô ấy. Cô ấy muốn bịt miệng tôi bằng thịt của cô ấy. Lần này thu hoạch khá nhiều. 

Cái gì? Tôi cười hỏi: Anh thật sự muốn mời tôi đi ngủ à? 

Tuy tôi lớn hơn một chút nhưng tôi rất... Bạn cũng rất dũng cảm phải không? cô ấy nói với một nụ cười. 

Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu. 

Tôi luồn tay vào dưới áo cô ấy và bóp chặt ngực cô ấy. 

Cô ấy còn kéo khóa quần của tôi xuống, lấy bộ phận đã cứng đờ từ lâu của tôi ra và nghịch ngợm nghịch ngợm. 

Chúng tôi chơi đùa với cơ thể của nhau như thế này cho đến khi sở thích của chúng tôi phát triển. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy hoạt động của mình bị hạn chế nên tôi nói với cô ấy: Tôi có thể cởi quần áo của bạn được không? 

Bất kể cô ấy có phản đối hay không, tôi cũng đưa tay cởi quần áo cô ấy ra. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ trung niên chưa từng sinh con trước mắt tôi, trái tim tôi rung động. Nó thực sự bất ngờ! 

Làn da của cô trắng như tuyết, các cơ căng phồng và đàn hồi, đặc biệt là bộ ngực có hình dáng như măng. 

Ngoài ra còn có những phần bắt mắt và bí ẩn của cô ấy. Dưới những gò đồi nhấp nhô, có cỏ tươi tốt và những dòng suối chảy róc rách, mang đến sự cám dỗ xác thịt vô tận. 

Tôi không nhịn được mà đưa miệng tới hôn từ đầu ngón chân của cô ấy...

Rõ ràng là cô chưa bao giờ được hưởng loại dịch vụ này trong đời. Khi tôi hôn đầu gối cô ấy, cô ấy đã say rồi, cổ họng phát ra những âm thanh kỳ lạ, tay đưa qua đưa lại không biết để vào đâu. 

Và khi tôi hôn miệng cô ấy, cô ấy dường như nuốt chửng lưỡi tôi. 

Cô ấy có một khu rừng tươi tốt, nhưng tôi không cần tìm dòng suối trong rừng. Cô ấy sạch sẽ và hấp dẫn...

Rõ ràng là rừng đen, cửa hồng, nhưng cửa lại đóng chặt! 

Tôi tập trung một cách tham lam vào điểm này, và không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm…

Và cô ấy sớm đạt đến đỉnh điểm và bắt đầu khóc. 

Sau đó tôi hôn ngực cô ấy bằng cái miệng ướt át của mình và các hoạt động của tôi thực sự bắt đầu.

Mặc dù cô ấy lớn tuổi và to lớn hơn Weiwei nhưng việc làm đó khó hơn Weiwei rất nhiều. 

Đôi khi cô ấy vật lộn và đẩy tôi mạnh đến mức tôi phải mất một thời gian dài mới đi đến cuối cùng. 

Cô cứ khóc và rơi nước mắt...

Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy đang tỏ ra hạnh phúc, nhưng sau đó, tôi nhận ra rằng cô ấy đang cảm thấy hơi đau đớn…

Anh là người đàn ông đầu tiên của em! cô ấy nói nhỏ. 

thực tế? Tôi hoảng hốt vội ôm lấy chân cô ấy: Em có đau không? 

Cô khẽ nhắm mắt lại: Giờ thì chẳng là gì cả. 

Nhưng tại sao bạn không lên tiếng sớm hơn? Tôi lo lắng và tiếc nuối nói: Có vẻ như tôi đã làm tổn thương em! 

Tôi nhớ có lần tôi quá khích và vội vã, nhưng lúc đó cô ấy có vẻ hoan nghênh! 

Bây giờ điều đó không thành vấn đề, tôi thực sự là một bà già! Cô ấy ngồi dậy và dựa vào tôi. 

Đây thực sự là lần đầu tiên? Tôi nhìn cô ấy một cách khó hiểu. 

Cô ấy có vẻ xấu hổ vì ở Hồng Kông, thật khó tin một người phụ nữ gần ba mươi lăm tuổi vẫn có thể duy trì được một lớp màng mỏng như vậy. 

Tôi đã từng kết hôn trước đây. cô ấy nói nhỏ. 

Có phải những người đã lập gia đình vẫn là những bà cô? Tôi cười. 

Thực sự, tôi là một trinh nữ thực sự! 

Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Tôi càng ngày càng thấy cô ấy đáng kinh ngạc. 

Tại sao tôi phải nói dối bạn? 

Cô cúi đầu nói: Tôi đã từng kết hôn nhưng chồng tôi là một người đàn ông có tính cách nhu nhược…

Ngay cả một ông già cũng có thể phá vỡ của bạn! 

Làm sao anh ta có thể mạnh mẽ như bạn! Chỗ đó trông như được làm bằng bông nên tôi chưa bao giờ bẻ gãy nó hoàn toàn. 

Làm sao bạn biết được? 

Bác sĩ bảo tôi sau khi khám. 

Vậy thì nếu cậu nói ra sớm hơn, tôi sẽ không làm khó cậu nữa. 

Nó không khó đối với tôi. Bạn có rất nhiều thủ thuật. Bạn gái của bạn có dạy bạn không? 

Đúng, nhưng tôi nghĩ họ dạy tôi chưa đủ, nếu không họ đã nghĩ ra nhiều thứ hơn để phục vụ bạn rồi! 

Bạn thực sự có trái tim của tôi! Cô cảm động rơi nước mắt. 

Tôi ôm mặt cô ấy, hôn môi cô ấy, hôn toàn thân cô ấy...

Cô ấy run lên vì sung sướng, như thể cô ấy nghĩ tôi là kẻ thua cuộc. 

Bạn có cảm thấy thoải mái với điều này? Tôi hỏi với giọng trầm. 

Đây là một ngày khó quên trong cuộc đời tôi. 

Tôi hài lòng với bản thân mình. Thực ra, tôi đã dạy phụ nữ đủ thứ, nhưng chưa ai dạy tôi điều này. Tất cả đều xuất phát từ cảm xúc bên trong của tôi...

Tôi muốn bạn thưởng thức nó sau. Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói, em đã lãng phí tuổi trẻ quý giá như vậy, để anh thay mặt đàn ông bồi thường cho em một chút! 

Bạn có đến nữa không? Cô mỉm cười ngọt ngào. 

Cứ coi đó là việc đàn ông chúng tôi xin lỗi bạn đi! Tôi cười nói: Tôi không bao giờ nghĩ rằng đàn ông chúng tôi lại có người không được như ý của chồng chị, làm tổn hại danh tiếng của chúng tôi! 

Bạn thật tuyệt vời! Cô ấy vuốt ve ngực tôi và nói: Cơ thể tôi vốn dĩ như một vũng nước đọng, nhưng bạn đã mang lại sự sống cho chúng! 

Tôi hy vọng bạn luôn có thể giữ nó rõ ràng như tôi! 

Tôi sẽ. cô ấy nói một cách cảm động. 

Nhìn nét xuân trên lông mày của cô ấy, tôi đương nhiên biết cô ấy không hài lòng. 

Một người phụ nữ lãng phí tuổi trẻ của mình để đi cùng một người đàn ông vô nhân đạo, khi cô ấy thực sự nếm trải cuộc sống, làm sao có thể có được nó dễ dàng như vậy! 

Tôi thậm chí còn biết rằng nếu tôi chịu suy nghĩ một chút, người phụ nữ này nhất định sẽ hết lòng vì tôi! 

Lần này tôi đã thành công. Chị Zhen sẽ không bao giờ đến trò chơi bài của nhà họ Hạ nữa. Bây giờ cô ấy hoàn toàn say mê trước sự dịu dàng và ngọt ngào của tôi. 

Điện thoại trong cửa hàng của chị Zhen liên tục đổ chuông. Tôi biết là Vi Vi gọi điện giục cô ấy đến nhà Hạc đánh bạc nên tôi ép chặt chị Trăn không cho cô ấy đứng dậy nghe điện thoại. 

Một lúc sau, tiếng chuông điện thoại cuối cùng cũng dừng lại. 

Hiện tại bạn có thể yên tâm! Chị Zhen đẩy tôi ra và nhẹ nhàng hỏi. 

Vâng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu canh bạc thất bại, Weiwei sẽ không có cơ hội phạm tội. 

Việc tôi đi cùng một người phụ nữ khác vì cô ấy có vẻ thật nực cười, nhưng việc có thể ngủ với chị Zhen vì điều này là điều nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Chị Zhen tuy không còn trẻ nhưng ngoại hình và vóc dáng không thua kém gì những thiếu nữ trẻ tuổi. Tôi thậm chí còn yêu cô ấy. 

Chị Zhen trông không giống loại phụ nữ xấu sống trên đời. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại làm một trò lừa như vậy. Tôi không khỏi hỏi cô ấy: Tại sao cô ấy lại làm như vậy? 

Bởi vì... Sắc mặt chị Trăn nhất thời tối sầm: Bởi vì cha tôi đã bị người khác lừa gạt. 

Ai đã nói dối anh ấy? 

Họ là hai kẻ lừa đảo có quan hệ làm ăn với bố tôi. 

Khi nghe điều này, tôi càng quan tâm đến quá khứ của chị Zhen, nên vội hỏi: Tình hình thế nào rồi? 

Lúc đó bố tôi có một ít tiền nhưng tiếc là ông không quen biết nhiều với mọi người. Khi anh ấy đang chơi bài với họ, anh ấy đã bị họ âm mưu lừa hết tiền của anh ấy... Khi chị Zhen nói điều này, chị ấy có vẻ hơi xúc động. 

Điều gì đã xảy ra tiếp theo? 

Bố tôi không thể rời mắt được một lúc nên đã nhảy khỏi tòa nhà và tự sát...

Nói đến đây, trong mắt chị Trăn bừng bừng lửa giận. 

Tôi muốn trả thù họ nên đã tìm mọi cách để tìm người dạy tôi kỹ năng đánh bạc. Kết quả là tôi gặp được Li Xiang, chồng tôi, người giỏi chơi bài ma thuật. Anh ấy dạy tôi những lá bài ma thuật. 

Vậy sự trả thù của bạn đã được trả thù chưa? 

KHÔNG. Chị Zhen lắc đầu và nói một cách cay đắng: Khi tôi cố gắng tìm kiếm họ, họ đã biến mất. 

Sau đó, bạn quay sang người khác để trả thù? 

Đúng, người ta nói dối tôi và tôi cũng nói dối người ta. Mỗi lần lừa tiền của người khác, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Tôi hiểu, chị Zhen chắc chắn không phải vì tiền mà lừa gạt người khác, chị ấy hoàn toàn bị thúc đẩy bởi tâm lý trả thù. 

Vậy là bạn cưới chồng vì muốn học cả ngàn cách để trả thù? Tôi sẽ hỏi kỹ hơn. 

Đúng. Cô ấy gật đầu yếu ớt, và cuối cùng tôi cũng học được nghệ thuật chơi bài từ anh ấy. 

Bạn biết anh ấy bất lực nhưng bạn vẫn sẵn sàng kết hôn với anh ấy? Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Nếu có thể trả thù thì có sao đâu? 

Sau khi nghe về quá khứ của chị Zhen, tôi không khỏi cảm thấy đồng cảm vô cùng với chị. 

Chị Zhen, chúng ta là bạn à? 

Tất nhiên rồi. 

Vậy thì, với tư cách là một người bạn, tôi khuyên bạn nên trau dồi tâm trí và bản chất của mình, đồng thời chấm dứt ngay loại hoạt động gây hại cho tinh thần và thể xác của bạn! 

Sau đó… cô ấy lưỡng lự. 

Làm một người phụ nữ nghiêm túc không phải là tốt sao? 

Tuy nhiên, bạn cũng biết rất rõ rằng sau khi Ji Xiang chết, tôi thực sự rất cô đơn. Tôi không có tình dục thực sự và không có nguồn dinh dưỡng trong cuộc sống. Tôi sợ tôi không thể thay đổi nó. 

Bạn có thể tìm được một người bạn trai chu đáo để đi cùng, và bạn vẫn xinh đẹp như vậy! 

thực tế? Cô ấy nắm chặt tay tôi và nói: Bạn có sẵn lòng không? Cậu có thể ở bên tôi cho đến khi tôi tìm được người khác không, sau đó cậu sẽ không từ bỏ tôi được chứ? 

Để bạn trở thành người mới, tôi sẽ đồng ý. Tôi đã hứa với cô ấy. 

Bạn thật tốt bụng! Cô ấy hôn tôi như điên và em trai tôi còn giỏi hơn tôi! Tôi nói với cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười và đưa tay ra nắm lấy em trai tôi, và nó chồm lên như tia chớp. 

Bạn thật mạnh mẽ! 

Cô ấy chủ động cầm khẩu đại bác lớn của tôi chơi đùa, cảm nhận được mạch đập nhanh của tôi phồng lên và dâng lên trong lòng bàn tay cô ấy... Trong lòng cô ấy dấy lên một nỗi khao khát cháy bỏng, đôi mắt cô ấy nhắm lại rồi lại mở ra, luôn ngấn nước, thật cám dỗ. 

Chẳng mấy chốc, tay cô đã ướt đẫm. 

Cô ấy rất muốn tôi lấp đầy khoảng trống của cô ấy một lần nữa, và cuối cùng cô ấy đã có được nó.

Khi cơ thể tôi quay lại, cô ấy đã đoán trước được chuyện gì đó sắp xảy ra nên vội vàng dang rộng đôi chân hồng hào của mình, tạo thành một nghi thức chào đón. Dưới thân tôi, khẩu pháo đen to lớn của tôi lộ ra hoàn toàn, rõ ràng đang trong tư thế tấn công đen trắng...

Nhưng ở rìa thiên đường của mình, cô ấy đang phun ra ngọn lửa đam mê, và màu đỏ của cô ấy thật cảm động. 

Từ sâu trong cổ họng tôi, một giọng nói tham lam như một con sói hoang phát ra, và tôi trấn áp nó bằng đà áp đảo của một ngọn núi...

Ồ... à... cô ấy cũng phát ra một âm thanh không ngờ tới. 

Đôi móng vuốt mềm mại của cô ấy véo và xoa lưng tôi, trêu chọc tôi đến nỗi cơ thể tôi khỏe như trâu, nhấp nhô dữ dội, từ nông đến sâu, từ sâu đến gần, từ gần đến chuyển động ... Động tác chưa đủ nên tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy và vẫy cuồng nhiệt. 

Giữa những rung động nhanh chóng của cô ấy, tôi tiến lên và rút lui, khám phá và tác động nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Sự cọ xát giữa da thịt và da thịt khiến cả hai bên đều run rẩy, và cả hai chúng tôi đều được thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Làn gió làm ướt cô ấy, và cô ấy ôm tôi chặt hơn. 

Ngày hôm sau, tôi đợi Weiwei, người yêu đáng yêu của tôi, tại biệt thự Yiwen ở Cửu Long. 

Chị Zhen tốt, Weiwei tốt hơn, tất nhiên tôi hy vọng có cả hai. 

Weiwei ăn mặc rất đẹp, mặc váy ngắn và đeo kính râm. Cô ấy trông giống như một ngôi sao nữ, không hề có vẻ ngoài của một đứa trẻ.

Đáng tiếc trình độ học vấn của cô ấy không cao, nếu không tôi nhất định sẽ là ứng cử viên của cô ấy cho cuộc thi Hoa hậu Hồng Kông. 

Hôm đó chị Trấn không đến nên chị mới giữ chị ấy lại! Tôi mỉm cười và gật đầu. 

Tôi biết bạn lại sử dụng thủ thuật đó. Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục với chị Zhen chưa? Khi đến nơi, cô ấy hỏi tôi trước khi ngồi xuống. 

Vậy nếu bạn đã làm được thì sao? 

Bạn không phải là người giàu tình cảm! Giọng điệu của Weiwei có chút trách móc, nhưng không hề khó chịu, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi sẽ bù đắp cho em và tối nay đừng quay lại nữa. Tôi ôm cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy. 

Chắc chắn bạn không thể làm được điều gì tốt đẹp. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nhéo vào dương vật của tôi. 

Tôi biết nhu cầu của cô ấy nên nhân cơ hội đẩy cô ấy nằm xuống giường, giữ tay cô ấy lại, đưa tay chạm vào cơ thể cô ấy...

Cô ấy cố gắng đẩy tôi ra nhưng tay tôi đã thò vào váy cô ấy và vén nó lên, để lộ đôi chân tròn và trắng của cô ấy. 

Phần háng bên trong của cơ thể bó sát giống như một gò đồi, lồi lõm, phản chiếu những chùm lông. Tôi cảm thấy cơ thể mình nóng như lửa, đột nhiên nghiêng người về nơi đó và nằm xuống, chuẩn bị đột nhập vào động Đào Viên lần nữa...

Cô ấy cọ vào tôi một cách say mê, tôi lại tập trung vào môi cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm. 

Tôi tiếp tục đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, và cô ấy vui vẻ quấn lấy tôi bằng chiếc lưỡi thơm tho của mình. Có vẻ như cô ấy đã yêu rồi. 

Tôi thích phụ nữ đam mê, chỉ có phụ nữ đam mê mới khiến tôi hạnh phúc. 

Phản ứng của cô ngày càng mãnh liệt, cơ thể vặn vẹo say mê, hơi thở trở nên gấp gáp. Cuối cùng, tôi không thể hài lòng khi chạm vào cô ấy qua quần áo nên tôi chỉ cởi quần áo của cô ấy ra, và một cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Cô đưa tay chạm vào em trai tôi đang ngẩng đầu lên và vui vẻ nói: Chà! Hóa ra bạn đã đứng lên rồi! 

Cô ấy xoay người ngồi xổm trên đùi tôi, xẻ đôi đường màu hồng rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị cô ấy kẹp chặt, khiến tôi rất khó chịu. 

Cô ấy di chuyển điên cuồng... lên xuống... Weiwei có sự nhiệt tình không thể kiểm soát, và tôi để cô ấy run rẩy và gọi trên cao...

Nghe âm thanh ma sát của chất lỏng, tôi thực sự ngây ngất. 

Trong sự phấn khích tột độ, tôi bắn về phía trái tim hoa đang nhìn cô ấy. 

Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi, nhưng phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. 

Sau một trận chiến lớn, tôi và cô ấy đều mệt mỏi, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ khi ôm cô ấy vào lòng. 

Ngoài việc đồng hành cùng Weiwei, tôi còn muốn làm hài lòng chị Zhen. 

Chị Zhen gọi điện cho tôi trước, mời tôi đến nhà chị và nói muốn đãi tôi một bữa tối. Tôi biết thực ra cô ấy muốn mời tôi làm khách trên giường của cô ấy. 

Khi tôi đến nhà chị Trấn, chị đã chuẩn bị sẵn bữa tối và rượu cho tôi. 

Tôi và cô ấy cùng nhau ăn gì đó và uống rất nhiều rượu. Cả hai chúng tôi đều hơi say. 

Cô ấy đưa tôi vào phòng tắm. Sau khi cô ấy mở nước, tôi cởi quần áo của cô ấy và cô ấy cũng cởi quần áo của tôi. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy vào bồn tắm rồi bước theo tôi. 

Đầu tiên, cô ấy phục vụ tôi. Cô nhẹ nhàng dùng tay xoa lưng tôi rồi lau cho tôi bằng xà phòng tắm. Ngực của cô ấy được bao phủ bởi bọt xà phòng, khiến chúng mịn màng hơn, nhờn hơn và nhiều dầu hơn khi tôi véo vào. 

Vịt Quan chơi đùa trong nước là một quan niệm nghệ thuật tao nhã, bởi vì chúng ta có thể ở dưới nước, bạn giúp tôi tắm, tôi giúp bạn tắm, và dù bạn tắm ở đâu cũng rất thú vị. 

Khi chúng ta còn hoang dã, bạn tạt nước vào người tôi, tôi tạt nước vào người bạn, vuốt ve nhau bằng tình cảm chân thật. Cô ấy vuốt ve khẩu pháo cũ đơn giản của tôi, làm cho nó mạnh hơn và cứng hơn. 

Tôi vuốt ve bộ ngực cân đối của cô ấy, làm cho chúng to hơn và đàn hồi hơn. 

Đôi bàn tay trắng như tuyết và dịu dàng của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve, vuốt ve toàn thân tôi. Sự xoa dịu nhẹ nhàng của cô khiến tôi cảm thấy phấn chấn khó tả. 

Trong lúc chơi vui vẻ với nhau, chúng em có thể tương tác nhanh chóng và cảm thấy rất thoải mái. 

Vì thế tôi nghĩ rằng người phụ nữ trung niên cô đơn này có cách mặc đồ gợi cảm rất tuyệt. 

Khúc dạo đầu đã được chơi, và sau khi chúng tôi lau khô người cho nhau, cô ấy nói với tôi: Đưa em đi ngủ! 

Đúng! Tôi bế cô ấy trở lại giường trong phòng. Cô nằm trong tư thế rộng, ngực phập phồng một cách đều đặn, bụng phẳng như mỡ, cơ thể vẫn còn tỏa ra mùi thơm của sữa tắm. 

Tôi có thể đến bây giờ được không? Tôi hỏi cô ấy và chờ đợi lệnh của cô ấy. 

Người yêu bé nhỏ của anh, anh muốn em vào nhanh, đi nào! Tôi muốn bạn nhanh chóng và chăm chỉ! Cô gọi lớn. 

Tôi đã hoàn thành sứ mệnh của mình, leo lên thuyền với thân hình cao bảy tấc của mình và lao thẳng vào trong một lúc...

A... Cô ấy hét lên sung sướng, như thể sắp bị tôi ép ra vậy. 

Tôi bắt đầu giở trò chín nông một sâu, nông hai tấc, sâu bảy tấc, mỗi lần tôi vào sâu là cô ấy lại la hét rên rỉ...

Cô ấy quả thực rất vui tính, toàn thân mềm mại mềm mại, cánh tay ôm đầy nhưng ngực lại săn chắc. 

Dọc theo con đường hẹp, tôi chống lại áp lực ở mọi cấp độ và tiến về phía trước. Cuối cùng, cổ tử cung của cô đã khớp và ấn chặt…

Mông cô ấy lắc lư theo sự lên xuống của tôi, khớp với...

Cô ấy lên đủ mạnh... Tôi kéo đủ mạnh... Khi gần trăm lần, tôi xuất tinh. 

Cô ấy nằm thở hổn hển trong vòng tay tôi, có vẻ như cô ấy đã hài lòng hơn lần trước. 

Bạn thật tuyệt vời! Cô hôn tôi và nhẹ nhàng hỏi: Anh có thể sống cùng em được không? 

Tôi...cô ấy đột nhiên hỏi tôi, và tôi không biết trả lời thế nào. 

Cô ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì, cô ấy vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi nói: Em biết anh không thể, vì anh có Vi Vi nên em không ép buộc anh, mong anh có thể thường xuyên đến an ủi em. 

Tôi chắc chắn sẽ đến. Tôi nắm chặt tay cô ấy và nói. 

Bạn có đến ngay cả sau khi kết hôn không? 

Hãy đến ngay cả sau khi bạn kết hôn! Tôi nói điều đó một cách chân thành. 

Cô ấy xúc động đến mức mắt ươn ướt và không ngừng hôn tôi một cách trìu mến...

Trong vài tuần qua, tôi phải thay nhau đối phó với Weiwei và chị Zhen, tôi thực sự mệt mỏi. 

Tôi cảm thấy mình cần được nghỉ ngơi thoải mái để bổ sung năng lượng. 

Thế là tôi cúp máy và ngủ ở nhà. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa vội vã. 

Tôi buồn ngủ đi mở cửa thì thấy Vi Vi tức giận bước vào. 

Ôi không, chị Zhen đã xảy ra chuyện! cô ấy nói không kịp thở. 

Cơn buồn ngủ của tôi đột nhiên biến mất, tôi vội hỏi: Chuyện gì vậy? 

Weiwei nói với tôi rằng hóa ra chị Zhen đã hai ngày không gặp tôi, chị ấy không khỏi cảm thấy cô đơn nên đã chạy đến nhà He Quan để chơi bài với chị He. Trong quá trình đó, cô lại lừa dối và bà He ngay lập tức phát hiện ra. Bà He lúc đó không làm khó chị Zhen mà muốn chị phải trả giá cho rắc rối đó. Tuy nhiên, khi chị Zhen đang trên đường về nhà thì bị một số ông lớn đánh đập, hiện đang nằm trong bệnh viện. 

Khỏi phải nói, chắc hẳn Hạ Quân đã ra lệnh cho người làm việc này. Hà Quân không phải là người tốt và là người có đức tin, sao có thể để chị Trăn ra đi dễ dàng như vậy. 

Nếu Hạ Quân biết tôi cấu kết với chị Trấn, anh ấy nhất định sẽ không buông tha tôi. Có vẻ như tôi không thể làm được công việc này. Vi Vi lo lắng nói. 

Nếu bạn nghe lời tôi sớm hơn thì bạn đã không gặp phải rắc rối này. Tôi vẫn không thể không trách cô ấy. 

Đừng nói nhảm nữa và đến bệnh viện xem vết thương của chị Zhen! 

Weiwei rất quan tâm đến chị Zhen và chị ấy dường như không bận tâm đến mối quan hệ giữa ba chúng tôi. 

Khi đến bệnh viện, tôi tìm đến phòng của chị Zhen và thấy mặt chị ấy bầm tím và tím tái, trên tay và chân có những vết sẹo rõ ràng. Tuy nhiên, với tính cách của Hà Quân, anh ấy là người nhân hậu. 

Nhìn thấy tôi đến, chị Zhen nói trong nước mắt: Tôi thực sự hối hận vì đã không nghe lời em, tôi thực sự đáng bị như vậy. 

Trước tiên đừng nói chuyện gì khác, hãy đợi vết thương thuyên giảm đã! Tôi an ủi cô ấy. 

Tôi ở với cô ấy cho đến khi cô ấy ngủ say rồi mới đi. 

Khi về đến nhà, tôi thấy Weiwei đang đợi ngoài cửa với một hành lý lớn trên tay. 

Tôi đã thắng được quay trở lại. Tôi có thể ở lại với bạn trong thời gian này được không? cô ấy nói. 

Không vấn đề. Tôi thực sự muốn nó! 

Weiwei ở lại nhà tôi, tối nào chúng tôi cũng ăn tối và vô cùng hạnh phúc. 

Tất nhiên tôi cũng nhớ chị Zhen đang nằm trong bệnh viện. Khi tôi đến thăm cô ấy lần nữa ở bệnh viện, tôi được biết cô ấy đã được xuất viện. 

Tôi lại đến nhà chị Trấn và phát hiện chị đã chuyển đi. 

Tôi không biết cô ấy đã đi đâu và Weiwei cũng vậy. Không có tin tức gì từ cô ấy, tất cả chúng tôi đều lo lắng cho cô ấy. 

Một tuần sau, tôi bất ngờ nhận được thư của chị Zhen từ Meiban. Hóa ra cô ấy đã đến Hoa Kỳ. 

Trong thư, cô nói mình bị Hạ Quân phát hiện là kẻ lừa đảo. Cô sợ những người từng bị cô lừa dối trong quá khứ sẽ tìm cách trả thù cô. Cô không dám lập chỗ đứng ở Hồng Không nữa nên sang Mỹ tìm cuộc sống mới. 

Trong thư còn có một tấm séc trị giá 500.000 nhân dân tệ, cô ấy nói là quà tặng tôi và Weiwei. 

Trong thư, cô ấy cũng nói rằng cô ấy sẽ nhớ tôi và em trai tôi mãi mãi, và nếu có cơ hội trong tương lai, cô ấy sẽ quay lại và nối lại mối quan hệ giữa chúng tôi với tôi. 

Rất tốt! Chị Zhen thực sự là một người phụ nữ đáng yêu! 

Weiwei vui mừng đến mức cầm tấm séc và hôn đi hôn lại. 

Với số tiền này, Weiwei không còn phải làm việc trong gia đình Ke nữa. Chúng ta có thể bắt đầu một công việc kinh doanh nhỏ và cùng nhau sống một thế giới hạnh phúc. 

Tôi rất biết ơn Chị Zhen và nhớ lại khoảng thời gian ngắn ngủi tôi ở bên chị. 

Tôi chân thành mong người phụ nữ cô đơn này có thể sớm tìm được người yêu đích thực và sống một cuộc sống mới hạnh phúc.

