============================================================
  Người vợ xinh đẹp buồn bã bị trêu đùa trong đêm tân hôn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%a9%9a%e4%b9%8b%e5%a4%9c%e8%a2%ab%e8%82%86%e6%84%8f%e7%8e%a9%e5%bc%84%e7%9a%84%e5%93%80%e7%be%9e%e7%be%8e%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2022-03-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

Đám cưới là khoảnh khắc quan trọng nhất đối với người phụ nữ, là khoảnh khắc đẹp nhất đối với người phụ nữ và là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với người phụ nữ. Tuy nhiên, đám cưới của tôi với chồng đã để lại cho tôi những kỷ niệm đặc biệt hơn nữa.

Chồng tôi mê bóng đá, sức khỏe rất tốt nhưng lại say xỉn và say khướt trước khi đám cưới kết thúc. May mắn thay, có vài chú rể, cũng là đồng đội của chồng tôi, xung phong giúp tôi khiêng chồng say khướt như lợn chết về phòng tân hôn.

Vừa bước vào nhà, chồng tôi đã nằm ngửa trên chiếc giường cưới phủ đầy cánh hoa. Tôi lấy một ít nước cho mọi người và nói: "Cảm ơn mọi người vì ngày hôm nay. Tất cả chúng ta đều bận rộn và không chuẩn bị gì để ăn. Hôm khác chúng ta sẽ dọn bàn để cảm ơn mọi người! Hôm nay chúng ta về nghỉ ngơi nhé!"

"Chị dâu, chị nói sai rồi. Sáu anh em chúng tôi đều là anh em tốt nhất của đại ca, chúng tôi vẫn biết quy tắc đêm tân hôn đối với anh em, không gây chuyện thì xui xẻo!"

Người phát biểu là Chen Laoan, người cũng giống như năm người còn lại có mặt, vừa là đồng đội của chồng cô vừa là anh trai kết nghĩa của chồng cô. Trong thời gian tuyên thệ, chồng tôi xếp người lớn nhất, những người còn lại theo thứ tự. Thường thì anh em này cũng gọi nhau theo mệnh lệnh.

Dương lão lục ở bên cạnh cũng ồn ào: "Tam ca nói đúng, tân hôn không ồn ào, hương không thịnh!" Những người khác cũng làm theo lời bạn và bắt đầu ồn ào.

"Nhưng tên khốn kiếp này say như vậy, sao lại gây chuyện?" Tôi chỉ vào chồng tôi đang nằm trên giường và nói.

"Muốn gây rắc rối thì thế nào cũng có thể gây rắc rối!" Tề lão vũ đột nhiên lấy ra một củ cà rốt, đặt vào háng chồng, cười nham hiểm hét lên: “Chị dâu, mời vào chỗ.” Những người khác ngay lập tức bắt đầu la ó.

Tôi thấy với thái độ này hôm nay phòng tân hôn không thể ồn ào được nên đành phải thỏa hiệp: “Được rồi, hôm nay chị dâu sẽ cùng mọi người đi chơi vui vẻ nhé!”

Thế là tôi quỳ xuống cạnh giường giữa tiếng ồn ào và đỡ củ cà rốt vào háng chồng tôi. Vừa quỳ xuống, tôi lập tức hối hận. Lúc này, tôi đang mặc một chiếc sườn xám ngắn không tay bằng lụa màu đỏ tươi. Viền sườn xám vốn đã ngắn và có một đường xẻ cao ở bên hông. Sau khi quỳ trên giường, phần lớn mông và đùi được quấn trong chiếc tất trong suốt màu da của cô lộ ra ngoài. Bộ sườn xám tôn lên vóc dáng mảnh mai của tôi, còn chiếc tất làm nổi bật làn da mềm mại của tôi. Cùng với đôi giày cao gót màu đỏ tươi trên chân, tôi vốn là người đoan trang và phóng khoáng, giờ đây tôi đang bộc lộ vẻ gợi cảm lay động tâm hồn của mình. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Bầu không khí lập tức trở nên quái dị, mọi người ngừng ồn ào, cả căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy vài tiếng thở nặng nề.

Má tôi đột nhiên nóng bừng và mặt tôi đỏ bừng. Tôi chịu đựng sự xấu hổ và ngậm củ cà rốt trong miệng một lúc trước khi nhổ nó ra. Tôi ngẩng đầu lên, trầm giọng hỏi với vẻ mặt buồn bã: “Như vậy được không?” Tuy nhiên, mọi người dường như bị ma nhập, và mọi người đều nhìn tôi say mê, nhưng may mắn thay Chen Laoan phản ứng đầu tiên và hét lên: "Việc này không thể thực hiện được, chị dâu của tôi quá bận rộn với việc vặt! Hãy để tôi đưa ra một quy định, khoảng 10 cho mỗi hành động mút, mút, liếm và nhổ!"

Những người khác cũng tỉnh táo lại và reo hò ầm ĩ.

Tôi say quá, xấu hổ đến mức bất tỉnh. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi ngoan ngoãn đặt củ cà rốt vào háng chồng rồi cho vào miệng.

Chen Laoan bắt đầu chỉ đạo: "Liếm, liếm, hút, hút, nhổ, hút, hút, nhổ, liếm, liếm lại ..." Tôi xấu hổ đến mức ước gì mình có thể bò qua một vết nứt trên mặt đất, vì vậy tôi nhắm mắt lại. Không ngờ vừa nhắm mắt lại liền tràn đầy mê hoặc, trong phòng không có một chút âm thanh nào. Mọi người chăm chú nhìn củ cà rốt được hút vào và ra khỏi đôi môi tô son đỏ tươi của tôi.

Tôi cảm thấy nhiệt độ trong phòng ngày càng cao, hơi thở xung quanh cũng ngày càng nặng nề. Tôi xấu hổ đến nỗi đổ mồ hôi khắp người. Điều kỳ lạ là phần thân dưới của tôi thực sự cảm thấy khoái cảm. Một dòng điện ấm dần dần thoát ra từ âm đạo của tôi, và âm vật của tôi cũng trở nên ngứa ngáy.

Vào lúc này, điều xấu hổ nhất đã xảy đến với tôi. Tôi không khỏi vặn vẹo mông trong sung sướng.

Dường như không ai có thể tin được chuyện vừa xảy ra, căn phòng chìm vào im lặng. Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì chồng tôi chợt ngồi dậy, lao ra ngoài và hét lên rằng anh sắp nôn. Chính Trần Lão Tam là người đầu tiên tỉnh táo lại, nháy mắt với Dương Lão Lưu: "Lão Lưu, đi gặp đại ca." Lão Lưu theo chồng ra ngoài.

Tôi vẫn còn bực mình vì sao vừa rồi tôi lại vặn mông. Tôi nhất thời không biết phải làm gì, xấu hổ ngồi trên giường cúi đầu. Tôi không biết phải làm gì nhưng tôi vẫn nắm lấy củ cà rốt trong tay.

Không biết qua bao lâu, Dương Lão Lưu bước vào nói: “Anh sau khi nôn mửa đã ngủ quên trên ghế sofa.” Tôi cảm thấy như sắp có một ngã rẽ tốt hơn nên nhanh chóng nói: “Bây giờ không còn rắc rối gì nữa, sao chúng ta không nhanh chóng quay về đi.”

"Cái kia không được, trong tân lang ít nhất có ba tầng phiền toái, chị dâu vừa mới đột phá một tầng, còn kém xa, để ta suy nghĩ một chút..."

Bình thường Tề Lão Ngô là người phiền toái nhất, nhưng bây giờ hắn lại có một ý kiến không hay: "Chị dâu, cứ chọn một người trong số các anh trai đi đóng giả làm anh cả."

"Làm sao có thể như vậy!" Tôi lập tức phản đối: “Không được cũng không sao, ba cấp độ này tôi không thể hoàn thành, các anh phải ở với chị dâu tôi cả đêm!” Đứa thứ năm không chịu để tôi đi, tôi lập tức hoảng sợ lẩm bẩm: “Được rồi… tôi chọn… tôi chọn đứa thứ tư…” Nói xong, tôi lập tức cúi đầu xuống thấp hơn.

Người con thứ tư, còn gọi là Zhao Laoi, là thủ môn của đội. Anh ấy cao và đẹp trai, đồng thời tỏ ra lịch sự hơn rất nhiều trong nhóm người kiêu ngạo này. Thực ra, tôi luôn có ấn tượng tốt về đứa con thứ 4, nhưng tôi mới gặp chồng lần đầu nên cũng không nghĩ nhiều về điều đó.

"Được rồi! Tứ ca vào vị trí! Chuẩn bị chống đẩy!" Chen Laoan lại ra lệnh: "Chị dâu, nằm xuống nhanh!" Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, tim đập loạn xạ, thực ra tôi đang mong chờ điều sắp xảy ra.

Đứa thứ tư gãi đầu, tựa hồ có chút xấu hổ. Sau đó Thường Lão Nhi dùng sức đẩy đứa thứ tư: "Biến đi, ngươi đang làm cái quái gì vậy!" Đứa thứ tư phải leo lên. Tôi xấu hổ một lúc và nhắm mắt quay mặt sang một bên.

"Không được! Phải mở mắt ra nhìn thẳng vào đứa thứ tư!" Qi Laowu, người sắp bị đánh, lại đặt ra luật lệ. Tôi phải mở mắt ra. Khi mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của đứa con thứ tư, tôi chợt đỏ mặt khi nghĩ đến đứa con thứ tư đang chắp tay đứng trên người tôi.

“Chị dâu, nếu chị nói được, đứa thứ tư sẽ chuyển đi!” Lúc này tôi bối rối đến mức không nghe được giọng nói đó là của ai.

“Tôi muốn…” Giọng nói của tôi nhỏ nhẹ như muỗi, nói xong tôi bất giác nhắm mắt lại.

Tôi cảm thấy cơ thể của Lão Sĩ ấn xuống và dừng lại cách cơ thể tôi một đoạn ngắn. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của Lão Sĩ ngay sát bên tai mình, đặc biệt…đặc biệt là tôi cảm thấy phần thân dưới của Lão Sĩ đã cương cứng…có lúc nó sẽ nhẹ nhàng chạm vào giữa hai chân của tôi…

Trong lúc nhất thời, tôi thật muốn hôn lên miệng Lão Sĩ và làm tình cuồng nhiệt với anh ấy… “Tôi muốn…” Trong giọng nói run rẩy của tôi, thân hình cường tráng của Lão Sĩ hết lần này đến lần khác.

Tôi không biết đó là tác dụng của rượu hay sự xấu hổ. Cơ thể tôi ngày càng nóng hơn và ý thức của tôi ngày càng mờ nhạt. Một luồng điện liên tục truyền vào phần thân dưới của tôi, khiến tôi vô thức co rút chân lại. Tôi muốn hét lên biết bao: "Thứ tư, tôi muốn nó!" Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì Tứ đột nhiên đè mạnh vào tôi, hóa ra có ai đó bất ngờ nhấc chân lên.

Phần thân dưới to lớn và rắn chắc của người thứ tư ép vào xương mu của tôi giữa hai chân tôi qua viền sườn xám, và bộ ngực rắn chắc của anh ta dừng lại trước mặt tôi. Tôi ậm ừ, không nhịn được mà vòng tay qua vai Lão Sĩ từ phía sau.

"Vậy đó, Thứ Tư, cậu ở quá xa và đang chống đẩy." Có người hét lên: “Đi…” Tôi run rẩy nói. Phần thân trên của Đệ Tứ vô thức bị vai tôi móc vào, không thể cử động được nên phải nhẹ nhàng nâng phần thân dưới lên. Khi anh ấy ngã xuống, phần thân dưới của anh ấy một lần nữa bị ép vào vùng bí ẩn của tôi qua lớp sườn xám. Phần thân dưới của tôi lúc này rất nhạy cảm, tôi thực sự có thể cảm nhận được nhiệt độ đến từ quy đầu của dương vật thứ tư, nó hội tụ về âm vật của tôi và biến thành những làn sóng khoái cảm, đập vào não tôi hết đợt này đến đợt khác. Tôi biết khu vườn bí mật của tôi đã bị xâm chiếm...

"Tôi muốn... tôi muốn..." Tôi nói liên tiếp hai chữ mà không hề xấu hổ.

Đứa thứ tư lại bắt đầu cử động, phần thân dưới của chúng ma sát qua lại đã khiến tôi muốn phát điên. Trong cơn bối rối, tôi lại vặn vẹo phần thân dưới của mình và dần dần bắt đầu rên rỉ.

Lúc này, tôi cảm thấy một bàn tay đặt lên bắp chân tôi xoa lên xuống, rồi một bàn tay khác đặt lên đùi tôi xoa nhẹ nhàng, rồi một bàn tay khác đặt lên đùi bên kia.

Bị dục vọng làm cho mù quáng, tôi không thể phản kháng nên đành phải để bọn chúng lợi dụng cơ thể mình.

“Tôi muốn… tôi muốn… tôi muốn…” Tôi lặp lại từ “muốn” một cách vô lý và trơ trẽn. Đứa thứ tư cũng bối rối trước những tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi. Anh vén váy sườn xám của tôi lên và thọc mạnh phần thân dưới của anh vào chân tôi, cọ xát lên xuống qua chiếc quần lót nhung và quần lót ren. Đây là hai tuyến phòng thủ cuối cùng còn sót lại trong vùng bí ẩn của tôi.

"Hmm... ah... ah..." Tôi vặn người và hét lên như một con chó cái trước tòa.

Lúc nào đó, có người cởi giày cao gót của tôi, nhét một chân của tôi vào miệng, lẩm bẩm: “Tất của chị dâu ngon quá…” Cảm giác ấm áp và ẩm ướt hội tụ từ ngón chân như âm đạo, phần dưới cơ thể tôi trở nên nhạy cảm hơn.

Tôi mở đôi mắt mờ của mình ra và âu yếm nhìn đứa trẻ thứ tư đang thở hổn hển. Đứa thứ tư ngay lập tức hiểu ý tôi qua ánh mắt và cúi đầu hôn tôi. Tôi không khỏi hôn đứa con thứ tư một cách say đắm.

Lúc này, tôi cảm thấy chiếc giày cao gót còn lại bị tuột ra, có một vật nóng như que, dính vào lòng bàn chân tôi và cọ xát qua lại trong chiếc tất. Tất nhiên là tôi biết nó là gì, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về nó.

Tôi bừa bãi trao đổi nước bọt với đứa con thứ tư, hai lưỡi chúng tôi đan vào nhau và tôi phát ra một âm thanh không thể kiểm soát từ cổ họng.

Viền sườn xám của tôi đã được xắn lên tận thắt lưng, và cái mông tròn trịa của tôi đang bị nhào nặn một cách bừa bãi. Cổ áo sườn xám cũng bị cởi, áo lót ren bị đẩy lên, bàn tay ai đó đang bóp chặt và đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của tôi. Đôi tất trên bắp chân của tôi ướt đẫm và ai đó đang liếm bắp chân tôi qua chiếc tất.

Cuối cùng đứa thứ tư không chịu nổi nữa. Anh ấy đột nhiên ngồi dậy và kéo chiếc tất giữa háng tôi ra. Anh ta dùng răng cắn vào đáy chiếc quần lót ren và xé chúng ra. Tuy nhiên, khi đứa thứ tư nhìn thấy âm đạo của tôi, nó sửng sốt một lúc: “Chị dâu… chị dâu thực ra là một con hổ trắng…” Những người khác cũng dừng lại và kêu lên.

Khi tôi nghe điều này, tôi xấu hổ đến mức lập tức lấy tay che mặt.

Đứa thứ tư ngơ ngác một lúc, đột nhiên mơ hồ lẩm bẩm: “Trắng quá… đẹp quá… muốn ăn quá…” Rồi nó vùi đầu vào giữa hai chân tôi, bắt đầu liếm mút.

Tôi nhịn không được một lúc, rên rỉ lớn tiếng: “A… dễ chịu quá… thoải mái quá… à ừm…” Đứa thứ tư được tôi động viên, càng cử động mạnh hơn. Lúc thì anh ấy liếm âm vật của tôi, lúc thì anh ấy thọc lưỡi vào âm đạo của tôi, lúc thì anh ấy thổi không khí vào tử cung của tôi, lúc thì anh ấy lại liếm và hút tinh dịch vốn đã tràn đầy của tôi.

Tôi không thể đếm được có bao nhiêu tay và miệng trên cơ thể mình. Tôi không muốn nghĩ về bất cứ điều gì. Đầu óc tôi trống rỗng... Tôi chỉ cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái... Không biết bao lâu, đứa con thứ tư đột nhiên ngẩng đầu lên, nhấc đôi chân thon dài của tôi lên, trìu mến nhìn tôi nói: "Chị dâu, em ở đây..." Lúc này, phần thân dưới của tôi không thể chịu đựng được sự trống rỗng dù chỉ một giây. Tôi nhìn đứa trẻ thứ tư với đôi mắt mờ mịt, nhẹ nhàng nói: "Nào..."

Người đàn ông thứ tư dùng tay giữ lấy dương vật của mình và từ từ đưa vào. Tôi kêu lên: “Trời ơi, nó cứng và dày quá!”. Dương vật của chồng tôi vốn dĩ không nhỏ nhưng kém hơn rất nhiều so với dương vật của cậu con trai thứ tư.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của tôi.

"Trời ơi... thoải mái quá... ahhh... cứu... cứu..." Dương vật của đứa thứ tư dài đến mức tôi cảm thấy một cơn đau truyền ra từ miệng tử cung. Tuy nhiên, dương vật của Laoi vẫn không ngừng đưa vào. Tôi thậm chí còn cảm thấy quy đầu to lớn của Laoi đang ép vào lỗ tử cung của tôi. Đây là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Tôi vô thức hét lên: “Đau quá!”

Con thứ tư vội rút dương vật ra nhìn tôi với ánh mắt thương hại.

“Đừng… đừng rút ra…” Tôi hoàn toàn không biết xấu hổ, Lão Sĩ từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi, đồng thời quan sát phản ứng của tôi, sợ làm tôi đau lần nữa.

Trong tôi vốn đã cháy bỏng dục vọng và thiếu kiên nhẫn, làm sao tôi có thể chịu đựng được sự chậm chạp của anh như vậy. Anh vòng tay qua cổ Lão Sĩ và thì thầm vào tai hắn: "Lão Tứ...đụ em nhanh...đụ em chết đi...đêm nay em là người phụ nữ của anh..."

Lão Sĩ nghe được lời này, trong lòng phấn khởi vô cùng, lập tức tăng tần suất lên. Tôi thở hổn hển liên tục, toàn thân run rẩy mỗi khi đứa con thứ tư cử động.

"A...ồ...tôi muốn...âm hộ của tôi sướng quá...đừng dừng lại..." Những lời khiêu khích của tôi càng khiến đứa con thứ tư của tôi trở nên hung hãn hơn, xoa bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi đồng thời hung hãn chiếm lấy lỗ thịt nóng bỏng của tôi.

“A... anh ơi... chồng tốt của em... a... thành thịt tê quá... ừm a..." Đứa thứ tư lần nào cũng dùng hết sức đâm vào, quy đầu to lớn không ngừng chạm vào cổ tử cung. Cơn đau ban đầu đã biến thành cảm giác tê dại khó tả.

"Ahhh...ahhhhh..." Khi tôi hét lên, âm đạo của tôi bắt đầu co thắt, và tinh dịch dường như được phóng ra từ sâu thẳm trái tim tôi. Toàn thân tôi run rẩy liên tục và tôi đạt đến đỉnh cao hạnh phúc.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi ngất đi, khi tỉnh dậy, âm đạo của tôi đã bị thay thế bằng dương vật của người khác.

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi dần hồi phục lại sau cảm giác sung sướng vừa rồi. Tôi phát hiện lúc này tôi đang nằm nghiêng, Trần Lão Tam nhấc một chân của tôi từ phía sau lên, không ngừng xâm nhập vào lỗ thịt của tôi từ phía sau. Chang Laoer nắm lấy bàn chân đang giơ lên ​​của tôi và liên tục cọ xát nó vào quy đầu của anh ấy qua chiếc tất. Dương Lão Lưu nằm trên giường liếm đùi còn lại của tôi. Và đứa con thứ tư thân yêu của tôi đang quỳ bên giường, mút núm vú và xoa bóp âm vật của tôi.

"A... ta sắp chết... ta chịu không nổi nữa... ta thật sự sẽ chết." Đầu tôi choáng váng và tôi cảm thấy hoàn toàn bối rối.

Đột nhiên, một dương vật dày đặc duỗi ra trước mặt anh, khắp nơi nổi lên những mạch máu. Đó là dương vật của Chang Laoer.

"Đợi đã, đồ khốn!" Thường Lão Nhi ra lệnh. Tôi đã say mê đến nỗi quên mất sự xấu hổ của mình. Tôi nắm lấy bàn tay không đỡ cơ thể mình và đưa nó vào trong. Tôi bắt đầu mút và vuốt ve nó.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu To quá...uuuuuuuuuuuuuuuuuu...nóng quá..." Tôi mơ hồ rên rỉ.

"Cảm giác thật tuyệt... Con khốn này thật dâm đãng... Cô ấy vừa mới xuất tinh vào bên trong và âm hộ của cô ấy vẫn còn rất chặt... và trơn quá, à... con khốn... cảm giác không tuyệt sao?" Chen Laoan đang tận hưởng cơ thể của tôi, đồng thời không quên hạ nhục tôi bằng lời nói.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ừ... Tôi... Tôi rất hạnh phúc... Tôi cảm thấy thật tuyệt..." Tôi nhổ cặc Thường Lão Nhi ra và nói, tôi hoàn toàn không biết xấu hổ như một con đĩ kiệt sức.

"Nhanh đưa nó vào miệng tôi." Chang Laoer rất không hài lòng với việc tôi nhổ tinh ranh của mình ra.

"Lão Tam, cái lỗ thịt chó cái này dính đầy tinh dịch của Lão Tứ, làm sao mà không trơn được..."

"Cảm giác thật tuyệt khi có một cái âm hộ phủ đầy tinh dịch chó. Tôi muốn đụ nó quá!" Hai tên đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu này lúc này cũng không quên trao đổi với nhau.

"Mẹ kiếp...đụ chết tôi đi...Tôi chỉ là một con khốn nhỏ...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp mất nó rồi..."

Khi Chen Laoan nghe thấy điều này, anh ta càng phấn khích hơn và đâm mạnh từ phía sau. Con thứ 4 cũng tăng tần suất xoa bóp âm vật của tôi. Âm thanh của vết nước, kèm theo âm thanh giao hợp liên tục lọt vào tai tôi, khiến tôi hoàn toàn bối rối. Tôi đang định nhổ dương vật của Thường Lão Nhi ra, chuẩn bị cho cơn cực khoái sắp tới, nhưng Thường Lão Nhi đã giữ đầu tôi lại.

"Wuwu...wuwuwu...uh..." Dương vật của Chang Laoer đột nhiên ấn vào cổ họng tôi, nước mắt chảy ra từ khóe mắt tôi. Sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh có mùi nồng nặc vọt ra trong miệng tôi. Tôi nuốt từng ngụm lớn, nhưng số lượng quá lớn và phần lớn vẫn chảy ra từ khóe miệng.

Cùng lúc đó, Lão Tam bắt đầu thúc đẩy cuối cùng: "A... a... mẹ kiếp... sướng quá!" Cùng với những cú thúc của Lão San, những dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ âm đạo màu hồng đã bị đụ và bật ra của tôi. Con thứ 4 cũng xoa bóp âm vật của tôi càng nhanh càng tốt.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Chang Laoer rút dương vật của mình ra khỏi miệng tôi, và một dòng tinh dịch dài chảy ra. Vẫn còn một sợi chất lỏng trong suốt dài nối giữa môi tôi và quy đầu của anh ấy.

"Ahhh...đụ tôi...chồng...đụ chết cái em gái nghịch ngợm này...ah...tôi sắp chết...tôi thật sự sắp chết..." Ngay khi Chen Laoan chuẩn bị chạy nước rút, toàn thân tôi căng cứng, hai chân duỗi thẳng, các ngón chân khép chặt xuống. Một cảm giác khoái cảm chưa từng có đồng thời bùng phát từ âm đạo và âm vật, vang dội khắp cơ thể. Cùng với những tiếng rên rỉ điên cuồng, một cảm giác khoái cảm tột độ mà tôi chưa từng trải qua trước đây ập vào não tôi. Toàn thân tôi bất giác co giật, co giật rồi lại ngất đi.

Không biết đã qua bao lâu, có lần tôi tỉnh dậy nằm thẳng trên giường. Quần áo trên người tôi đã biến mất, chỉ còn một chiếc tất tẩm tinh dịch quấn quanh miệng tôi. Hai chân tôi bị một bàn tay ai đó giữ lại, có một người đàn ông ngồi giữa mông và đùi tôi, dùng con cặc của mình để chiếm lấy lỗ thịt của tôi từ phía sau. Bàn chân cũng dính và dính đầy tinh dịch.

Toàn thân tôi yếu ớt đến mức không thể ngẩng đầu lên để xem đó là ai. Dù sao thì tôi cũng không còn quan tâm đó là ai nữa, tôi chỉ rên rỉ với đôi mắt đờ đẫn.

Lúc này, Tề Lão Vũ ngồi trước mặt tôi, móc chiếc tất trong miệng tôi ra, ngẩng đầu lên, đẩy mông tôi về phía trước, đặt con cặc đen xì và hôi hám của hắn trước mặt tôi. "Con đĩ, đến lượt tôi... Dùng con mèo nhỏ của bạn để con tôi thoải mái." Không hề nhận ra, tôi đã ngoan ngoãn ngậm lấy... Đột nhiên tôi nhìn thấy bức ảnh hai vợ chồng tôi đặt trên bàn cạnh giường ngủ... Mặc váy cưới trắng thánh thiện và vest đen, hai người họ đang cười thật hạnh phúc...

Em đột nhiên cảm thấy chua xót... Em thực sự đã bắt đầu khóc... Em xin lỗi, chồng... Vào đêm tân hôn của anh... trong phòng tân hôn này... trên chiếc giường tân hôn này, nơi chúng ta có thể vui vẻ... nhưng em đã bị dương vật của những người đàn ông khác đụ đến chết... Em là một con khốn... Em xin lỗi anh... chồng...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Này, tiểu Lang Hầu này còn khóc... Chị dâu, chị vui quá, sao lại khóc..." Lão Tam thò đầu qua, cười dâm đãng nói.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Tôi càng khóc nhiều hơn.

“Tam ca… được rồi, đừng nói đến chị dâu nữa!” Con thứ tư dắt con thứ năm lên, trìu mến nhìn vào mắt tôi nói: “Chị dâu, nếu chị không nói gì, em sẽ đuổi hết bọn họ ra ngay!”

Phần mềm yếu nhất trong trái tim tôi dường như được chạm tới. Tôi cảm động một lúc, nói với đứa con thứ tư với giọng đầy nước mắt: "Woooo... tôi... tôi vẫn muốn cậu đụ tôi... Wuwu..."

Đứa thứ tư nháy mắt với người đàn ông đang di chuyển trên lưng tôi. Người đàn ông rút dương vật ra khỏi âm đạo của tôi rồi đứng dậy bỏ đi. Sau khi thoát khỏi sự trói buộc, tôi ném mình xuống Lão Sĩ, ngồi lên dương vật của Lão Sĩ, vặn vẹo thân dưới một cách điên cuồng, đồng thời hôn Lão Sĩ một cách say đắm...

Tôi không thể nhớ nhiều về những gì xảy ra sau đó. Tôi chỉ nhớ mình bị đụ hết lần này đến lần khác ở nhiều tư thế khác nhau... Tôi hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao khoái cảm... Tôi ngất đi hết lần này đến lần khác... và đứa thứ tư luôn nắm tay tôi...

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mọi người đã giải tán. Không hiểu sao tôi lại mặc chiếc váy cưới mặc trong lễ cưới, và một đôi tất ren màu trắng quấn quanh chân... Mái tóc vốn được buộc gọn gàng của tôi xòe ra một cách lộn xộn, vài chỗ còn bị dính lại với nhau do tinh dịch. Khắp người tôi có những vết tinh dịch khô và tôi không biết mình đã ném đôi bông tai của mình đi đâu. Chân tôi mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào nên tôi phải chống tay từ từ ngồi dậy. Vừa ngồi dậy, tôi thấy tinh dịch đã lấp đầy tử cung của mình đang dần chảy ra từ lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. Màu trắng, vàng và trong suốt được trộn lẫn với nhau. Tôi không biết đó là tinh dịch của ai...

Một cảm giác khoái cảm mơ hồ vẫn truyền đến từ sâu trong âm đạo. Đầu giường có nửa cốc nước và một hộp thuốc tránh thai đã mở sẵn...

"Hóa ra họ đã lên kế hoạch từ trước." Tôi mơ màng nói.

"Chồng...chồng tôi đâu rồi!?" Tôi liền bật khóc: “Chồng…chồng em không cần em nữa…ôi ô ô…”

“Ai nói anh không cần em nữa?” Đột nhiên có một cái đầu thò ra từ ngoài cửa bước vào. Đó không phải là chồng tôi sao?

"Uuuuuuuuuah...Em sai rồi...Chồng...anh đừng bỏ em..." Tôi vùng vẫy nhảy ra khỏi giường, lao tới ôm lấy chồng.

Chồng tôi vuốt tóc tôi âu yếm và nói: “Anh biết…chồng em không say đâu”. Tôi chết lặng tại chỗ, chết lặng.

Hóa ra khi Chang Lao Er kết hôn, mọi người đã làm loạn đám cưới và ngủ với cô dâu của Lao Er một cách bất chợt. Sau đó, anh em đã thống nhất rằng sau này ai lấy vợ sẽ phải nhường cô ấy trong đêm tân hôn để anh em được thoải mái bên nhau. Ta ngay cả ba vị trí đầu cũng không xếp được, vợ của vị trí thứ ba, thứ ba, thứ sáu cũng đều bị bọn họ chơi.

"Vậy là anh đã ngủ với vợ người khác?" Tôi giận dữ hỏi. Chồng tôi gãi đầu cười ngượng ngùng.

Tôi giơ nắm tay hồng hào đấm vào ngực chồng: “Anh là tên xã hội đen hôi hám, tên đại biến thái… Vợ anh bị người khác bắt nạt như thế này, anh cũng mặc kệ… Anh vẫn là đàn ông!”

"Này, tôi thấy cậu không vui lắm. Bạn ôm đứa con thứ tư và nhất quyết đòi quan hệ tình dục với tôi. Anh ép tôi phải rời xa anh... Anh còn sợ em sẽ cùng anh ta bỏ chạy, nhưng anh thực sự có hứng thú với anh ta!" Chồng tôi nói, hai tay ôm lấy má tôi.
