============================================================
  Người phụ nữ đã lập gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e4%b8%bb%e6%92%ad/
  Ngày       : 2020-09-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Trong văn phòng, Tổng biên tập Chen đã cởi trần. Dương vật của tổng biên tập Chen to và dày. Dương vật giống như cánh tay dài khoảng sáu hoặc bảy inch. Các tĩnh mạch trên dương vật nổi lên. Đặc biệt là quy đầu đỏ mọng, hai tinh hoàn to như quả trứng vịt lủng lẳng xung quanh. Tôi không ngờ Tổng biên tập Chen béo phì lại có dương vật to như vậy. 

Wanhua tỏ ra sợ hãi và ngạc nhiên nhưng ánh mắt lại nhìn dương vật đáng sợ của Tổng biên tập Chen như thể cô đang bị quay phim.

Đôi mắt anh không thể rời xa được nữa. Cảnh tượng phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp luôn khiến đàn ông thêm hưng phấn. 

"Vạn Hoa!" Xin hãy giúp tôi xoa nó! Tổng biên tập Chen nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Wanhua và kéo nó về phía háng cô. Vạn Hoa do dự một lát.

Tiếp theo, cuối cùng anh cũng quỳ xuống và duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra. Biên tập viên Trần nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của Vạn Hoa.

Trong khi dùng tay nghịch nghịch dương vật của Tổng biên tập Chen, anh ấy đã cẩn thận kiểm tra dương vật tuyệt vời này.

Tuyệt tác của biên tập viên Chen. Chỉ riêng quy đầu đã to bằng nắm tay của em bé. Nó hơi dài nhưng không quá dài.

Toàn bộ bao quy đầu có màu đen đỏ, cộng thêm hai bìu lớn ở gốc, nhịp tim của Wanhua bất giác tăng tốc

Đứng dậy. 

"Có thoải mái không?" ? Vạn Hoa trầm giọng hỏi, trên mặt tràn đầy chân thành quan tâm. 

"Thoải mái...thoải mái...nhưng...làm ơn...giúp tôi đến cùng." Tổng biên tập Trần ngập ngừng nói, ánh mắt ấm áp. 

Nhìn háo hức trước bộ ngực cao chót vót của Wanhua.

“Các ông, nói đúng đấy, nếu bản thân không có tay thì sao cứ nhất quyết nhờ người khác giúp đỡ?” ” Vạn Hoa nhẹ nhàng thở dài

, và dùng tay chạm vào dương vật to và cương cứng của Tổng biên tập Chen.

Tổng biên tập Chen thấy Wanhua không tức giận thì nói: "Chỉ khác thôi!" Tôi biết bạn có trái tim nhân hậu nhất và đôi bàn tay mềm mại nhất

Mềm quá, không biết ngon hơn bao nhiêu lần so với đồ mình tự làm. “Khi anh ta nói vậy, Tổng biên tập Chen đã nhét dương vật dày đặc của anh ta vào trong Wanhua

Lòng bàn tay. 

Wanhua tức giận lắc đầu nhưng vẫn giữ dương vật của biên tập viên Chen. Biên tập viên Chen quấn dương vật của mình vào tay Wanhua và bắt đầu co giật.

Sau hai nét, Wanhua nhổ vào quy đầu tròn trịa của Tổng biên tập Chen và làm việc chăm chỉ, bộ ngực của Wanhua cũng theo sau.

Bao cao su liên tục rung lắc, gây sóng ngực. Biên tập viên Trần vui vẻ hừ một tiếng, đột nhiên đưa tay ôm lấy Vạn Hoa ngực.

Đến bộ ngực lắc lư và lắc lư.

“Tôi chỉ chạm vào nó thôi.” Tổng biên tập Chen mỉm cười và nhân cơ hội đó ôm lấy cặp mông đầy đặn, mềm mại và đầy đặn của Wanhua. 

Mông của Hứa cảm thấy rất thoải mái trong tay. Wanhua trừng mắt nhìn Tổng biên tập Chen và tiếp tục đụ cô ấy, sau đó cô ấy quấn dương vật của mình quanh đó.

Anh lật nó lại và chạm vào tinh hoàn của mình một lần nữa. Dương vật của biên tập viên Chen đã sưng tấy đến mức ngay cả mắt anh cũng phải mở to.

"Vạn Hoa!" Bạn thấy đấy, một dương vật dày, dài và khỏe như của tôi, nếu tôi muốn nhét nó vào cái lỗ nhỏ của bạn thì điều đó là không thể. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu biết! Bạn muốn thử nó? ” Tổng biên tập Chen xoa ngực Wanhua như thể họ đang nhào bột. Tổng biên tập Chen phát hiện ra rằng Wanhua

Ngực cô sưng lên đến nỗi núm vú cũng cương cứng.

Wanhua nhìn tổng biên tập Chen và mỉm cười rạng rỡ. Cô quỳ giữa hai chân của Tổng biên tập Chen và đặt mông lên gót chân, giúp đỡ Chen.

Tổng biên tập đang trêu chọc anh, Vạn Hoa làm rất nghiêm túc và chăm chú. Lúc này, cô ấy tràn đầy tôn trọng tổng biên tập Trần, trong mắt hiện lên một tia ánh mắt.

Hơi nhút nhát nhưng rất dễ thương.

"Tôi thực sự ghen tị với chồng bạn vì có thể ngủ với bạn và làm tình với bạn mỗi ngày. Nếu một ngày anh có thể ôm em và làm tình với em,

Suốt ngày tôi sẵn sàng mất mạng. Tổng biên tập Chen nhìn mặt Vạn Hoa nhưng dương vật của anh ta đang ấn mạnh

Vạn Hoa xoa hai lòng bàn tay vào nhau. 

"Ôi... đôi bàn tay nhỏ bé của em thật mạnh mẽ, bao cao su khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể anh tê dại." Tổng biên tập Chen vỗ nhẹ Wanhua

Cái mông thịt khen thật lòng nhưng dương vật bên dưới lại càng cương cứng hơn. 

"Nhưng! Bạn có thể cho tôi biết, cái nào dày hơn và dài hơn dương vật của tôi không? 』

"Sao họ không nói cho cậu biết? ”Đôi mắt xinh đẹp của Wanhua cụp xuống, bàn tay nhỏ bé nghịch nghịch dương vật nhanh hơn.

"Tôi chỉ muốn so sánh thôi, không có gì khác! Bạn có thường xuyên làm điều này cho chồng mình không? 』

Tổng biên tập Chen đã giữ ngực của Wanhua và dùng lòng bàn tay trượt núm vú của Wanhua lên, xuống, trái và phải. 

"Kinh tởm! Anh cố tình chơi đùa với ngực người khác, anh đúng là một tên vô lại và một tên vô lại! ” Wanhua chửi bới, nhưng cô không làm thế

Tránh để sếp xoa đầu vú của bạn. 

"Dù sao, trong mắt bạn tôi là một tên lưu manh và một tên xã hội đen. Tôi chỉ muốn bạn nói cho tôi biết dương vật của tôi có tốt hơn của chồng bạn hay không." 

Dày? Ông chủ tăng sức mạnh bằng tay trái nhưng lại đưa tay phải xuống váy Wanhua. 

"tốt! Tốt! Tôi đã nói...tôi đã nói! Vạn Hoa rõ ràng đã bị chạm vào vùng kín, nhanh chóng cầu xin sự thương xót, lẩm bẩm trong giấc ngủ.

Cô ấy rên rỉ như một cô gái, khuôn mặt quyến rũ mang vẻ mùa xuân quyến rũ, nghe như buồn bã và bất lực.

"Nói đi!" Dương vật của tôi dày hơn hay của chồng bạn? ”Ngón tay của tổng biên tập Chen đã thọc vào lỗ mật của Wanhua. 

"kinh tởm! Tất nhiên đó là dương vật của bạn. 』Wanhua cười điệu đà, cặp mông đầy đặn đầy quyến rũ

Mặt đất nghiêng và rung chuyển như một con chó cái dễ thương.

"Thật sự?" ” Tổng biên tập Chen rất vui mừng, ông ta ôm chặt ngực Wanhua và rên rỉ: “Mau… xoa nhanh đi.” 

Viên thuốc ơi, hãy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của em để an ủi và xoa dịu đi! 』

Núm vú của Vạn Hoa không chịu nổi sự trêu chọc, đứng dậy. Cô dùng một tay xoay mạnh quy đầu của biên tập viên Chen. 

Anh dùng một tay nhẹ nhàng nắm lấy bìu của Tổng biên tập Trần, xoa xoa tinh hoàn của anh. Tinh hoàn khổng lồ rung lên như chuông ở Wanhua. 

Trượt giữa các ngón tay. 

"Có vui không?" Tổng biên tập Chen tự hào hỏi.

Vạn Hoa dùng bàn tay nhỏ mềm mại nắm chặt dương vật, nói: "Thật ghê tởm." Sau đó,

Mím môi thích thú. 

Các mạch máu dưới quy đầu của Tổng biên tập Trần đập mạnh, kích thích màng nhầy tắc nghẽn từng đợt. Tổng biên tập Chen quyết liệt

Anh ấy huých mạnh vào tôi vài cái và nói: "Tất nhiên rồi!" Hãy nhìn xem dương vật của tôi cứng và dài thế nào. Nếu một người đẹp sẵn sàng để dương vật của tôi

Đưa nó vào âm hộ của bạn và tôi chắc chắn rằng nó sẽ khiến bạn cảm thấy rất tuyệt. 』

"Ồ!" Lại bắt đầu rồi đây," Wanhua cau mày và nghiêm túc nói, rồi dừng việc mình đang làm.

"Người đẹp! Dù muốn cũng không thể phớt lờ tôi! Thôi nào...cứ làm đi...đừng lười biếng! Nếu không tôi sẽ sa thải cô

cá. Biên tập viên Chen nhìn cặp mông quyến rũ của Wanhua với vẻ mặt quyến rũ. 

Tổng biên tập Trần lập tức mềm lòng, thở dài nặng nề nói với Vạn Hoa: "Người đẹp, ngồi xổm cũng mệt quá, sao không ngồi xuống luôn đi?"

Hãy làm điều đó trên đùi con trai tôi nhé? 』

"Ông chủ!" Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! ”Wanhua bĩu môi và miễn cưỡng đứng dậy. Tổng biên tập Chen tóm lấy Wanhua.

Hứa Hoa duỗi tay ra, ép Vạn Hoa ngồi vào trong ngực mình. Vạn Hoa không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn nhấc chân trong tư thế dâm đãng.

Họ ngồi trên người biên tập viên Chen và ôm nhau.

“Đây là cấp dưới tốt của tôi.” Tổng biên tập Chen lợi dụng tình thế, vén váy Vạn Hoa lên, chỉ thấy môi Vạn Hoa ở giữa hai chân cô.

Thịt mềm mại bóng loáng như cánh hoa, âm hộ ẩm ướt tỏa ra hơi nóng mặn chát, đối diện với bộ ngực trắng nõn như tuyết của Vạn Hoa.

Cặp mông đầy đặn, cặp mông tách biệt và âm đạo quyến rũ. Biên tập viên Chen vuốt ve âm đạo của Wanhua bằng hai ngón tay.

, xoa xoa khe ướt sưng tấy bằng mật ong đang phun ra, một lúc sau, âm đạo của Wanhua được đưa vào lòng bàn tay của biên tập viên Chen

Nước mật ong để lại rất ẩm và dính.

"Đừng... đừng làm điều này. 』Cảm giác khoái cảm và kích thích từ phần dưới cơ thể là lần đầu tiên trong đời Wanhua cô thử nó

, nhịp tim đập mạnh khiến Wanhua cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng.

Tổng biên tập Chen đưa tay đến hậu môn của Wanhua và vuốt ve nhẹ nhàng. Vạn Hoa ngượng ngùng nhắm mắt lại, cắn môi dưới, chắp hai tay lại.

Đôi chân mở rộng hơn, và đôi chân vốn đã thon thả trông đều và thẳng khi gắng sức. Mu bàn chân và bắp chân thật hoàn hảo.

Đường thẳng, ngón chân hơi cong.

"Mông của bạn thật to và đẹp!" Tổng biên tập Chen ngưỡng mộ và dùng một tay vuốt ve cái bụng săn chắc của Wanhua. 

Khu vực tam giác bí mật. Các mạch máu cuộn trên dương vật của biên tập viên Chen đang đập một cách phấn khích, và dương vật của anh ấy trở nên cứng hơn và dày hơn.

Vương miện cũng để lộ đầy đủ màu sắc. 

"Đừng tâng bốc tôi nữa. 』Wanhua toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, phụ nữ luôn thích nghe điều đó.

Khi đàn ông khen ngợi cô, Wanhua cũng không ngoại lệ.

"Những gì tôi nói là sự thật!" Tôi thích nhất những phụ nữ có lông mu dày. Người ta nói rằng phụ nữ có lông mu dày có ham muốn tình dục cao.

”Tổng biên tập Chen nhặt lông mu trên tay, kéo vài sợi rồi đưa dưới mắt để nhìn kỹ hơn. 

“Ta thừa nhận ta là quỷ đói trong dục vọng, cho nên khi gặp mỹ nữ, ngươi sẽ như sương sau cơn hạn hán kéo dài, như khúc củi khô khi gặp lửa cháy dữ dội.” 

Vâng! Thành thật mà nói, kể từ ngày bạn trở thành cấp dưới của tôi, tôi đã mơ về bạn. Tôi gần như phát điên khi nghĩ về bạn. Ôi Chúa ơi. 

Khuôn mặt, dáng vẻ quỷ dị, khí chất và cách nói chuyện của bạn đều mê hoặc tôi, và cặp mông to của bạn càng khiến tôi ngây ngất. 

Mỗi lần nhìn thấy em, dương vật của anh lại cố gắng cương cứng

Nó mềm đến nỗi nó sẽ không rơi xuống. Khi tôi khiêu vũ với bạn, dương vật của tôi bị ép vào âm đạo của bạn. Tôi ước tôi có thể làm điều đó trước mặt mọi người.

Bạn khốn khổ đến mức bạn cảm thấy muốn chết. Tổng biên tập Chen nheo mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Wanhua.

Tổng biên tập Chen nhìn thấy Wanhua đang cầm dương vật trong tay, mắt cô hơi nhắm lại, ngực phập phồng như say, anh không khỏi đưa tay ra ôm lấy dương vật của Wanhua.

Má của Hoa Na Đoan Lý bị vuốt ve một lúc, cô cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và mịn màng này quá tốt đến nỗi cô không đành lòng dừng lại.

Wanhua dường như không thể tự giúp mình. Lúc đầu, mặt cô đỏ bừng và cô thở ra nhẹ nhàng bằng mũi. Sau đó cô thở hổn hển nhưng tay cô lại càng hung hãn hơn. 

Anh ta chơi hết mình với dương vật dày và dài của Tổng biên tập Chen. 

"Mau... ngồi xổm xuống làm cho ta, ta không đợi được nữa. ” Tổng biên tập Chen cho biết, dương vật ngày càng nhiều

Càng khó thì càng nóng. Vạn Hoa cúi đầu đỏ mặt, khuôn mặt như đang uống rượu hiện rõ trên gò má và chiếc cổ hồng hào.

Nhưng đầy dịu dàng. 

"Ồ... tốt quá... thoải mái quá..." Wanhua liếm môi, ngồi xổm lên háng tổng biên tập Chen, dịu dàng

Với khuôn mặt thanh tú như nước, cô ngượng ngùng siết chặt dương vật của biên tập viên Trần, uốn bàn tay nhỏ bé của mình thành một chiếc nhẫn để xoa khớp sau vương miện hình con rùa của biên tập viên Trần. 

Thỉnh thoảng cô lại dùng đầu ngón tay chọc vào những đường gân nhạy cảm giữa hai đỉnh đầu rùa. Wanhua hít một hơi thật sâu và điều chỉnh tư thế. 

Tiếp tục công việc, sau vài lần bị trêu chọc, ham muốn của Tổng biên tập Chen càng trở nên mãnh liệt hơn, dương vật của anh ta dày như thanh sắt, từng đợt từng đợt ập đến.

Khi đội hình lên đến đỉnh điểm, Tổng biên tập Chen gần như hét lên. Wanhua dùng hết sức lực dùng găng tay để tăng tốc rất nhiều.

, cái mông béo không ngừng rung chuyển trước mắt biên tập viên Trần, dường như muốn khơi dậy ham muốn tình dục của biên tập viên Trần và khiến anh ta

Tôi muốn bạn lên đỉnh càng sớm càng tốt.

Tổng biên tập Chen không hài lòng và vuốt ve bộ ngực khủng của Wanhua qua quần áo của cô. Wanhua mặc đồ lót màu đỏ rực.

Quần được kết hợp với tất màu đỏ. Tổng biên tập Chen đã cởi cúc quần áo của Wanhua qua lớp quần áo. Tổng biên tập Chen đã liên hệ với Wanhua. 

Sau lưng Hứa Hoa, anh cởi chiếc áo ngực đang cản đường, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp đó lập tức được giải phóng khỏi sự trói buộc của chiếc áo ngực.

, quầng vú màu hồng đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng

, Khi Tổng biên tập Chen nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp này, bộ ngực của Wanhua bị chạm vào đến mức tê dại,

Wanhua theo bản năng cố gắng thoát ra nhưng đó chỉ là một nỗ lực vô ích. Tổng biên tập Chen chạm nhẹ vào Wanhua bằng những ngón tay như lụa.

Với làn da mỏng manh của mình, cô nhẹ nhàng thì thầm vui vẻ từ sâu trong cổ họng, toàn bộ cơ thể Wanhua đột nhiên vặn vẹo theo bản năng.

, phần dưới cơ thể lại càng có nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, đã ướt át rồi.

Tổng biên tập Chen luôn có nhiều kinh nghiệm với phụ nữ. Trong khi đang chải chuốt cho Wanhua, Tổng biên tập Chen đã nhìn vẻ mặt của Wanhua và rút ra bài học từ Wanhua.

Vẻ mặt của Hoa cho thấy cô đã nhượng bộ, cô bắt đầu nháy mắt, biết rằng Vạn Hoa vốn đã xúc động và có thể làm bất cứ điều gì cô muốn. 

Không muốn hành động liều lĩnh, tổng biên tập Chen vòng tay qua vòng eo mềm mại của Wanhua, nhẹ nhàng đưa miệng đến ngà voi của Wanhua

Trên chiếc cổ mềm mại và mịn màng như ngọc của Vạn Hoa, cô hôn lên chiếc cổ mịn màng như ngọc của Vạn Hoa. Wanhua để biên tập Chen liếm nó

cổ.

Tổng biên tập Chen đưa lưỡi vào tai Wanhua và gặm dái tai Wanhua. Vạn Hoa thoải mái hít một hơi. Tổng biên tập Trần

Ngẩng mặt hôn lên đôi môi xinh đẹp mềm mại của Vạn Hoa, Vạn Hoa trợn mắt nhìn biên tập viên Trần với vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Anh ta giả vờ tức giận, đưa tay đẩy biên tập viên Trần ra, nhưng anh ta không dùng được chút sức lực nào. Biên tập viên Chen đã cố gắng hết sức

Muốn đưa tay vào miệng Wanhua, Tổng biên tập Chen di chuyển miệng ra khỏi môi Wanhua và dùng lưỡi liếm đôi môi trắng ngần và gọn gàng của Wanhua.

Răng, khi Tổng biên tập Chen tiếp tục xâm nhập, Wanhua vô thức mở miệng, từ bỏ việc chống cự với hàm răng nghiến chặt và bắt đầu lại

Khi nó được bật lên, tổng biên tập Chen đã tận dụng cơ hội và ngay lập tức lè lưỡi. Đầu lưỡi của anh chạm vào nướu của Wanhua và trêu chọc cô liên tục. Cô không thể giúp được.

Gặp nhau không nhếch môi, hai người mím chặt môi; Tổng biên tập Trần nóng lưỡi bơi vào trong miệng Vạn Hoa, kích thích

trêu ghẹo Vạn Hoa một cách phấn khích, Vạn Hoa không nhịn được thè cái lưỡi hồng hồng thơm phức của mình ra, vướng vào lưỡi Tổng biên tập Trần

Đứng dậy để cho tổng biên tập Trần hút nước miếng, Vạn Hoa phát hiện, nàng kỳ thực đối với Trần tổng biên tập vướng mắc đều nhiệt tình đáp lại.

Khi môi của Tổng biên tập Chen rời khỏi môi Wanhua, Wanhua lè lưỡi và đan xen với lưỡi của Tổng biên tập Chen trong không trung.

Tôi chưa bao giờ trải nghiệm rằng nụ hôn có thể tạo ra khoái cảm lớn đến vậy.

Lúc này, miệng của Tổng biên tập Chen đang liếm dọc theo núm vú trên ngực cho đến bụng dưới của Wanhua, còn Tổng biên tập Chen thì dày đặc.

Chiếc lưỡi cũng được đưa vào rốn của Wanhua và xoay vòng. Kỹ năng nói lưỡi của Tổng biên tập Chen thực sự rất đỉnh cao. Tôi chưa bao giờ trải qua điều như vậy ở rốn.

Vui sướng như vậy, cộng thêm một chút đau nhức, Vạn Hoa hai chân bị kích thích yếu ớt đến mức gần như đứng không vững, nhưng chỉ còn lại một chút.

Sự tiếp xúc giữa liếm và không liếm khiến toàn thân Vạn Hoa cảm thấy khó chịu. Cảm giác mâu thuẫn vừa muốn dừng lại vừa muốn biên tập Chen khiến Wanhua cảm thấy khó chịu.

Hứa cảm thấy khá khó chịu; sau đó chiếc tất trong suốt màu đỏ rực của Wanhua bị Tổng biên tập Chen kéo xuống đùi và Tổng biên tập Chen đã cắn cô

Viền ren của quần lót Wanhua.

Vạn Hoa lấy tay che mặt. Đây là sự bảo vệ cuối cùng duy nhất Wanhua có thể làm lúc này. Tổng biên tập Chen đưa Wanhua vào miệng.

Về núm vú bên trái, Wanhua thầm nói "Hừm...".

Tổng biên tập Chen không thể rảnh tay được. Anh ta tìm kiếm chiếc váy của Wanhua và cởi nó ra chỉ trong vài giây. 

Tổng biên tập Chen đã mạnh tay kéo váy dài của Wanhua lên, Wanhua hợp tác giơ chân lên để Tổng biên tập Chen cởi nó ra.

Tay trái của Tổng biên tập Chen đang vuốt ve bụng dưới của Wanhua, anh ta đang mút mạnh vào miệng cô, khiến Wanhua nhăn mặt vì đau. 

Lòng bàn tay cô lại một lần nữa trượt tới bao phủ toàn bộ âm đạo của Vạn Hoa.

"A. . . " Vạn Hoa Pháo Đài thất thủ, hắn nhíu mày càng sâu. 

Bàn tay của tổng biên tập Chen nhẹ nhàng khơi dậy cảm xúc của Wanhua. Không mất nhiều thời gian, Tổng biên tập Chen phát hiện ra rằng toàn bộ cơ thể của Wanhua thực chất là

Cô ấy rất nhạy cảm ở mọi nơi nên cô ấy đưa ngực lên tay phải và di chuyển miệng trên eo, bụng dưới, ngực và vai của Wanhua.

Anh ta ngẫu nhiên gặm cổ Wanhua và cuối cùng ăn luôn tai của Wanhua. Thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm lấy vỏ tai khiến người ta tê dại.

Với một giọng nói tê liệt, Wanhua mở miệng và thở ra một cách ngu ngốc. Dịch tiết từ phần thân dưới của cô đã thấm đẫm quần lót và tất của cô, chúng trở nên trong suốt.

Hãy ra ngoài. 

Tổng biên tập Chen nhận thấy ngón tay của anh ta có chất bôi trơn nên đứng dậy, nhấc chân của Wanhua lên, cởi giày của cô ấy rồi cúi xuống kéo.

Cạp quần quần của Vạn Hoa trượt xuống gót chân cô, sau đó cô tuột ra và ném xuống đất. 

"Giữ con cặc lớn của tôi!" Nhấc chân lên và để tôi chạm vào âm hộ của bạn. Biên tập viên Chen đã giúp Wanhua nhấc chân

Đến, ra lệnh cho Vạn Hoa ôm chặt dương vật, đồng thời hai tay lại dọc theo mép vết nứt, đùa giỡn với bộ lông mu dày của Vạn Hoa,

Cảm giác nhột nhột ngượng ngùng khiến cặp mông trần không ngừng cử động. Dù vẫn bị kiềm chế và giữ im lặng nhưng hai má anh đã đỏ bừng.

Với vẻ mặt đỏ bừng đáng yêu, tổng biên tập Trần hưng phấn ấn hai ngón tay lên gò mu mềm mại hai bên khe hở, khiến da thịt Vạn Hoa trở nên đỏ bừng.

Đường may mở ra hai bên và phun ra phần cùi màu đỏ tươi. 

"Ngứa quá...đừng..." Vạn Hoa mông căng cứng, thở hổn hển nhìn biên tập viên Trần. Ban đầu,

Âm đạo vốn đã ẩm ướt và trơn trượt của cô giờ lại càng bừa bộn hơn! Tổng biên tập Chen rất phấn khích khi nhìn thấy phản ứng của Wanhua, nhưng ông vẫn giả vờ đau khổ. 

Nói: "Em yêu! Hãy chịu đựng anh một lát nhé…. 』

Tổng biên tập Chen liếm tinh dịch tràn ra xung quanh âm đạo của Wanhua, đồng thời cởi bỏ tất và đồ lót của Wanhua.

Cô cởi nó ra nhưng vẫn móc vào mắt cá chân Vạn Hoa. Wanhua khỏa thân trước mặt người đàn ông. Biên tập viên Chen quỳ trên mặt đất.

Anh nhấc chân trái của Vạn Hoa lên và đặt lên bàn cà phê. Tổng biên tập Chen gục đầu dưới chân Wanhua, mút và cắn Wanhua.

Âm vật của Wanhua, thậm chí còn đưa lưỡi vào môi âm hộ của Wanhua cho đến khi cô chạm tới lỗ âm đạo. Bộ ngực của Wanhua bị Tổng biên tập Chen che từ phía sau.

Ôm nhau, ngón tay của Tổng biên tập Chen kẹp chặt núm vú của Wanhua, núm vú vốn đã to và cương cứng lại bị Tổng biên tập Chen trêu chọc

Cao và cong.

Vạn Hoa bị trêu chọc đến mức há hốc mồm. Nước mật ong không ngừng rỉ ra từ sâu trong âm đạo của cô và cuối cùng cô không thể không rên rỉ.

: "Hừm... Tôi... không chịu nổi nữa." 』Toàn bộ mông ướt và bóng như mật.

“Sao cậu không bắt đầu bằng việc thư giãn nhỉ?” Biên tập viên Chen cúi xuống dùng tay xòe mông của Wanhua, đồng thời quét đầu ngón tay lên chỗ phình ra của Wanhua.

Hậu môn và đáy chậu, sau đó bịt lại cái lỗ nóng ẩm muốn tan chảy, cuối cùng ấn và xoa thật mạnh vào âm vật đang cương cứng.

, Cơ thể xinh đẹp của Vạn Hoa run rẩy kịch liệt, một cảm giác tê dại như điện truyền khắp cơ thể, thậm chí đến tận xương.

Tan chảy! Tổng biên tập Trần nâng người lên, đầu ngón tay dính đầy mật ong dính như keo. Tổng biên tập Chen đưa ra

Những ngón tay dính đầy chất lỏng tanh được ngậm trong miệng, anh liếm môi với những suy nghĩ còn dang dở.

Wanhua nhắm mắt lại, biên tập viên Trần lại một lần nữa dùng ngón tay kéo khe hở nhầy nhụa ở phần thân dưới của Wanhua, để cho phần thân dưới mỏng manh được mở ra.

Những lát thịt xòe ra như bông hoa, sau đó lớp da mềm bao bọc hạt âm vật được mở ra, dùng đầu móng tay cẩn thận nhấc lên.

Những nụ thịt đỏ mọng mềm mại, toàn thân cơ bắp của Vạn Hoa căng cứng, tim đập loạn xạ, những nụ thịt bị kẹp giữa hai móng tay của Tổng biên tập Trần. 

Xoa qua xoa lại, âm vật bỗng dưng tắc nghẽn và chuyển sang màu tím. Biên tập viên Chen xoa bóp âm vật của Wanhua khi tiến lại gần Wanhua.

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Cái bọc này có thoải mái không?” 』

Vạn Hoa đau đớn liên tục thở dốc, gật đầu tỏ vẻ phục tùng. Tổng biên tập Chen biết rằng thời cơ đã đến và đổi thành

Nhẹ nhàng vuốt ve cái rãnh ướt và trơn bằng cả lòng bàn tay, Wanhua lúc đầu nói "Hmm... ừm... ồ... ồ" rồi nâng mông lên để thích ứng. 

, Tổng biên tập Chen trượt ngón tay và nói: "Zhi!" “Với một âm thanh, ngón tay của cô đưa vào âm hộ nóng bỏng và mọng nước của Wanhua.

"A..." Vạn Hoa thẳng lưng, rên rỉ. Niềm vui mãnh liệt làm tê liệt cơ thể nhạy cảm của Wanhua, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô trở nên yếu ớt.

Nắm lấy dương vật của biên tập viên Chen và trượt nó một cách máy móc, các ngón tay của biên tập viên Chen thọc vào âm đạo chật hẹp của Wanhua từng inch một.

, các ngón tay gần như đã đi qua cửa tử cung, vẫn đang tiến vào và một lượng lớn chất nhầy đang bị ép ra ngoài. Wanhua dường như đã mất trí vào lúc này.

Mất lòng tự trọng và xấu hổ, cô khó khăn dang hai chân sang hai bên, khoái cảm khi được cắm âm đạo dồn lên trán. Vạn Hoa lắc đầu.

Ôm đầu hét lớn: "Không... tôi... không chịu nổi nữa... không... anh vào lại đi... tôi xong rồi... không"

Làm ơn... làm ơn..." Tổng biên tập Chen phớt lờ những ngón tay của Wanhua và tiếp tục thọc sâu vào tử cung của cô. 

Wanhua cầu xin sự thương xót, nhưng các ngón tay của Tổng biên tập Chen vẫn tiếp tục tiến tới, cuối cùng ông ta thọc toàn bộ bàn tay phải của mình vào Wanhua. 

của âm đạo.

“…Không…không thể…chết…” Vạn Hoa gần như không thở được, âm đạo bị siết chặt, vặn vẹo và co rút lại. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến Wanhua tuyệt vọng cầu xin Tổng biên tập Chen thương xót, ý thức của cô gần như hôn mê. 

Trần tổng biên tập ngón tay rốt cuộc lần nữa ngừng tiến vào, nâng Vạn Hoa đầu lên hỏi: "!" Hãy đến!

Hãy nếm thử nước lồn của chính bạn. 』

Tổng biên tập Chen rút ngón tay ra khỏi tử cung của Wanhua, không khí trong âm đạo của Wanhua dường như bị rút ra ngoài.

Niêm mạc cơ thể cô co thắt và nước ọc ọc không ngừng chảy ra. Vào thời điểm Tổng biên tập Chen rời ngón tay, Wanhua đã mềm nhũn vì mồ hôi khắp người.

Trên mặt đất, hai chân xinh đẹp của cô đang thản nhiên đặt dưới mông, thậm chí không còn sức để khép lại! 

Tổng biên tập Trần chậm rãi rút ngón tay ướt đẫm của Lâm Lâm ra, nhét vào miệng Vạn Hoa rồi hỏi: “Có ngon không?” 』

Vạn Hoa "Ừ!" ” đưa ra một câu trả lời ngẫu nhiên, biên tập viên Chen bế thân hình tuyệt đẹp của Wanhua và ngồi lên đùi anh.

.

"Thật khó chịu!" Chơi với những người như thế này ”Wanhua dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào trán Tổng biên tập Chen. Ông Chen

Bian chơi đùa với bộ ngực đàn hồi của Wanhua. 

Tổng biên tập Chen dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Wanhua và nhắm quy đầu vào môi âm hộ của Wanhua.

"Ừm... à..." Vạn Hoa không nói một lời bày tỏ hy vọng trong lòng, mông Vạn Hoa cũng động đậy đáp lại.

Hãy đến. 

Tổng biên tập Chen bắt đầu từ từ đùa giỡn với người đẹp trước mặt, chỉ áp quy đầu vào lỗ âm đạo, chậm rãi và

Họ bắt đầu cọ xát vào nhau một cách có trật tự, quyết tâm quyến rũ cô. 

Tổng biên tập Chen đặt hai chân của Wanhua lên vai và nhẹ nhàng cọ xát quy đầu lớn vào môi âm hộ.

, Wanhua bị trêu chọc đến mức hưng phấn đến mức nước dâm dục trào ra. Cô đặt tay thật chặt lên vai Tổng biên tập Chen, đồng thời nhún vai và vặn vẹo hông.

Trong khi cầu xin biên tập viên Chen, anh ấy nói: "A... làm ơn... làm ơn... bước vào... đừng làm thế... trêu tôi..."

Làm ơn... nhanh lên... làm đi..."

Tổng biên tập Trần biết chỉ cần hắn kiên trì, Vạn Hoa sẽ hoàn toàn bị hắn chinh phục, cho nên quy đầu lớn

Hãy nhanh chóng khám phá lối vào của hang rồi thoát ra ngay. Cách tiếp cận khó có được này khiến người đàn ông rất cần dương vật to phải làm việc chăm chỉ.

Wanhua lo lắng đến mức gần như bật khóc trước sự mất mát tột cùng của Chad. Wanhua ôm chặt Chen bằng cánh tay của mình.

Sau gáy tổng biên tập, môi anh cọ vào tai tổng biên tập Trần nói: "Ồ... ồ... mời... vào nhanh đi"

...Ah...ồ...ôi Chúa...xin hãy thương xót con...hiếp dâm...hiếp dâm...ah...ah...

...Trời ơi...nhột chết được..." Vạn Hoa giống như một con điếm còn trinh, lòng tự trọng và đạo đức của cô ấy đã hoàn toàn biến mất từ lâu rồi. 

Đi rồi. 

Tổng biên tập Trần lại nói: “Ồ! Bạn đúng là một con đĩ. Bạn chỉ chà xát vài lần mà nước cốt lại chảy ra ngoài, haha...

』

Vạn Hoa thủ thỉ nói: "...đừng cười...anh...xoa...ngứa quá...không chịu nổi...vào đi"

Thôi nào…” Nói xong anh ta vẫn ậm ừ thở hổn hển, Wanhua nói một cách nũng nịu, gần như cầu xin, một lúc sau,

Lại là giọng của Vạn Hoa: "...Làm ơn...

...Đặt nó vào...nếu không...đưa nó vào thật mạnh..." Cô ấy thực ra đang cầu xin một kẻ biến thái đụ cô ấy và đụ cô ấy! 

Lúc này, hai chân ngọc đang treo trên ghế sofa của Vạn Hoa đột nhiên rút lại. Hóa ra Tổng biên tập Chen đã kéo Wanhua ra khỏi đường đi.

Hai chân ngọc móc lên vai anh, đúng lúc nhìn thấy vòng eo dày và cặp mông đầy đặn của Tổng biên tập Trần đang ép vào Vạn Hoa đáng yêu của anh. 

. Biên tập viên Chen nắm lấy tay Wanhua và giữ dương vật. Wanhua miễn cưỡng ấn đầu của biên tập viên Chen vào môi âm hộ của cô ấy.

Tổng biên tập Chen trượt quy đầu lên xuống giữa môi âm hộ vài lần. Quy đầu tách môi âm hộ của Wanhua và ấn vào lỗ âm đạo. Vạn Hoa vặn vẹo

Di chuyển mông, Wanhua không thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ, để quy đầu thẳng hàng với âm đạo ẩm ướt. 

Nó có cảm giác như thế nào? Vô tình, Vạn Hoa đã rơi vào vực thẳm dục vọng. Cùng lúc đó, mông Vạn Hoa tự nhiên đẩy về phía sau.

Anh cử động một chút, chân đau nhức, toàn thân bị đè xuống phát ra tiếng "cạch cạch". Quy đầu cỡ quả trứng vịt xuyên qua hai tấc, Vạn Hoa tới. 

Không thể phản ứng kịp thời, Vạn Hoa không còn chịu nổi những yêu cầu của cơ thể nữa. 

"à! ”Wanhua hét lên một tiếng vị tha, toàn thân phát điên, dương vật của tổng biên tập Chen chậm rãi

Trượt vào trong cơ thể Wanhua, quy đầu dày ép vào thành âm đạo của Wanhua, đẩy thẳng vào lỗ tử cung của Wanhua để nó có thể giãn ra.

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt ùa vào sâu trong tử cung cô, dịch âm đạo của Vạn Hoa tuôn ra như lũ. 

Ôi Chúa ơi! Wanhua đã đạt cực khoái ngay sau khi đưa vào. 

Hai tay tổng biên tập Trần nắm lấy vòng eo thon thả của Vạn Hoa, mỗi lần đẩy đều có thể tiến vào sâu hơn.

, với tầm vóc của Tổng biên tập Chen và tư thế làm tình kiểu này, nó có thể chạm tới trái tim mềm yếu của Wanhua, và từ Wanhua

Với những tiếng hét và sự vặn vẹo dữ dội của eo và hông, Tổng biên tập Chen có thể chạm vào điểm G của Wanhua mỗi khi anh ta thâm nhập đến cùng.

Wanhua thỉnh thoảng lắc mông, phục vụ cho tác động của biên tập viên Chen, và nói "A...ah" một cách quyến rũ và dâm đãng.

"Ừm..." Anh rên rỉ. 

Người nội trợ neo (2)

Giữa tiếng kêu dâm đãng của Wanhua, Tổng biên tập Chen lao lưng ra sau như một con chó đực vào mùa xuân và đánh vào âm hộ của Wanhua, đẩy Wanhua vào âm đạo của cô.

Hai tay hắn bị kéo ra sau, hắn cưỡi Vạn Hoa dâm đãng như một con ngựa thuần hóa. Wanhua bị Tổng biên tập Chen đè xuống, toàn bộ phần trên cơ thể bị đè xuống

Họ nằm xuống ghế sofa, ngoại trừ việc rên rỉ một cách tục tĩu trước những động tác đẩy mạnh của Tổng biên tập Chen, không thể cưỡng lại cho đến khi Chen

Sau khi tổng biên tập đụ cô mấy chục lần, cô đột nhiên buông tay Vạn Hoa, cúi người về phía trước nắm lấy một cặp vú bự lủng lẳng.

, Wanhua cưỡi lên Tổng biên tập Chen và quan hệ tình dục trên thảm. Rong Wanhua có vẻ rất tích cực trong suốt quá trình. 

Tôi chưa bao giờ chủ động đến thế.

"Ồ... ồ... được rồi... à... chết... à... chết... à... nó tới rồi... à

..." Wanhua hét lên một cách quyến rũ, giống như cô ấy bị điên, ngay cả tiếng sóng cũng không mạch lạc. 

"Ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... tốt quá... ah... nhanh hơn..."

Ồ...vâng...vâng..." Tâm trạng của Vạn Hoa bay bổng, thủy triều dâng trào của mùa xuân lập tức được giải phóng, dòng nước dâm đãng của cô ấy chảy róc rách.

Nó chảy ra từ mông “tích tắc, tích tắc” và tràn ra thảm trải sàn.

Tổng biên tập Chen đã tăng tốc độ đẩy.

"A... thoải mái quá... như thế này... ôi... sâu quá... a... a... cảm giác thật dễ chịu..."

...à..."

Wanhua không thể cưỡng lại phản ứng vật lý và đáp ứng mọi yêu cầu. Không khí trong không gian nhỏ vô cùng dâm dục. Vạn Hoa không thể chống cự được gì.

Bạn thậm chí không quan tâm liệu âm thanh của sóng có lan ra bên ngoài hay không. 

"...ah...chết tiệt...tôi...yêu...ah...đừng dừng lại...ah...ah...nhanh lên"

Nhấp vào...vâng...vâng...chết tiệt...tôi...ah...ah...Ju...ah...ah...ah..." Wanhua

Ngay cả khi quan hệ với chồng, cô cũng chưa bao giờ nói những lời dâm ô như vậy. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Vạn Hoa phát ra từ trong phòng.

Một loạt âm thanh dâm đãng. Wanhua từng phát ra những tiếng kêu dâm đãng như vậy khi bị người đàn ông khác cưỡng hiếp.

Tổng biên tập Chen bế Wanhua lên và ép cô vào tường. Lúc này cô có thể nhìn thấy từ dưới gầm giường

Rõ ràng là tôi nhìn thấy cô dâu mới cưới Wanhua bị Tổng biên tập Chen ép vào tường, móc chân và dùng cả hai tay để

Ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, dương vật to lớn xuyên vào lồn Wanhua từ dưới lên trên, khiến vùng kín của cô chảy nước.

, tinh dịch nhỏ giọt xuống đất, anh ta liều mạng vặn eo để bóp dương vật của Tổng biên tập Chen đến điểm sâu nhất.

Căn phòng nhất thời vang lên những tiếng tát đập dâm đãng, cả Vạn Hoa và Tổng biên tập Trần đều thở dốc.

Lúc này, Tổng biên tập Chen đã đưa Wanhua xuống đất. Tổng biên tập Chen được nhìn thấy đang véo mạnh vào ngực Wanhua,

Hai bầu vú của Wanhua tròn trịa và dẹt, đồng thời cô còn dùng ngón tay nhéo vào núm vú của Wanhua khiến Wanhua ré lên cầu xin sự thương xót.

Wanhua co chân và ấn vào ngực Wanhua, khiến phần dưới cơ thể của Wanhua nghiêng lên cao, rồi đưa dương vật dày đặc của cô vào

Nó được đưa vào từ lỗ mềm của Wanhua. Dương vật dài cả thước đã được đưa hoàn toàn vào hang Vạn Hoa.

Khi ngừng khuấy động, Wanhua suýt chết vì một cây gậy của Tổng biên tập Chen.

"ha! ha! ha! Ngươi sinh ra đã là một con điếm, cho dù bị trăm tên cưỡng hiếp tập thể cũng không chết!

Tổng biên tập Trần không ngừng bơm dương vật, giục Vạn Hoa nói: “Nói nhanh đi!” 』

"Ồ...ồ...ah...ah...ồ...đến và đụ tôi đi..." Wanhua không tỏ ra biểu cảm gì.

Muốn nó.

"A......cứu...cuộc sống...tôi đã nói...một...không phải...hai...ah...càng nhiều càng tốt...nên...

Có một người đàn ông... tôi muốn... một người đàn ông... hiếp dâm tập thể tôi..." Do bị tác động mạnh vào âm vật nên Wanhua tiến vào phía trước.

Đỉnh điểm chưa từng có, cuối cùng tôi bộc lộ ham muốn bên trong và rơi vào ham muốn tình dục mãnh liệt, không thể tự giải thoát.

.

"À... tốt... tuyệt vời... à... điều đó làm anh hạnh phúc quá... em thật tuyệt vời... em thật dịu dàng."

Hua cảm thấy thật thoải mái... ôi..." Dương vật của Tổng biên tập Chen thọc sâu vào lồn Wanhua, quấn quanh mông cô, quy đầu chạm vào sự dịu dàng của cô. 

Hai bên trái và phải của thịt gần giống như mắt trên quy đầu, luôn cọ xát vào những chỗ ngứa nhất.

Âm đạo của Wanhua hút dương vật của biên tập viên Chen như một con bạch tuộc hút. Dương vật dày và khỏe đó đã hoàn toàn

Toàn bộ thứ đó lấp đầy âm hộ của cô, khiến Wanhua phát điên. Cùng với động tác đẩy mạnh của Tổng biên tập Chen, cô vô tình đẩy cái rắm của mình ra ngoài.

Nhấc mông lên, dùng hai chân ôm chặt eo biên tập viên Trần, cô lắc mông như một con thú dâm đãng, hợp tác với anh Trần

Lực đẩy bạo lực của dương vật bện.

Hai tay tổng biên tập Trần nắm lấy vòng eo thon thả của Vạn Hoa, mỗi lần đẩy đều có thể tiến vào sâu hơn. 

, với tầm vóc của Tổng biên tập Chen và tư thế làm tình kiểu này, nó có thể chạm tới trái tim mềm yếu của Wanhua, và từ Wanhua

Với những tiếng hét và sự vặn vẹo dữ dội của eo và hông, Tổng biên tập Chen có thể chạm vào điểm G của Wanhua mỗi khi anh ta thâm nhập đến cùng.

Wanhua thỉnh thoảng lắc mông, phục vụ cho tác động của biên tập viên Chen, và nói "A...ah" một cách quyến rũ và dâm đãng.

"Ừm..." Anh rên rỉ.

Giữa tiếng kêu dâm đãng của Wanhua, Tổng biên tập Chen lao lưng ra sau như một con chó đực vào mùa xuân và đánh vào âm hộ của Wanhua, đẩy Wanhua vào âm đạo của cô. 

Hai tay hắn bị kéo ra sau, hắn cưỡi Vạn Hoa dâm đãng như một con ngựa thuần hóa. Wanhua bị Tổng biên tập Chen đè xuống, toàn bộ phần trên cơ thể bị đè xuống

Họ nằm xuống ghế sofa, ngoại trừ việc rên rỉ một cách tục tĩu trước những động tác đẩy mạnh của Tổng biên tập Chen, không thể cưỡng lại cho đến khi Chen

Sau khi tổng biên tập đụ cô mấy chục lần, cô đột nhiên buông tay Vạn Hoa, cúi người về phía trước nắm lấy một cặp vú bự lủng lẳng.

, Wanhua cưỡi lên Tổng biên tập Chen và quan hệ tình dục trên thảm. Rong Wanhua có vẻ rất tích cực trong suốt quá trình.

Tôi chưa bao giờ chủ động đến thế. 

"Ồ... ồ... được rồi... à... chết... à... chết... à... nó tới rồi... à

..." Wanhua hét lên một cách quyến rũ, giống như cô ấy bị điên, ngay cả tiếng sóng cũng không mạch lạc. 

"Ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... tốt quá... ah... nhanh hơn..."

Ồ...vâng...vâng..." Tâm trạng của Vạn Hoa bay bổng, thủy triều dâng trào của mùa xuân lập tức được giải phóng, dòng nước dâm đãng của cô ấy chảy róc rách.

Nó chảy ra từ mông “tích tắc, tích tắc” và tràn ra thảm trải sàn.

Tổng biên tập Chen đã tăng tốc độ đẩy.

"A... thoải mái quá... như thế này... ôi... sâu quá... a... a... cảm giác thật dễ chịu..."

...à..."

Wanhua không thể cưỡng lại phản ứng vật lý và đáp ứng mọi yêu cầu. Không khí trong không gian nhỏ vô cùng dâm dục. Vạn Hoa không thể chống cự được gì.

Bạn thậm chí không quan tâm liệu âm thanh của sóng có lan ra bên ngoài hay không. 

"...ah...chết tiệt...tôi...yêu...ah...đừng dừng lại...ah...ah...nhanh lên"

Nhấp vào...vâng...vâng...chết tiệt...tôi...ah...ah...Ju...ah...ah...ah..." Wanhua

Ngay cả khi quan hệ với chồng, cô cũng chưa bao giờ nói những lời dâm ô như vậy. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Vạn Hoa phát ra từ trong phòng.

Một loạt âm thanh dâm đãng. Wanhua từng phát ra những tiếng kêu dâm đãng như vậy khi bị người đàn ông khác cưỡng hiếp.

Tổng biên tập Chen bế Wanhua lên và ép cô vào tường. Lúc này cô có thể nhìn thấy từ dưới gầm giường

Rõ ràng là tôi nhìn thấy cô dâu mới cưới Wanhua bị Tổng biên tập Chen ép vào tường, móc chân và dùng cả hai tay để

Ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, dương vật to lớn xuyên vào lồn Wanhua từ dưới lên trên, khiến vùng kín của cô chảy nước.

, tinh dịch nhỏ giọt xuống đất, anh ta liều mạng vặn eo để bóp dương vật của Tổng biên tập Chen đến điểm sâu nhất.

Căn phòng nhất thời vang lên những tiếng tát đập dâm đãng, cả Vạn Hoa và Tổng biên tập Trần đều thở dốc.

Lúc này, Tổng biên tập Chen đã đưa Wanhua xuống đất. Tổng biên tập Chen được nhìn thấy đang véo mạnh vào ngực Wanhua,

Hai bầu vú của Wanhua tròn trịa và dẹt, đồng thời cô còn dùng ngón tay nhéo vào núm vú của Wanhua khiến Wanhua ré lên cầu xin sự thương xót.

Wanhua co chân và ấn vào ngực Wanhua, khiến phần dưới cơ thể của Wanhua nghiêng lên cao, rồi đưa dương vật dày đặc của cô vào

Nó được đưa vào từ lỗ mềm của Wanhua. Dương vật dài cả thước đã được đưa hoàn toàn vào hang Vạn Hoa.

Khi ngừng khuấy động, Wanhua suýt chết vì một cây gậy của Tổng biên tập Chen. 

"ha! ha! ha! Ngươi sinh ra đã là một con điếm, cho dù bị trăm tên cưỡng hiếp tập thể cũng không chết!

Tổng biên tập Trần không ngừng bơm dương vật, giục Vạn Hoa nói: “Nói nhanh đi!” 』

"Ồ...ồ...ah...ah...ồ...đến và đụ tôi đi..." Wanhua không tỏ ra biểu cảm gì.

Muốn nó.

"A......cứu...cuộc sống...tôi đã nói...một...không phải...hai...ah...càng nhiều càng tốt...nên...

Có một người đàn ông... tôi muốn... một người đàn ông... hiếp dâm tập thể tôi..." Do bị tác động mạnh vào âm vật nên Wanhua tiến vào phía trước.

Đỉnh điểm chưa từng có, cuối cùng tôi bộc lộ ham muốn bên trong và rơi vào ham muốn tình dục mãnh liệt, không thể tự giải thoát.

.

"À... tốt... tuyệt vời... à... điều đó làm anh hạnh phúc quá... em thật tuyệt vời... em thật dịu dàng."

Hua cảm thấy thật thoải mái... ôi..." Dương vật của Tổng biên tập Chen thọc sâu vào lồn Wanhua, quấn quanh mông cô, quy đầu chạm vào sự dịu dàng của cô. 

Hai bên trái và phải của thịt gần giống như mắt trên quy đầu, luôn cọ xát vào những chỗ ngứa nhất.

Âm đạo của Wanhua hút dương vật của biên tập viên Chen như một con bạch tuộc hút. Dương vật dày và khỏe đó đã hoàn toàn

Toàn bộ thứ đó lấp đầy âm hộ của cô, khiến Wanhua phát điên. Cùng với động tác đẩy mạnh của Tổng biên tập Chen, cô vô tình đẩy cái rắm của mình ra ngoài.

Nhấc mông lên, dùng hai chân ôm chặt eo biên tập viên Trần, cô lắc mông như một con thú dâm đãng, hợp tác với anh Trần

Lực đẩy bạo lực của dương vật bện. 

"Ồ... tôi không thể làm được... Ah... Ồ... Ah... Vâng... Ồ... Tuyệt quá... Làm thôi..."

…Tôi không thể làm được nữa…nhanh lên…làm đi…ah…ah…” Lúc này, cơ thể xinh đẹp của Wanhua bắt đầu co thắt.

, toàn bộ tử cung quấn quanh dương vật cương cứng, Wanhua lắc đầu tuyệt vọng.

Tổng biên tập Chen dùng hết sức lực cắm thẳng dương vật của mình vào lòng bông hoa khiến Wan Huazi vui mừng.

Cổ tử cung liên tục bị tác động, cô hét lên cực khoái: “A…thật là…tôi sắp chết rồi…ah…”

Chết tiệt... bị đập thành từng mảnh... bị đâm... vào trái tim tôi..."

"Wanhua... ôi... đít... cố lên... chúng ta... vui vẻ... chết đi..." Tổng biên tập Chen đổ mồ hôi

Nước chảy như mưa, dịch âm đạo bọc trong âm hộ Vạn Hoa cũng không ngừng chảy. "Pat, pat, pat, pat" Tổng biên tập Chen

Lại một cú đẩy nữa, Wanhua thỉnh thoảng nâng âm hộ của mình lên để tiếp nhận tác động của dương vật của Tổng biên tập Chen, âm hộ của cô co giật không ngừng

, Tổng biên tập Chen đã giữ chân Wanhua và ấn chúng xuống. Tổng biên tập Trần ấn toàn thân Vạn Hoa, nhấc ngón chân lên, dương vật giống như nắm đấm.

Một cú đánh như đầu trúng vào cổ tử cung của Wanhua. 

"...Tôi không thể chịu nổi...Tôi sắp bị anh làm tình...chết tiệt...ồ...ôm tôi thật chặt, nhanh lên...ôm tôi thật chặt...dùng đi

"Địt tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...ah..." Ánh mắt dâm đãng của Wanhua khiến Tổng biên tập Chen càng đâm mạnh hơn, dương vật của cô ấy dường như đang

Thâm nhập vào cái lồn đầy quyến rũ của Wanhua, Wanhua cũng cố gắng hết sức nâng cái lồn của mình lên để dương vật có thể tiếp cận dễ dàng hơn.

Anh đút sâu vào âm hộ cô, không ngừng vặn vẹo hông để phục vụ cho dương vật của Tổng biên tập Chen.

Nó trào ra và chảy xuống đùi Vạn Hoa, làm ướt tấm vải lớn.

"Ồ... dương vật của anh thật mạnh mẽ... sướng quá... à... đừng dừng lại... ừ... cứ tiếp tục đi... tôi thấy thoải mái quá."

Ah...Tôi muốn ném nó...đừng dừng lại...ah...nhanh...nhanh...ah..." Tổng biên tập Chen đặt chân Wanhua xuống và đặt cô ấy

Hứa Hoa bế Hoa ngồi ở mép ghế sô pha, để Vạn Hoa ngồi lên đùi mình. Wanhua duỗi thẳng dương vật của Tổng biên tập Chen và nhắm vào lỗ âm đạo của cô trước khi ngồi xuống.

Anh ta đi xuống và vòng tay ra sau đầu Tổng biên tập Chen. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật...thật...thật tuyệt...ah...Tôi yêu nó chết mất"

Ôi... dương vật của anh thật khỏe... à... à... vậy... ngon quá... à..." Wanhua dùng cả hai tay ôm chặt đầu biên tập viên Trần và ấn vào.

Trên ngực, chiếc bao cao su được đưa lên xuống bằng dương vật của Tổng biên tập Chen, Tổng biên tập Chen dùng lưỡi liếm dương vật lắc lư trên ngực Vạn Hoa.

ngực, cả căn phòng tràn ngập dục vọng

không khí phấn khởi.

Tổng biên tập Chen đứng dậy ôm eo Wanhua, trong khi Wanhua ôm cổ Tổng biên tập Chen và siết chặt vòng eo của anh.

, thân thể đung đưa qua lại, mái tóc đen của Vạn Hoa đung đưa theo cú đâm.

"A...ah...Tôi không thể làm được...Tôi không thể làm được nữa...Nào...Nào...Cảm giác thật tuyệt...Ồ..." Tổng biên tập Chen ôm lấy

Vạn Hoa nằm lại trên giường. Vạn Hoa cuộn tròn trong vòng tay của tổng biên tập Trần, vẫn bất động, tận hưởng khoái cảm và kích thích sau khi đạt cực khoái.

Quá hưng phấn, một lúc sau mông của Wanhua di chuyển dương vật lên xuống. Wanhua vặn người lên xuống và bộ ngực trên ngực

Căn phòng cũng lắc lư lên xuống, tổng biên tập Chen duỗi tay ra.

Anh dùng cả hai tay lấy bộ ngực đầy đặn của Wanhua ra, nhào nặn và bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực đầy đặn vốn có của Wanhua càng trở nên săn chắc và săn chắc hơn.

Và núm vú cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Sự thâm nhập âm đạo của Wanhua ngày càng nhanh hơn, phần thịt mềm mại quấn quanh âm đạo của cô co rút lại để hút quy đầu lớn. Wanhua di chuyển lên xuống nhanh nhất có thể.

Dương vật được di chuyển, mái tóc đen bóng trên đầu Wanhua tung bay khi Wanhua lắc lư cơ thể, Wanhua rên rỉ vui vẻ và Yang

Khi dụng cụ được kéo ra và lắp vào, âm thanh "Bu Zi" và "Bu Zi" mang tính giao hưởng.

Biên tập viên Chen say mê nó, đặc biệt là quy đầu được hút một cách thoải mái. Biên tập viên Chen đã cố gắng hết sức để phục vụ cho sự điên rồ của Wanhua.

Khi Wanhua đang đi xuống, Tổng biên tập Chen đã đẩy dương vật to lên. 

"A...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...nó thực sự cảm thấy rất tuyệt...ồ...tôi...tôi muốn nó...tôi muốn nó...tôi muốn nó...

』Wanhua đạt đến cao trào ngày càng nhanh hơn. Tổng biên tập Chen biết rằng Wanhua đang thực sự hấp hối. Nghĩ về ngày hôm nay

Làm việc một cách liều lĩnh, Wanhua đã đạt đến nhiều cao trào và đã đến lúc kết thúc.

"A... ta thật sự không chịu nổi... ta chịu không nổi... a... như vậy... thoải mái quá... ta cảm thấy thật vui vẻ..."

...dày...chèn sâu quá...sâu quá...ah...chèn lại...ah...vâng...thú vị quá...không chịu nổi nữa

...A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi cảm thấy tê dại...A..." Tổng biên tập Chen lật người lại và ấn cơ thể thanh tú của Wanhua xuống dưới mình. 

Biên tập viên quỳ xuống, dùng cả hai tay ôm lấy dương vật to cứng rồi đưa vào âm hộ của Wanhua. Biên tập viên Chen giữ âm đạo của Wanhua bằng cả hai tay.

Bộ ngực của Hứa Hoa bị nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn, trong khi dương vật to lớn bên dưới cô đang thọc mạnh vào lồn Vạn Hoa.

Khi đến cao trào của Wanhua, Tổng biên tập Chen đã nhấc chân của Wanhua lên vai anh. Anh lấy một chiếc gối đặt lên đầu Vạn Hoa.

Dưới mông, lỗ âm đạo của Wanhua bỗng dựng cao hơn. Tổng biên tập Chen cầm dương vật to, nhắm vào lỗ âm đạo của Wanhua rồi đưa vào một cách hung bạo.

Cuối cùng, anh ta đâm tới đâm không thương tiếc và vung hông vài cái khiến quy đầu to lớn cọ sát vào lồn Vạn Hoa. 

.

Tổng biên tập Chen càng đẩy mạnh hơn sau khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Wanhua và sự kích thích do làn sóng cảm xúc của Wanhua mang lại

Khi muốn đạt đến đỉnh điểm, âm đạo của cô được bao bọc bởi hai môi âm hộ mỏng manh xoay ra vào theo lực đẩy của dương vật, khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái.

Toàn thân tê dại, co giật kịch liệt. 

"A...ah...ôi chúa...chết...ah...ah...ôi chúa...sắp...sắp"

…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Dương vật của Tổng biên tập Chen ra vào nhanh hơn, và đột nhiên tử cung trong cơ thể Wanhua giống như một cái ống hút.

Mút thật chặt biên tập viên Trần, lồn Vạn Hoa tiết ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, khiến quy đầu của biên tập viên Trần nhất thời tê dại.

Tổng biên tập Chen cảm thấy lồn Wanhua đang co lại và hút lấy dương vật. Tổng biên tập Chen bơm nhanh hơn, Wanhua cũng cố gắng hết sức.

Nhấc mông lên đón cú đâm cuối cùng của Tổng biên tập Trần, Vạn Hoa cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tan thành tro.

Trong lúc cao trào khó tả, Wanhua lần này xuất tinh khiến âm đạo của cô càng co rút lại, dương vật dày đặc của Tổng biên tập Chen cọ vào cô.

Càng lúc càng gần, khoái cảm của nhau càng tăng, bắp chân Vạn Hoa như kéo cua, ôm chặt biên tập viên Trần

Cái móc của mông.

"Wanhua... chồng... sắp xuất tinh rồi... à... sướng quá... à... Wanhua... sướng quá..."

A... ta sắp rỉ ra rồi..." Vạn Hoa nghe vậy lập tức cử động hông, co âm đạo lại càng chặt hơn. 

Kẹp dương vật của biên tập viên Chen, bắp chân của Wanhua quấn quanh eo của biên tập viên Chen, và âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật. Biên tập viên Chen

Quy đầu được đưa vào từng đợt một cách dữ dội, đẩy sâu cổ tử cung của Wanhua. Tổng biên tập Chen xuất tinh nóng hổi từ quy đầu của dương vật sưng tấy.

Tinh dịch của Đằng rơi vào lỗ Vạn Hoa. Wanhua nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp sâu bên trong cơ thể. Có vẻ như vậy

Đạt được niềm vui lớn hơn.

Sau khi Wanhua đạt đến đỉnh điểm cực khoái, toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn. Tổng biên tập Trần không khỏi xuất ra thứ tinh dịch nóng hổi và đặc quánh.

Tiến sâu vào tử cung Wanhua, tinh dịch đặc nóng nóng bắn vào cổ tử cung Wanhua khiến tử cung Wanhua cũng run rẩy.

Trong lúc nhất thời, Vạn Hoa như bị mê hoặc trong dư vị đỉnh điểm, bộ phận sinh dục của hai người vẫn nhẹ nhàng chạm vào nhau.

Nhấm nháp một chút, không muốn tách ra.

