============================================================
  Người thân yêu thích
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%80%e6%84%9b%e8%87%b3%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-05-01
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Đây là một câu chuyện có phần khó tin, có phần khó hiểu nhưng ở đây sẽ diễn tả tình yêu khó quên giữa một người nam và một người nữ vi phạm đạo đức cơ bản, chứng tỏ sự “mong manh” của trái tim con người ngày nay. 

Tâm hồn tôi như được tái sinh, mang theo những kỷ niệm và suy nghĩ bên mình. Trước đó, tôi đã gặp một ông già có bộ râu trắng. Ông già nói với tôi rằng ở cuộc sống mới, tôi sẽ yêu những người thân nhất của mình và ở bên nhau cho đến khi chúng tôi già đi. Tôi muốn hỏi tại sao lại như vậy? Ông nói rằng đây là một thử nghiệm và cần sự hợp tác của chúng tôi. 

Thế là tôi sinh ra và trở thành con trai của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp. Cô ấy là người thân nhất của tôi, người thân duy nhất của tôi. 

Mẹ tôi là một đứa trẻ mồ côi. Cô mất cha mẹ khi còn rất nhỏ. Cô ở trong trại trẻ mồ côi suốt mười hai năm. Vì có ngoại hình và dáng người rất xinh đẹp nên cô được một công ty giải trí chú ý và trở thành nghệ sĩ hợp đồng. Cô được đào tạo làm ca sĩ và người mẫu. Lúc đầu, mẹ cô lo lắng về những nội quy bất thành văn và nội dung khiêu dâm. Tuy nhiên, cuộc sống và công việc sau đó không khiến cô lo lắng như vậy nên cô vẫn tiếp tục làm việc. 

Dần dần, mẹ tôi trở nên nổi tiếng và thậm chí còn có rất nhiều người hâm mộ. Cô cảm thấy cuộc sống như vậy thực ra rất tốt nên cô đã nhận công việc này từ tận đáy lòng. 

Nhưng suy cho cùng, tôi không phải là một cô gái trẻ nổi tiếng, lượng fan của tôi cũng không lớn. Có câu nói “Trời có chuyện khó lường, con người có hoạn nạn, bất hạnh”. 

Một ngày nọ, lãnh đạo cao nhất của công ty mời các nhà tài trợ dùng bữa và mời những người đẹp như mẹ tôi đi cùng. Thấy được công ty phân công nên mẹ tôi cũng đến đó. Trong bữa tối, cô gặp một chàng trai trẻ có vẻ ngoài tuấn tú và khí chất lạnh lùng. Rõ ràng là ông đã mê hoặc mẹ tôi nên hai người yêu nhau. 

Lúc này, một điều đáng tiếc đã xảy ra. Hai người cải trang đến khách sạn. Mẹ tôi đã trao lần đầu tiên cho chàng trai trẻ này vào đêm hôm đó. Đêm hôm đó, hai người đã ngoại tình như những anh hùng, nữ chính trong một số phim AV, thay đổi nhiều vị trí. 

Những cảnh tượng này vô tình được thiết bị camera cực kỳ giấu kín lắp trong khách sạn ghi lại và bị kẻ xấu tung lên mạng. 

Thật không may, đoạn video này bị bố của chàng trai trẻ xem được, điều này đã ảnh hưởng rất xấu đến nhóm của họ nên mẹ tôi tức giận và buồn bã rời bỏ chàng trai đó và sang châu Âu bắt đầu cuộc sống mới. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là chàng trai đã chán nản suốt ngày. Trên đường về nhà, anh ta gây tai nạn ô tô do lái xe trong tình trạng say rượu và tử vong. 

Mẹ tôi nhận được tin ở châu Âu và buồn rất lâu. Phải đến khi đến bệnh viện mới biết mình có thai, cô mới cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tất cả những điều này đều được ông già nói với tôi trước khi tôi được sinh ra. Khi tôi mười sáu tuổi, mẹ tôi cũng nói với tôi những điều này. Khi tôi hỏi mục đích của thí nghiệm này là gì, anh ấy chỉ nói sáu từ, "cải tiến gen lai". Tôi đã bối rối. 

Vì kiếm được rất nhiều tiền nên sau khi sinh con tôi đã nộp đơn vào trường điều dưỡng ở địa phương và trở thành y tá, và tôi đã được nuôi dạy như thế này. 

Tôi thật khó hiểu khi biết rằng MILF xinh đẹp này chính là mẹ tôi và là người mà tôi sắp yêu. 

Tôi năm nay mười bảy tuổi, mẹ tôi ba mươi bảy tuổi, là độ tuổi mà phụ nữ gợi cảm nhất. Mẹ tôi là mẫu phụ nữ tươi trẻ, tinh tế và rất xinh đẹp ngay cả khi không trang điểm. Khi còn trẻ, danh hiệu "Nữ thần Otaku" khiến nhiều người đàn ông mơ ước về cô. Cô ấy có dáng người rất đẹp, cao 1,72 mét và những đường cong hoàn hảo với tỷ lệ vàng rất chói mắt. 

"Mẹ ơi, con về rồi." Tan học, em thường tựa vào khung cửa bếp nhìn mẹ nấu nướng. Nó luôn làm tôi sôi máu. Phải chăng đó là lỗi của ông già? 

"Sao gần đây con luôn nhìn mẹ như thế này? Kỳ lạ thật." Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục công việc của mình. 

"Hình như tôi đã yêu em mất rồi." Tôi đã nói điều này một cách vô tình.

"Con trai ngoan, mẹ cũng yêu con." Mẹ không hiểu ý tôi. 

Ngày hôm sau, trên đường đến trường, tôi đã đến nơi mà ngày nào tôi cũng phải đến. Đó là nhà bạn gái tôi. Tên bạn gái tôi là Marceau. Cô ấy là một cô gái mảnh mai và xinh đẹp. Vốn dĩ tôi yêu mẹ nên không có ý kiến ​​gì khác. Nhưng cô gái này đã theo đuổi tôi. Để không bị người khác chê cười, chê bai (xã hội phương Tây là vậy, nếu yêu và chia tay một trinh nữ trước mười tám tuổi, bạn sẽ bị người khác cười nhạo), tôi đành phải chấp nhận lời đề nghị của cô ấy. 

"Em yêu, em có thích anh hay không?" Marceau dựa vào tôi, ngực cô áp chặt vào ngực tôi, một ngón tay gãi vào ngực tôi, cảm thấy ngứa ngáy. 

"Yêu!" tôi nói. 

"Cái gì? Ngươi nói miễn cưỡng như vậy, ta làm cho ngươi khó chịu sao?" Marceau dù sao cũng là một cô bé, lúc này anh đã “bất đắc dĩ”. 

"Không... không thể nào." Tôi thực sự không thể nói gì để “lý lẽ” với cô ấy. 

"Hừm! Đồ hôi hám các ngươi là như thế đấy." Marceau thủ thỉ, bĩu cái miệng nhỏ gợi cảm và phớt lờ tôi. 

"Đàn ông chúng ta thế nào?" Lúc này tôi rất tức giận. Anh ấy đang đuổi theo tôi là ai? Anh vẫn bướng bỉnh như vậy. 

"Các người... các người thật phiền phức, nhàm chán và kém thẩm mỹ." Marceau không nói được gì nên phải chửi thề. 

"Đàn ông chúng tôi thật khó chịu, nhàm chán và có gu thẩm mỹ tồi tệ." Cuộc chiến chắc chắn đã bắt đầu và phải mất một thời gian mới dừng lại. 

"Chúng ta hãy chia tay." Điều tôi không ngờ tới là Marceau lại là người đầu tiên đề nghị chia tay. Điều này làm tôi mất mặt ở đâu? Người phụ nữ này thật độc ác. 

“Chia nhau đi, ai sợ ai.” Nói xong tôi rời khỏi nhà cô ấy và đi bộ đến trường.

Hôm đó tâm trạng tôi rất tệ. Lịch trình trước đây của tôi đã bị con “con khốn” đó làm gián đoạn và tôi cũng không có ý định nghe giảng. May mắn thay, Marceau và tôi không học cùng lớp nên chúng tôi không phải nhìn mặt cô ấy. Tan học tôi về nhà một mình...

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng một người phụ nữ phải được một người đàn ông nói ‘Anh yêu em’ mỗi ngày thì người phụ nữ mới hài lòng không?” Tại bàn ăn, tôi nêu câu hỏi này với mẹ. 

“Anh đang gặp rắc rối với Marceau à?” Mẹ nhìn vẻ mặt tức giận và buồn bã của tôi và nhận ra điều gì đó. 

"Cô ấy muốn chia tay với tôi nên chúng tôi chia tay." Tôi cũng không giấu nó. 

"Không sao đâu. Học tập chăm chỉ là cách đúng đắn. Đừng học theo những người đó ở trường. Bạn hiểu không?" Mẹ tôi nói với tôi với vẻ lo lắng. 

"Vâng!" Tôi gật đầu đồng ý. 

Sau đó, tôi tập trung thời gian và sức lực vào việc học và bắt đầu quên đi trải nghiệm tồi tệ này. Lúc này, điểm số của tôi đã được cải thiện một cách vô thức. Mẹ tôi rất vui khi biết chuyện và khen tôi là người nhạy cảm. 

Tuy nhiên, một vấn đề mới lại xuất hiện. Marceau vẫn không tha thứ cho tôi và thỉnh thoảng trêu chọc tôi. Đầu tiên anh ấy xin lỗi tôi và làm quen với tôi như những người bạn bình thường trong một thời gian, sau đó anh ấy mắng tôi điều gì đó và mối quan hệ lại trở nên căng thẳng. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tát cô ấy vài cái để cô ấy ngoan ngoãn. 

Không ngờ cô ấy lại gọi điện cho ai đó và định đánh tôi. Lúc này tâm tôi đã biến dạng, trong lòng tràn đầy tức giận và buồn bã. Về đến nhà, tôi ôm mẹ khóc, lòng tôi như tan nát.

Lúc này mẹ tôi cũng đang an ủi tôi. Đó là vì tôi đã hoàn toàn yêu mẹ mình. Tất cả những cuộc nói chuyện về "loạn luân là điều không mong muốn" đều là nhảm nhí. 

Cuộc sống của tôi dần dần ổn định lại. Ngày lễ trưởng thành mười tám, tôi và mẹ đến trường ăn mặc rực rỡ. Vào ngày này, một lão già biến thái đã nhìn thấy phong thái và sự quyến rũ của mẹ tôi. 

Những ngày sau đó, anh điên cuồng theo đuổi mẹ. Để tỏ ra lịch sự, mẹ cô đã nhận lời hẹn hò của anh, nhận hoa của anh, nhận “lãng mạn” của anh. 

Mẹ tôi rất khó chịu về điều này và thỉnh thoảng mất bình tĩnh với tôi. Tôi biết mẹ tôi đang rất đau khổ. Sau đó, mẹ tôi không còn cách nào khác là bị gọi ra ngoài. Có khi đến 3, 4 giờ sáng cô ấy mới về. Khi quay lại, cô thấy lớp trang điểm trên mặt đã nhòe đi, vẻ mặt rất buồn bã và tức giận. Rõ ràng là cô đã bị bắt nạt. 

Cơn tức giận dâng lên trong lòng nhưng không có nơi nào để trút nó ra.

Một ngày nọ, tôi về nhà và nghe thấy một âm thanh kỳ lạ...

"Đừng, buông ra, ta cầu xin ngươi, con trai ta đã trở lại, dừng lại, woo woo woo."

"Anh bạn trẻ, nếu còn hét nữa, tôi sẽ đánh chết anh."

Lúc này tôi cảm thấy có gì đó không ổn liền lao vào phòng. Tôi nhìn thấy lão già biến thái đang xúc phạm thân hình xinh đẹp của mẹ tôi.

Sau đó, mẹ ôm tôi với bộ quần áo xộc xệch. Khi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp lộ ra một nửa của mẹ, lòng tôi thay đổi. 

"Ngươi... Thì ra con trai ta đã lớn rồi, sẽ bảo vệ mẹ nó." Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự thay đổi của tôi. Ban đầu cô rất xấu hổ nhưng sau đó cô cảm thấy may mắn vì mình có được một cậu con trai ngoan.

Sau khi buông mẹ ra, tôi nói: “Mẹ đi ngủ đi, con lại ngủ tiếp.” Tôi thất vọng rời khỏi phòng mẹ. Sau này tôi nhận ra rằng ngày này là một cơ hội. Mẹ tôi sẵn sàng trao thân xác của mình cho tôi nhưng tôi không hiểu gì cả.

Một ngày tháng sau, gia đình chúng tôi nhận được một lá thư. Sau khi mẹ tôi mở thư thì được biết bố mẹ chồng cũng đã rời bỏ cõi đời này và để lại toàn bộ tài sản thừa kế cho tôi. Họ cho rằng đó là dấu hiệu của tội lỗi và đó là do hậu quả xấu mà họ đã làm sai trong quá khứ. 

Vậy là mẹ tôi và tôi đã làm các thủ tục. Mẹ tôi bán nhà, nghỉ việc và về nhà với tôi. Khi trở về Trung Quốc, tôi cảm thấy rất gần gũi với những người giống tôi. 

Sau khi được luật sư và công tố viên chấp thuận, chúng tôi đã nhận được tài sản thừa kế có giá trị này, bao gồm 52% vốn chủ sở hữu của tập đoàn, hai căn hộ song lập, một biệt thự, sáu triệu đô la Mỹ bằng vàng, các loại hợp đồng tương lai, cổ phiếu và những thứ tương tự. Sau khi mẹ con tôi nhìn nhau, cả hai chúng tôi đều hiểu rằng mình đang có một cuộc sống tốt đẹp. 

Vì mẹ tôi không biết kinh doanh nên đã giao công ty cho đội ngũ quản lý chuyên nghiệp ủy thác, còn bà vào bệnh viện làm y tá. 

Ước tính sau khi trải qua những thăng trầm này, tôi và mẹ đều cảm thấy cuộc sống giàu có, hạnh phúc và bình yên như vậy khó có được nên chúng tôi càng trân trọng cuộc sống mình có được hơn. Sau khi làm việc chăm chỉ, tôi đã được nhận vào một trường đại học hạng nhất ở Trung Quốc và học tiếng Anh, chuyên ngành của tôi. 

Mẹ tôi cũng trở nên quyến rũ hơn, vóc dáng không thay đổi. Bộ ngực 37E của cô không hề chảy xệ mà vẫn cao và thẳng, phần bụng phẳng lì không một vết tích mỡ thừa. Đó là nhờ vòng eo thon gọn được cô giữ gìn kỹ càng khiến người ta cảm thấy no nê. Nhiều người tưởng cô chỉ mới ba mươi tuổi. Đôi chân dài và tròn, đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và vui tươi, cùng với khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và làn da mịn màng, thanh tú, ngay cả cậu con trai tôi đang chăm sóc cũng say khướt. 

Hôm ấy, mẹ nhìn tôi rất lạ. Trên môi cô có mùi rượu nhưng trên miệng mùi rượu rất gợi cảm và oi bức. Mẹ tôi có mùi thơm cơ thể tự nhiên và bà không bao giờ dùng nước hoa. Điều này khiến tôi rất vui mừng khi biết được bí mật này. 

Lúc này mẹ tôi mới lên tiếng: “Tiểu Ni, con có yêu mẹ không?” (Xiao Ni là biệt danh của tôi)

"Tình yêu, tất nhiên là anh yêu em." Lúc này tôi có vẻ khá mất tự nhiên. 

"Làm thế nào để bạn làm tình?" Mẹ hỏi, dùng ngón trỏ chỉ vào mũi tôi. 

"Anh... là con trai của em... đương nhiên là anh yêu em." Tôi có chút hụt hẫng. 

"Đừng lấy lý do cậu là con trai tôi để lảng tránh tôi. Tôi không biết cậu đã dùng quần lót và tất của tôi để thủ dâm khi ở nước ngoài. Trên máy tính của cậu vẫn còn có ảnh tôi mặc bikini khi còn nhỏ. Cậu cũng đọc mấy cuốn tiểu thuyết loạn luân. Đừng tưởng tôi không biết." Mẹ tôi trong cơn say rượu đã kể cho tôi nghe đủ chuyện tai tiếng. 

"Tôi." Tôi thậm chí còn không biết phải nói gì. 

“Con trai, con có thấy mẹ đẹp không?” Mẹ lúc này đã cởi bỏ quần áo, chỉ để lại đôi tất gợi cảm và đôi giày cao gót hở mũi màu bạc bảy inch. Con cặc của tôi đứng dậy.

"Đẹp...đẹp." Tôi không nói nên lời. 

Lúc này mẹ đã trèo lên háng tôi và cởi quần tôi ra. Một lúc sau, một anh chàng to lớn bước ra. Mẹ tôi liếm con say đắm, bất chấp mối quan hệ mẹ con giữa chúng tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Miệng mẹ tôi ngậm lấy miệng bà, thỉnh thoảng bà lại phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. “Kỹ năng thổi” của mẹ tôi cũng rất tốt. Cô ấy liếm, xúi giục, mút, mút và dùng găng tay khiến tôi, một trinh nữ, cảm thấy rất thoải mái. Một lúc sau, tôi xuất tinh đặc quánh, mẹ nuốt hết vào bụng mà không cần suy nghĩ.

"Mẹ muốn Nicky liếm mông tôi." Tôi nghe xong liền bế mẹ lên giường, dạng chân ra. Lúc này, tôi nhìn thấy âm hộ nhỏ xinh của cô ấy, không có một sợi lông nào.

Sau đó, tôi phát hiện ra rằng khi mẹ tôi còn trẻ, bà đã phải quay một số quảng cáo về bikini và đồ lót gợi cảm. Cô phải cạo tóc vì tính chất nghề nghiệp của mình nhưng sau khi cạo nó sẽ mọc lại. Vì vậy, trong ngành đã có một phương pháp làm tổn thương nang lông, khiến tóc sẽ không bao giờ mọc lại nữa. Phương pháp này là dán băng dính chắc chắn vào lỗ âm đạo, sau đó xé thật mạnh để lông không mọc lại vì các nang lông của lông mu chỉ dùng một lần, nếu bị tổn thương sẽ không mọc được nữa.

Môi âm hộ của mẹ tôi rất đẹp và đầy đặn. Họ là bào ngư tốt nhất. Tôi nếm thử chúng một cách cẩn thận, trêu chọc âm vật mỏng manh phía trên cửa âm đạo của mình. Mẹ được tôi “chăm sóc” quá mức, phát ra những tiếng rên rỉ nghẹt thở. Điều đó thật tuyệt vời và tôi nhận ra rằng mẹ tôi từng là ca sĩ. Không có gì ngạc nhiên khi nó nghe rất hay.

Lúc này, rất nhiều “nước” chảy ra từ âm đạo của mẹ, từ đặc đến trong. Lúc này người mẹ lên tiếng: “Mẹ muốn con cặc của con được đưa vào âm đạo này”.

Lúc đó tôi mới nhận ra sự phấn khích là gì. Mọi người đều thích thú khi thâm nhập vào âm đạo của phụ nữ, nhưng có ai đã từng thích thú khi thâm nhập vào âm đạo của mẹ mình? Lúc này tôi giơ “súng” lên và đi lên. Sau sự hướng dẫn của mẹ, tôi nhét nó vào một cách trơn tru và bắt đầu đụ. Lúc này, chúng tôi đã áp dụng tư thế này và tận hưởng nhiệt độ cơ thể cũng như sự chăm sóc tận tình của nhau.

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, gập người mẹ làm đôi và dùng cả hai tay đỡ chiếc giường bên cạnh mẹ. Tôi quỳ xuống và duỗi cơ thể. Thỉnh thoảng tôi có thể hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Bàn chân của mẹ tôi rất đẹp, không có vết chai hay xương gầy. Họ rất tinh tế và gợi cảm. 

Vị trí này rất thoải mái. Tôi yêu mẹ tôi rất nhiều. Cô ấy thật đẹp. Tim tôi reo lên vui sướng. 

Ngày hôm sau, trời rất nắng, mẹ con tôi ôm nhau. Cặc tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ. 

"Đã đến lúc phải thức dậy." Tôi gọi cho mẹ tôi. 

"Tốt." Sau khi mẹ tôi nói một cách gợi cảm, mẹ nhìn tôi và chính mình với vẻ mặt ngạc nhiên: “Sao con lại…” Lúc này, mẹ tôi đã tát vào mặt tôi một cái, tôi ngơ ngác. 

"Hôm qua anh say rượu nên..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã nhìn tôi với vẻ mặt xấu xa: “Vậy là con đã làm điều này với mẹ con à?” Lúc này mẹ tôi đã kéo chăn bông đắp lên người. 

“Là em quyến rũ anh trước, đồ khốn nạn.” Tôi nói đùa với mẹ rằng vì con đã làm xong mọi việc nên cứ tiếp tục như thế này nhé. 

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm." Mẹ nhận thấy điều gì đó và có lẽ mẹ đang cảm thấy khó chịu. 

"Bạn có muốn tôi cung cấp bằng chứng không?" tôi nói. 

"Đúng." Mẹ kiên quyết nghĩ rằng tôi không thể đưa ra được bằng chứng nào. 

Lúc này, tôi lấy máy ảnh từ một nơi rất riêng tư trong phòng ra. 

Tôi lấy Thẻ MiniSD được bọc trong gói ra, đặt nó vào đầu đọc thẻ và kết nối với máy tính xách tay của mình. Tôi bấm vào đoạn video đã gói và cảnh tượng ngày hôm qua hiện ra. Mẹ tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy sự xấu hổ của con. Lúc này bà mới quay lại nói với tôi: “Con trai yêu, đó là lỗi của mẹ, lẽ ra mẹ không nên quyến rũ con. Từ bây giờ chúng ta hãy chấm dứt mối quan hệ này nhé”.

"Tại sao?" Tôi hỏi. 

"Đây là loạn luân." Mẹ vẫn bắt cô phải “vật lộn đến chết”. 

"Loạn luân không có gì ghê gớm, đó chỉ là một nhu cầu bình thường thôi. Hơn nữa, anh không quan hệ tình dục với em để chiếm lấy thân thể của em, nhưng anh thực sự yêu em, anh sẽ không bỏ rơi em, anh sẽ yêu em cả đời." Tôi nhìn mẹ một cách chân thành. 

"Vậy...tôi sẽ theo bạn." Mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi, không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc và nói với tôi một cách nũng nịu. 

"Chuyện gì đang xảy ra với đoạn video này thế?" Mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Anh đã từng thầm yêu em, con người, trái tim và thân hình xinh đẹp gợi cảm của em. Để giải tỏa 'nỗi đau tương tư' này, anh đã nghĩ đến việc quay lén em." Lúc này ánh mắt tôi trở nên chân thành hơn. 

"Tôi sợ bạn." Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ rồi bước vào phòng tắm. 

Vài ngày sau, đêm đó, mẹ tôi về rất muộn vì phải làm thêm giờ. Lúc đó đã khoảng mười một giờ đêm, trong phòng khách của tôi chỉ có một chiếc đèn bàn được bật sáng. Mẹ tôi mở cửa, cởi giày cao gót ra, tiếng nước nhỏ giọt và lạch cạch đánh thức tôi dậy khỏi cơn buồn ngủ. 

“Mẹ, vừa rồi con gọi tới bệnh viện, sao mẹ không nghe máy?” Tôi hỏi. 

"Có lẽ, ta cũng mệt mỏi không nghe thấy." Mẹ trả lời tôi một cách chiếu lệ. 

Sau đó, tôi và mẹ đã có một nụ hôn dài và say đắm. Sau một thời gian, cảm xúc của chúng tôi đã được khơi dậy. Mẹ tôi cũng cởi quần áo dưới sự hướng dẫn tự nhiên của tôi. 

“Wow, ngực của mẹ quyến rũ quá.” Tôi ngưỡng mộ, đúng lúc này chiếc áo lót của mẹ đã rời khỏi người. 

“Làm ơn cho mẹ một cốc nước nhé?” Mẹ hỏi.

"Được rồi." Vì mọi người đang ở trong phòng khách, tình cờ trên bàn cà phê có một bình nước lạnh, bên cạnh có một chiếc cốc nên tôi rót một cốc cho mẹ, mẹ uống hết chỉ trong một ngụm. 

Lúc này, tôi đã lột trần mẹ tôi chỉ còn chiếc quần lót màu da và quần lót gợi cảm. Lúc này tôi mới nói: “Tôi vừa xem nhiều phim loạn luân, không chịu nổi nữa nên đụ anh, được không?”

Mẹ lúc này không nói gì, chỉ nắm tay tôi đặt lên ngực mẹ. Ngực mẹ rất thẳng, không hề chảy xệ, quầng vú màu hồng pha chút nâu, núm vú khi cương lên rất dễ thương.

“Mẹ muốn con ăn ngực của mẹ.” Mẹ cầu xin với giọng điệu ngọt ngào. 

Lúc này, tôi dùng một tay nhéo một bên vú và dùng miệng liếm bên vú còn lại. Sau đó tôi vùi đầu vào giữa ngực mẹ, vươn tay ra sau lưng mẹ, nhéo vào cặp mông gợi cảm của mẹ. 

"A! Đừng chạm vào mông mẹ mạnh thế!" Tiếng rên rỉ của mẹ thật ngọt ngào. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi bóp mạnh mông mẹ, cố ý hỏi.

"Đau quá!" Mẹ nhìn tôi âu yếm, tôi rất phấn khích. 

"Tại sao nó lại đau?" Tôi hỏi lại và biết rõ. 

"Bạn đang cố gắng quá mức." Mẹ đã bị tôi làm cho không mạch lạc. 

"Mẹ muốn anh đụ em." Mẹ cầu xin. 

"Lồn của bạn có ngứa không?" Tôi hỏi mẹ tôi. Nhìn cô ấy gật đầu nghiêm túc với tôi, tôi biết. 

Lúc này, tôi đặt mẹ xuống ghế sofa rồi cởi chiếc quần lót và quần lót gợi cảm của bố. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, chạm vào môi âm hộ mỏng manh của cô ấy và khen ngợi cô ấy: "Chà, em có âm hộ to, âm hộ của em thật lớn."

"Tôi không nhìn thấy bạn. Đùa với bạn mà tắt đèn là không tốt đâu." Thế nên tôi đứng thẳng lên và đi bật đèn.

"Ồ, thoải mái quá, ôi." Tôi bật đèn lên và đang liếm cái lồn không có lông của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi tràn ngập tinh dịch.

Sau đó tôi đứng thẳng người, cởi quần và quần lót, nhấc con cặc đã cương cứng của mình lên chuẩn bị đưa vào âm đạo dâm đãng của mẹ: “Xòe lồn ra”.

"A! A! A!" Tôi đụ mẹ nhưng mẹ chỉ rên rỉ và không quan tâm đến điều gì khác. 

"Con đĩ, con điếm, con thấy chưa? Con có thấy không? Con có phải là người dâm đãng và hèn hạ nhất trên thế giới không? Con có phải là số một không? Những người phụ nữ khác quyến rũ đàn ông khác. Con đã quyến rũ con trai của chính mình. Đồ con điếm." Dù tôi nói vậy nhưng tình yêu trong mắt tôi khiến mẹ tưởng tôi đang tán tỉnh mẹ. 

"A, đúng là một đứa con trai hư hỏng." Mẹ đã quá khốn nạn đến mức nói không mạch lạc. 

"Đôi chân dâm đãng, đôi chân dâm đãng đẹp như vậy, chính đôi chân dâm đãng này đã quyến rũ tôi. Đôi chân dâm đãng, đôi chân dâm đãng xinh đẹp như vậy, chính đôi chân dâm đãng này đã quyến rũ tôi. Mông dâm đãng, mông dâm đãng như vậy, chính cặp mông dâm đãng này đã quyến rũ tôi..." đồ ngốc, anh yêu em đến chết mất."

"Mẹ cũng yêu con, đứa con trai hư hỏng của mẹ, ahhh!" Toàn thân mẹ như co giật và mẹ dường như đang đạt cực khoái.

"Anh cũng sắp xuất tinh rồi." Đôi mắt của mẹ khá khiêu khích, đôi mắt quyến rũ đó thật sự rất quyến rũ.

"Ôi, mẹ dâm đãng." Tôi không thể nhịn được nữa và xuất ra tinh dịch đặc với một lực rất mạnh.

"À, à, à." Mẹ lúc này cảm thấy nóng nực và rên rỉ không chịu nổi.

Lúc này mẹ tôi như mất hết sức lực, khó khăn nói: “Chúng ta đi tắm nhé, được không?” 

"Mẹ hôm nay thật quyến rũ." Nói xong tôi bế mẹ vào phòng tắm, đổ nước vào bồn tắm lớn có thể chứa được ba bốn người, rồi mẹ con tôi xuống nước tắm rửa cho nhau.

"Sao hôm nay con trai tôi lại biến thái như vậy?" Mẹ tôi rất bối rối khi nhớ lại những gì vừa xảy ra.

"Hôm nay tôi học được từ phim khiêu dâm để tăng thêm niềm vui." tôi nói.

"Không trách giọng điệu sai trái như vậy. Sau khi có mẹ, tôi vẫn xem phim loạn luân. Chẳng phải đó chỉ là ảo tưởng tình dục của một cậu bé không có mẹ nhưng lại mắc chứng phức cảm Oedipus sao?" Giọng mẹ chua chát.

"Đó là những ảo tưởng tình dục, tôi đang học, học để tăng hứng thú. Bạn hiểu không? Hot mom."

“Tôi thực sự nghịch ngợm đến vậy sao?” Mẹ nhìn tôi rất xấu hổ.

"Hôm nay thật quyến rũ và xinh đẹp." Tôi ngưỡng mộ.

"Vớ vẩn, tôi dâm đãng đến thế à?" Mẹ quay đi, cảm thấy đau đớn.

"Em thật dâm đãng. Anh yêu mẹ em. Anh yêu em khắp nơi. Anh yêu đôi bàn chân xinh đẹp, đôi chân thon, mông mập, eo thon, bộ ngực đầy đặn, xương quai xanh gợi cảm, khuôn mặt xinh đẹp và làn da thanh tú của em." Tôi ngưỡng mộ cơ thể của mẹ tôi khắp nơi.

"Tôi có giỏi đến thế không? Bạn nghĩ ai đẹp hơn, mẹ tôi hay người phụ nữ phủ đầy phim khiêu dâm?" Mẹ chua chát hỏi.

"Ngươi đẹp, đương nhiên là đẹp!" Tôi đã trả lời.

“Vậy từ nay về sau cậu không được phép xem những bộ phim này nữa, hãy xem tôi.” Vẻ mặt nghiêm túc của mẹ khiến tôi rất phấn khích, một lúc sau tôi đã cương cứng.

"Được rồi, trước khi tôi nhìn bạn, hãy để tôi liếm con trai bạn ở dưới đó." Nói xong tôi đứng dậy.

Mẹ ôm cặc tôi rất say mê, liếm và liếm. Thỉnh thoảng nó còn liếm lông mu, liếm bìu của tôi, liếm toàn bộ cơ quan sinh dục ngoài, kể cả lỗ đít. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Nghĩ đến một người mẹ như thế này, người chồng còn mong gì hơn nữa! Một lúc sau tôi xuất tinh, mẹ tôi dọn dẹp “chiến trường” rất cẩn thận, nuốt hết tinh dịch của tôi vào bụng. Từ đó trở đi, bất cứ khi nào mẹ tôi thổi kèn cho tôi, bà cũng làm như vậy.

"Hãy thay đổi cách chúng ta chơi." Vừa nói tôi vừa tìm một chiếc khăn tắm, đắp lên lưng mẹ, để mẹ dựa vào bức tường lạnh lẽo của phòng tắm. Tôi yêu cầu mẹ vòng tay qua cổ tôi. Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, nhắm cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Lúc này, mẹ tôi tự nhiên giơ hai chân lên không trung và bắt chéo quanh eo tôi.

"A! Thoải mái! A! Ồ!" Mẹ đã phải hét lên trước cách chơi của tôi.

"Có tươi không?" Tôi hỏi.

"Hừ, cha ngươi trước đây..." Thấy hắn nói ra điều đáng lẽ không nên nói, hắn kinh ngạc im lặng, tận hưởng sự thúc đẩy của tôi.

"Chuyện gì đã xảy ra với bố tôi?" Tôi hỏi.

"Anh tệ quá, à." Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ và tiếp tục rên rỉ.

“Nói đi,” tôi nài nỉ.

"A, cha ngươi cũng ở trong phòng tắm chơi với ta như vậy. Ta đang nói cái gì vậy, đứa con hư, a a!" Mẹ tôi có vẻ bướng bỉnh và nói sự thật. Sau đó, cô ấy thể hiện thái độ độc đáo của cô con gái nhỏ và nhìn tôi “giận dữ”.

Sau một thời gian dài thúc đẩy, cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi quay lại phòng ngủ để ngủ.

Những ngày sau đó thật là đầy dục vọng. Chúng tôi quan hệ tình dục ở những nơi khác nhau trong nhà. Chúng tôi đã thử ở cửa, ngoài ban công, trong nhà hàng, trong phòng thay đồ, v.v. Phòng ngủ và phòng tắm được sử dụng nhiều nhất, vì hai nơi này rất riêng tư và thích hợp nhất cho những điều cấm kỵ như quan hệ tình dục mẹ con.

Thời gian trôi qua từng ngày. Hôm nay, trong lúc ăn sáng, mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nôn ói một lúc, cô lại vào nhà vệ sinh nôn ói. Sau đó tôi đi theo cô ấy và hỏi mẹ tôi: "Mẹ bị sao vậy?"

Lúc này mẹ tôi nghĩ có gì đó không ổn: “Con có thai à?” 

"Cái gì." Tôi rất ngạc nhiên và sợ hãi.

"Anh đã làm cho bụng mẹ tôi to ra. Anh định làm gì?" Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ.

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ nói chuyện đó khi đến bệnh viện." tôi nói.

"Chúng ta là mẹ con, ngươi đưa ta đi bệnh viện cũng không sao cả." Mẹ nói.

"Ngươi còn trẻ như vậy, giống như tỷ tỷ của ta, sẽ không có người hoài nghi ngươi."

Sau khi đến bệnh viện, qua kiểm tra nội khoa, chúng tôi phát hiện mẹ đúng là có thai, liền đi đến khoa sản phụ.

"Tuổi của ngươi rất nguy hiểm, ba mươi chín tuổi đối với thai nhi không có hại, ngươi có thể có nguy cơ sinh khó, chỉ cần thai nhi tư thế không đúng, có thể sẽ gây ra chuyện không thể cứu vãn." Bác sĩ nói rất đúng.

“Chúng ta hãy về nhà và suy nghĩ về điều đó.” Thế là chúng tôi rời bệnh viện.

Khi chúng tôi đi bộ về nhà, mẹ tôi đột nhiên nói: “Chúng ta không muốn nó nữa phải không?”

"Sao có thể làm được điều đó? Đó là bằng chứng cho tình yêu của chúng ta." Lúc này tôi rất lo lắng.

"Vậy thì bạn nên làm gì?" Mẹ nói với tôi một cách thiếu kiên nhẫn.

“Tôi sẽ suy nghĩ cẩn thận.” 

Tôi nằm ngửa trên giường, hai tay đỡ đầu nghĩ: Mình sinh con thì mẹ sẽ mất, đó sẽ là một cú đánh vào trái tim và tình yêu của tôi; Nếu tôi không sinh con và phá thai, dù chúng tôi duy trì mối quan hệ cấm kỵ như vậy nhưng sẽ luôn có lúc chúng tôi cảm thấy mệt mỏi. Tôi nên làm gì đây?

Đột nhiên, một giọng nói vang lên trong đầu tôi: "Bạn có lo lắng về vấn đề này không?"

Hóa ra là một ông già có bộ râu trắng. Tôi quay lại và nói, "Có."

"Đây là viên thuốc dành cho em, là để em uống. Tôi biết mẹ em có thói quen ăn tinh dịch của em. Nếu em uống viên thuốc này và mẹ em ăn tinh dịch của em thì sức khỏe của mẹ em sẽ rất tốt. Bà sẽ không còn bất kỳ triệu chứng nào khác ngoài mang thai. Hơn nữa, hai mẹ con đều bình an vô sự, ba tháng trước khi sinh con vẫn có thể quan hệ." Ông già đưa cho tôi một lọ thuốc.

Vài ngày sau, tôi kể với mẹ chuyện này. Mẹ tôi mừng lắm nên đã giữ lại đứa bé.

Lúc này, ngực mẹ đã to hơn, bụng phình lên rất nhiều nhưng vóc dáng vẫn không hề bị mất dáng. Cô vẫn có cặp mông béo và đôi chân dài. Cô toát lên ánh hào quang của thiên chức làm mẹ và ngày càng gợi cảm, quyến rũ. Để không làm tổn thương mẹ sâu sắc, tôi chỉ xâm nhập vào âm đạo của mẹ hai lần một ngày. Chúng tôi cũng phát triển quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng chân và quan hệ tình dục bằng ngực (kiểu ngồi trên đầu mẹ). Mẹ vẫn nuốt tinh dịch của tôi, dần dần mười tháng trôi qua...

"Ồ ồ ồ ồ ồ!" Nghe tiếng kêu trẻ con nhưng đầy uy lực này, tôi biết mẹ tôi đã thành công.

"Hai mẹ con vẫn an toàn. Họ vẫn là song sinh. Chúc mừng." Bác sĩ nói với tôi sau khi anh ấy bước ra.

"Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn rất nhiều!" Tôi nói với vẻ biết ơn.

Một tháng sau, gia đình bốn người của chúng tôi trở về nhà. Mẹ tôi đã hồi phục tốt. Trước khi rời bệnh viện, cô đã được khám sức khỏe toàn thân. Tất cả các chỉ số đều bình thường. Tôi đã rất hạnh phúc.

"Tôi muốn đụ bạn!" Tôi hỏi khi chúng tôi rời khỏi phòng vệ sinh nữ.

"Sói con nhỏ, ngươi nhịn không được!" Vóc dáng của mẹ tôi đã hồi phục rất tốt sau khi sinh con. Sau hai tháng tập luyện và duy trì, cô đã trở lại vóc dáng như trước khi mang thai. Tôi không thể chịu nổi thân hình nóng bỏng này mỗi ngày.

Lúc này chúng tôi trở về phòng, đóng cửa lại và kéo rèm lại. Mẹ cũng mặc đồ sexy và chờ đợi sự ưu ái của tôi. Bây giờ mẹ đã đi đôi tất màu da gợi cảm, thắt lưng nịt bụng, đi tất treo và đi đôi giày cao gót hở mũi gợi cảm dài bảy inch. Phần còn lại của cơ thể cô để trần và trông rất gợi cảm.

Tôi liếm lồn mẹ một lúc rồi nóng lòng muốn nhét vào.

"À, à, cảm giác thật tuyệt, con trai." Mẹ rên rỉ. 

"Anh yêu mẹ em!" tôi nói.

"Cái gì?" Mẹ không nghe rõ.

"Con, con yêu, mẹ, mẹ." Tôi nhảy lên từng chữ. 

"Tôi cũng yêu bạn." Mẹ nhìn tôi thật quyến rũ. 

Chúng tôi đã làm tình như thế này mãi mãi. 

Lời tái bút:

"Chúng tôi đã trích xuất DNA của hai cô con gái của bạn. Sau khi xét nghiệm, lớp là S, cao nhất là SS. Chúc mừng bạn và chúng tôi. Cuộc kiểm tra đã thành công!" Ông già có bộ râu trắng cho tôi biết kết quả bài kiểm tra. 

"Tiếp theo chúng ta làm gì?" Tôi hỏi. 

"Hãy sống một cuộc sống tốt đẹp như một gia đình bình thường." Ông già có bộ râu trắng đã biến mất và ông sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. 

Những ngày sau đó, khi mẹ con tôi quan hệ tình dục, mẹ cũng thực hiện các biện pháp tránh thai và đặt vòng tránh thai. Từ đó trở đi, cuộc sống của chúng tôi vẫn như một gia đình bình thường. 

Hơn mười năm sau...

"Cha, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi đã khiến chúng ta đều tan vỡ."

“Đúng vậy, nhưng nó rất thoải mái.”

Lúc này, tôi đang cưỡng hiếp sự kết tinh của tình yêu chúng tôi trước bức chân dung của mẹ tôi. Tôi sợ mẹ tôi sẽ đồng ý.

