============================================================
  Người bạn thân nhất và mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%bb%e9%bb%a8%e8%88%87%e6%88%91%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-07-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi tên Hứa Tiểu Long, tôi 14 tuổi, đang học lớp hai trung học cơ sở.

Gia đình ba người ban đầu sống rất hòa thuận. được về 1 lần. từ đó, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà... Học kỳ mới bắt đầu, một học sinh mới được chuyển đến lớp. Tên anh ấy là Gao Yi. Anh ấy hơn tôi một tuổi. bóng bóng, bi-a, v.v.

Vì vậy, chúng tôi nhanh chóng trở thành loại bạn thân có thể trò chuyện về mọi thứ.

Một buổi chiều sau giờ học, Cao Nghị rủ tôi đi uống rượu với anh ấy. quá khứ của mình... Cao Nghị có một tuổi thơ bất hạnh. giờ đã có mẫu thư từ khi còn nhỏ. Chính cha anh đã nuôi nấn anh.

Cha của Gao Yi là một doanh nhân nổi tiếng với khối tài sản hơn tỷ lệ đồng.

Vì vậy, Ayi từ nhỏ đã không có bất kỳ nhu cầu vật chất nào, nhưng anh cũng chưa bao giờ thoát khỏi nỗi đau không có tình mẫu tử về mặt tinh thần.

Ba năm trước, cha anh và mẹ kế của anh di cư sang Hoa Kỳ và ban đầu muốn đưa Ayi đi cùng, nhưng Ayi không muốn rời khỏi đây nên cha anh không còn cách nào khác ngoài giao pháp anh cho một người xóm nuôi nấng, và để lại 20 triệu đô la Mỹ để Ayi hỗ trợ và cấp vốn cho công việc kinh doanh sau này của Ayi.

Ayi dù mới 15 tuổi nhưng cậu bé đã có cảm giác trưởng thành hơn tuổi. from khi còn nhỏ. Tuy nhiên, những đứa trẻ này khá phi thường. rượu và cờ bạc. đình, vô số em trai của anh đã nghe lời anh.

Trong mấy tháng đầu tiên đi học, có rất nhiều học sinh cuối cùng đến gây phiền phức cho anh, nhưng cuối cùng đều bị anh im lặng, không còn gì để nói. Bây giờ tất cả họ đều sợ anh ta.

Vì chúng tôi là bạn rất thân nên địa vị của tôi trong trường tăng dần được nâng cao.

Tôi cũng đã nói ra suy nghĩ của mình với Ayi. kể từ khi tôi học cơ sở học trung học năm nhất. Cô ấy tên là Zhao Jie, hơn tôi 5 tuổi. cô ấy học năm thứ hai trung học.

Ayi hỏi tôi tại sao không ui theo cô ấy. tuổi.

Ayi cười nói nhỏ thì có sao đâu, người ta cẩn thận đừng nhỏ, trên đời này chỉ có người có năng lực và người không có năng lực, không có chuyện nhỏ hay không.

Tôi không nói nhiều.

hôm nay, vào buổi chiều, mẹ đến trường cho tôi tiền ăn tối vì buổi tối mẹ sẽ đi thăm họ hàng. Hạ Nhiên. Cô ấy là người quản lý dịch vụ trong một khách sạn. tắm da dài, tẩy trang và da thịt mềm thương, rất giống nữ minh tinh Su Huilun.

Dù đã 37 tuổi nhưng nhìn anh như mới đôi thứ bảy.

Mẹ gọi điện mẹ đã đến cổng trường. nói có người đang tìm tôi ở cổng trường. Nếu cậu ổn thì cứ đi với tôi. cổng trường, nhưng tôi không ngờ rằng đây sẽ là điều hận thù nhất trong cuộc đời mình. Chuyện gì đã xảy ra... hôm nay mẹ tôi mặc bộ đồng phục màu đỏ, đeo vòng cổ pha lê, bên trong mặc váy ngắn màu trắng, tất cả màu da và đôi dép cao Gothic móng màu trắng. nổi bật dưới ánh nắng qua đôi tất cả màu da thịt.

"Tiểu Long, đây là 100 tệ, em có thể tự mình đi ăn tối, tối nay anh đến thăm em." Mẹ nói: " Đã rồi, mẹ hiểu rồi." Tôi đã trả lời.

“Nhân tiện, mẹ ơi, đây là bạn cùng lớp của con, Ayi,” tôi tiếp tục, “Ồ, chào Ayi, dù Tiểu Long gặp khó khăn gì ở trường, con vẫn cần giúp đỡ nó nhiều hơn,” mẹ tôi chào.

“A, dì đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ giúp Tiểu Long nhiều hơn.”

Ayi đã trả lời.

Thế là mẹ tôi bắt taxi và rời đi nụ cười hiểu biết.

Ayi nhìn mẹ cô ấy một cách rất lạ... Sau khi nhận được tiền, tôi quay lại làm việc với Ayi, và chúng tôi bắt đầu câu chuyện trên đường về lớp... Ayi: "Xiaolong, bà ấy có thực sự là mẹ của bạn không?" Tôi: "Thực sự với!" Ayi: "T hoạt nhìn tôi tưởng cô ấy là chị gái của bạn hoặc ai đó. Khi bạn gọi là mẹ cô ấy, tôi đã rất vui. Tôi: "Ồ, cô ấy 37 tuổi, nhưng nhiều người nói cô ấy trông... Cô ấy chỉ mới đôi thứ mười, và mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất ở nơi làm việc. Ở nơi làm việc có rất nhiều người theo đuổi cô ấy." vậy." Đêm đó, Ayi tôi đưa vào nhà. Tắm xong, anh đi ra phòng khách. user.

Sau khi chúng tôi ra khỏi bồn tắm, Ayi hỏi tôi cảm thấy thế nào. có thể được Zhao Jie. Này... Một ngày sau, Ayi không đến lớp. chỉ và số phòng của một khách sạn và bảo đảm cho tôi sau giờ học. Đừng hỏi anh ấy tại sao.

Vì vậy sau giờ học tôi đến khách sạn và gõ cửa căn phòng gửi tin nhắn. mở cửa: "Là Từ Tiểu Long tiên sinh sao?" "Là tôi à, anh Xu?..." Ngay lúc đó tôi đang bối rối, người đàn ông nói: "Anh Xu, mời vào, anh Cao đang đợi anh ở bên trong."

"Ông Cao ???..." Thế là tôi bước vào. Đây là một phòng theo trình tự. Sợ không nói nên trả lời. là Ayi! “Thưa ngài, ngài đang làm gì vậy? Ngài làm tôi sợ đấy.” "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi Ayi: "Không sao đâu. Anh biết em đang nghĩ đến người phụ nữ này. em." "Ý anh là gì?" "Bây giờ mọi người ra ngoài đi. Trong phòng chỉ có anh và cô ấy. Phản phản."

Tôi rất bối rối nên đã gọi Ayi ra và hỏi anh ấy tại sao. anh đồng ý ở lại với anh, em có thể hứa với cô ấy ba điều. tỉnh quan trọng, tôi sẽ giúp cô ấy. giúp nâng cao bất kỳ điểm nào của cô ấy trong thời gian học đại học lên điểm A.”

Nếu tôi hứa với anh ấy ba điều này, bạn nghĩ cô ấy sẽ không theo sao? trên thế giới này chỉ có người có năng lực và người không có năng lực. Bạn có một thời gian vui vẻ và gọi cho tôi khi bạn làm xong. Tôi sẽ giúp bạn đưa ra lời khuyên về nhà. "

Sau khi Ayi và những người khác đi ra ngoài, tôi Khô quần áo và đi ngủ. Triệu Giới là Tôi bắt đầu hôn lên miệng cô ấy. có thể đảm bảo được nữa nên cày quần lót của anh ấy ra, cọa dương vật của mình vào âm đạo của Triệu Giới rồi được đưa vào. nhất! rất tốt! Zhao Jie, cô ấy đã từng là một cô gái dũng cảm như vậy. dù sao thì cô ấy cũng không phản ánh. Tôi hỏi Ayi chuyện gì đang xảy ra, Ayi hỏi tôi: "Xiaolong, chúng ta là anh em phải không?" "Đương nhiên, anh là anh trai tốt nhất của em!" Tôi đã trả lời.

"Điều đó tốt đấy. Tôi cũng đã yêu một người phụ nữ. Bạn có thể giúp tôi đón cô ấy được không?" Ayi hỏi tôi, "Đó là ai? Bạn mạnh như vậy, làm sao có một cô gái mà bạn không thể xử lý được?" được cô ấy, nhưng tôi mong bạn đừng ngăn cản cô ấy.” Ayi nói: “Cái quái gì vậy! Giới phải không?" Tôi hỏi, " Bàn thì "Tất nhiên là không, hãy nói cho tôi biết bạn thích ai?! Tôi hứa sẽ ủng hộ bạn!" Tôi nói với vẻ hái hái: “Dù anh có nói ai thì anh cũng không ngăn cản. được điều này?” Vậy thì mẹ cô ấy đừng làm anh trai tôi nữa!” Triệu Giới. giận dữ nên giận Ayi, rồi nói: “Từ giờ chúng ta không phải là anh em nữa! Khốn kiếp!" Nói xong tôi bỏ đi.

Nhưng vừa bước ra khỏi ngõ, tôi đã bị một số em trai của Ayi chặn lại. ừm."

Tôi móc túi và đưa cho anh ta hơn 300 nhân dân tệ. xin phải không? Đưa tôi đi!”

Ayi nói: "Cậu bé, nếu ngày cậu không trả lại cho tôi 5.000 nhân dân tệ, đừng vô địch với cậu!" Lúc đó tôi sợ hãi nói: “Đã rồi, nhưng ngày mai là thứ bảy, làm sao tôi có thể đưa tiền cho anh?” Ayi nói: “Sáng mai 9 giờ, chỗ cũ của em, anh không đến gặp em thì em đi tìm anh!” Sau đó, anh bế em bỏ đi.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ vẫn chưa về.

Tôi nhanh chóng rửa mặt bằng nước, thay quần áo, mở cặp sách và bắt đầu làm bài tập trong im lặng, nhưng xin tôi không thể bình tĩnh lại được.

Ngày mai bạn sẽ đưa ra Ayi năm loại dân tệ như thế nào? Lúc này có tiếng mở cửa, tôi biết mẹ đã về.

Mẹ thường mặc bộ đồ hai mảnh ở khách sạn. Vào mùa đông, cô ấy mang tất cả màu đen hoặc xám.

Về phần áo, hầu hết đều là áo sơ mi trơn với áo vest bảo vệ hoặc áo vest bên ngoài.

Ở nhà không có ai khác ngoài mẹ và tôi. Mẹ tôi bước vào và thấy tôi đang làm bài tập về nhà. quý vị, hôm nay con muốn ăn gì? Mẹ sẽ làm việc đó cho con. Dù sao ngày mai và ngày kia con được nghỉ." gọi con là "bé". Người khác nghe thấy thật xấu hổ."

“Tôi nói với mẹ: “Mẹ thích ăn gì cũng được, chỉ cần xem và nấu thôi!” Mẹ tôi vui vẻ bắt đầu công việc trong bếp, ngân nga một giai điệu nhỏ.

Rất vui được nghe.

Một lúc sau, mẹ tôi chuẩn bị bữa ăn.

Sau bữa tối với mẹ, tôi cùng mẹ xem TV một lần. ngủ, con phải đi ngủ trước!”

Tại sao! Một đêm bình yên bên nhau.

Vì lo lắng cho Ayi nên tôi thức dậy vào khoảng 7 giờ sáng, suy nghĩ tìm cách kiếm ít tiền để đưa nhanh cho Ayi.

Nhưng hôm nay mẹ tôi dậy sớm hơn tôi.

Ăn trang điểm mặc định.

hôm nay mẹ đặc biệt xinh đẹp, với mái tóc bồng bềnh thư giãn sau lưng, mặc đồng phục màu trắng, váy ngắn màu đen, đôi dép cao Gothic màu trắng và hai chiếc váy màu da trên cặp đùi thon thả.

Tôi vô thức cảm thấy em trai tôi ở bên dưới không ngừng mở rộng.

Tôi có ham muốn được mẹ tôi.

Tôi trống rỗng vào Tường hỏi mẹ: "Sao hôm nay mẹ dậy sớm thế? Mẹ ăn mặc mặc đẹp quá, mẹ có muốn ra ngoài không?" Mẹ tôi nói: "Ừ! Hôm nay có bữa tiệc phải tham dự, lát nữa con tự ăn đi!" một gói." Mẹ Bà nói: "Ừ! Con không tự nấu được à?" được điều này!” Gần chín giờ, tôi phải làm sao đây, Ayi còn mong đợi tôi Đòi tiền à? Tôi thực sự tiếc nuối khi nói rằng tôi không thể nấu ăn.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chờ đợi khi mẹ tôi rời đi.

Tôi nói: “Tôi hiểu.”

Đang nói chuyện, đương nhiên có tiếng ồn trong cửa.

Mẹ tôi nói: “Tiểu Long, nhìn xem ai ở đây?” Tôi mở cửa sổ và nhìn vào.

Tôi định nói với Ayi, "Tôi sẽ gửi nó cho bạn sau!" Nhưng anh ấy đã bước vào rồi.

Bạn phải làm gì? Lúc này mẹ tôi cũng từ trong bếp đi ra. à?” Ayi nói: “Có chuyện gì đó, không sao đâu!” Nhưng anh ấy nhìn mẹ như muốn ăn thịt bà! tiền, hôm nay chúng tôi đã đồng ý trả.”

Tôi tới đây để thu tiền! Chuyện này xảy ra à?” Tôi tự động: “Xong rồi! Đừng đưa nó cho tôi! cho anh ấy, mẹ tôi sẽ tối tôi chết mất.”

Tha mẹ Quát còn hơn bị đánh ”. Thấy mẹ tức giận, tôi thở dốc nói: “Không được! Họ ép tôi.

Nếu tôi không cho họ tiền, họ sẽ đánh tôi! “Tôi không dám nói bất cứ điều gì Ayi quan tâm đến cô ấy. Sau khi nghe những gì tôi nói, mẹ tôi càng tức giận hơn và mắng Ayi và những người khác: “Ayi, con thật vô liêm sỉ. Hai người không phải là bạn tốt sao? Không phải cậu đã hứa với tôi rằng cậu sẽ giúp đỡ Tiểu Long nếu cậu ấy gặp khó khăn sao? Tại sao bây giờ bạn lại tống tiền Xiaolong? Nó là một đứa trẻ, và tôi sẽ đưa tiền cho bạn từ đó. Bạn nên rời đi nhanh chóng.

Nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát để giải quyết! "Ayi phớt lờ mẹ cô ấy.

Ông ấy nói, "Ông phải hỏi đứa con trai yêu quý của mình. Anh yêu một cô gái đang học năm cuối trung học ở trường. Với sự giúp đỡ của tôi, anh ấy đã có được cô ấy. Sau đó, tôi nhờ anh ấy giúp tôi một việc nhưng anh ấy không làm. Mẹ có nghĩ chúng ta vẫn có thể là bạn không?" Dù nói vậy nhưng ánh mắt của anh vẫn không rời khỏi mẹ.

Người mẹ giận dữ tóm lấy Ayi và đẩy cậu ra: “Về nhà nhanh đi, đừng ở đây gây chuyện vô lý! Tiểu Long là một đứa trẻ ngoan, hắn không thể làm được chuyện như vậy. Mẹ sẽ tha thứ cho con như thể sự việc này chưa từng xảy ra." Nhưng mẹ đã sai. Ayi lợi dụng tình thế mà ôm mẹ vào lòng. Người mẹ bị Ayi ôm chặt không thể cử động. Bà hét lên: "Con định làm gì đây? Tôi là trưởng lão của bạn. Để con đi nhanh, đừng lộn xộn..." Nhưng sau khi nghe mẹ nói, Ayi cười nói: "Con đang làm gì vậy? Mẹ kiếp. Dì Hà xinh đẹp thế mà chỉ ở trong căn phòng trống. Thật là lãng phí! Mẹ sẽ bị ông trời trừng phạt, nên hãy đi cùng con, con sẽ rất yêu mẹ." Nói xong, anh hôn lên mặt mẹ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn và phần thân dưới của mẹ qua lớp quần áo.

Mẹ tôi nói: “Con đang mơ đấy, đừng làm gì con muốn!” Tôi thấy Ayi bạo hành mẹ tôi nên vội chạy tới kéo anh ấy đi.

Nhưng người em trai đi cùng Ah Xiong đã túm lấy anh và đè anh xuống đất.

Tôi không thể cử động được, chỉ có thể hét lên: “Buông mẹ tôi ra! Buông ra!" Nhưng bà đã bị đá và bị đánh. Mẹ tôi vốn đang vùng vẫy và hét lên "thả tôi ra" giờ đã bị Ayi bịt miệng lại và chỉ có thể kêu cứu: "Uh-huh."

Ayi yêu cầu hai em trai trói tay mẹ ra sau lưng, sau đó cậu ôm mẹ bằng tay phải và giữ đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng tay trái. Hai bàn chân xinh đẹp đi tất chân đi dép cao gót của mẹ anh đá tới lui nhưng tất cả đều vô ích. Ayi bế mẹ vào phòng ngủ rồi dùng chân đá cửa đóng lại. Sau khi vào phòng ngủ, Ayi đặt mẹ lên giường và bắt đầu vụ cưỡng hiếp mà cậu hằng mơ ước...Ayi nhờ em trai lấy máy ảnh ra quay phim rồi cởi hết quần áo. Dương vật của anh ấy đã sưng tấy rồi. Sau khi lên giường, anh bắt đầu hôn mẹ từ trên xuống dưới. Cơ thể mẹ cô vẫn đang vùng vẫy trong vô vọng. Ayi hôn nhẹ lên ngực mẹ trong khi tai, kính, miệng và cổ của mẹ. Vài phút sau, Ayi cởi đồng phục và áo ngực của mẹ, rồi dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ cô. Thỉnh thoảng anh cắn vào núm vú của mẹ cô và anh nghe thấy mẹ mình rên rỉ "A!". Ayi đột nhiên ngồi dậy, rồi ôm mẹ vào lòng. Tay của mẹ cô bị trói sau đầu. Ở trên, tay phải của Ayi vòng ra sau lưng mẹ và dùng ngực phải của mẹ. Tay trái của anh thò vào quần lót của mẹ và bắt đầu xoa bóp phần thân dưới của mẹ. Anh dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo của cô và hôn bằng miệng cô. Tay mẹ vùng vẫy lên xuống, chân vùng vẫy từ trái sang phải, nhưng mẹ bé không khỏe bằng Ayi chút nào, chưa kể tay mẹ cũng không đủ khỏe.

Sau khi chơi với mẹ như vậy được mười phút, Ayi trèo xuống, dùng tay xé đôi tất trên quần lót của mẹ rồi dùng vũ lực cởi quần lót của mẹ ra. Cô dùng hai tay ấn vào đùi mẹ. Hai đôi chân xinh đẹp của mẹ cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cuối cùng sức mạnh của cô không thể so sánh được với Ayi. Sau khi Ayi ấn vào chân mẹ, tôi vẫn dùng miệng mút phần dưới của mẹ Yun, Shi Chang đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, liếm như điên. Hai đứa em trai của Ayi đang đè tôi xuống cạnh cửa, nhưng tôi thấy phần dưới của chúng cũng thẳng tắp, còn phần thân dưới của chính tôi thì cảm thấy khó chịu. Này, ở dưới đó ai thấy Ayi trêu mẹ chắc sẽ khó chịu lắm.

Sau khi Ayi chơi đùa xong với âm đạo của mẹ, anh bắt đầu liếm chân cô từ trên xuống dưới cho đến đôi chân xinh đẹp đang mang dép cao gót của cô. Ayi cởi đôi dép cao gót của mẹ, ngửi và hôn đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ rồi đưa những ngón chân sơn móng tay màu đỏ của mẹ vào miệng. Thỉnh thoảng, cô lại hút nước bọt có mùi hôi từ ngón chân đi tất của mẹ rồi hút qua cổ họng. Sau khi dùng xong chân, Ayi dùng dương vật của mình xoa qua lại đôi chân xinh đẹp của mẹ từ lòng bàn chân đến đùi. Chất nhầy còn sót lại sau khi dương vật được kích thích tạo thành một đường trên đôi chân đi tất của mẹ cô. Ayi đột nhiên quỳ xuống giường và chĩa dương vật của mình vào miệng mẹ cô, chuẩn bị đưa vào nhưng mẹ cô không mở miệng nên Ayi bịt mũi đến mức không thở được. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài mở miệng và Ayi đưa dương vật của anh vào miệng mẹ cô. Đầu mẹ lắc qua lắc lại, “Con lắc đi, càng lắc mẹ càng thấy thoải mái, hahahaha.” Tôi thấy mẹ tôi không còn chống cự nữa, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhưng Ayi không hề có ý định tỏ ra thương xót. Anh ôm đầu mẹ và đẩy dương vật của mình qua lại. Một lúc sau, Ayi đẩy dương vật của mình qua lại. Anh lại nằm ngửa trên giường, bắt đầu dùng hai bầu ngực của mẹ kẹp dương vật của mình lên xuống. Mẹ chỉ quay đầu về hướng ngược lại nhìn tôi, nhắm mắt lại, khóe mắt đã rưng rưng nước mắt. Ayi lại ngồi lên giường, cậu dùng hai tay nắm lấy hai bàn chân xinh đẹp của mẹ, dùng hai bàn chân xinh đẹp của mẹ quấn lấy dương vật của mình rồi xoa lên xuống. Cảm giác đó thật tuyệt vời ngay cả với tôi! Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm không thể diễn tả được ở dưới đó, và tôi thực sự đã xuất tinh. Tôi thực sự ghét bản thân mình. Có người đã cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi cảm thấy bị kích thích đến mức xuất tinh. Này.

Sau 7 hoặc 8 phút, Ayi cảm thấy đã đến lúc. Anh đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống và đặt hai đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai mình. Anh ta dùng tay giữ dương vật của mình và xoa lên xuống lỗ âm đạo của người mẹ hơn chục lần. Sau đó anh bất ngờ nhập vào cơ thể mẹ với một tiếng “bang”. Đầu Ayi ngửa lên trời, trong lòng anh cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có. Ayi bắt đầu đâm từ chậm đến nhanh, và anh ấy đánh trúng từng cú. Tử cung, hai chân xinh đẹp của mẹ, một chân được bọc bằng một chiếc sandal cao gót mỏng chưa cởi ra, còn các ngón chân còn lại bị Ayi ngậm trong miệng. Sau khi Ayi thọc vào âm đạo của mẹ khoảng 30 phút, cô cảm thấy muốn xuất tinh. Mẹ dường như cảm nhận được, cơ thể bình tĩnh của mẹ đột nhiên nổi loạn, sau đó mẹ nói: "Đừng... đừng vào, không bao giờ, con sẽ có thai."

Nhưng làm sao Ayi, người đang hưng phấn như vậy, lại có thể nghe lời mẹ nói: “Con khốn này, con đã 37 tuổi rồi, đúng lúc con cần nhất, sao con lại chống cự mẹ? Được rồi, anh di chuyển, tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào, anh càng di chuyển, càng kích thích cặc tôi."

Mẹ biết Ayi sẽ không bao giờ nghe lời mẹ nên mẹ không chống cự nữa mà chỉ nằm bất động trên giường, để Ayi chơi với con. Lúc này, Ayi nhắm mắt tham lam phóng tinh dịch của mình vào tử cung mẹ cô... Sau một phút xuất tinh, anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi bụng mẹ cô. Sau khi rút âm đạo của người mẹ ra, chất lỏng màu trắng bắt đầu chảy ra từ âm đạo của người mẹ. Sau khi Ayi nhìn thấy, anh đã nhờ hai em trai giữ một chân của người mẹ và nhấc lên để tất cả tinh dịch trong âm đạo của người mẹ đều đi vào tử cung một cách an toàn. Người mẹ quát: “Làm xong sao con vẫn thế này?” ", Ayi nói: "Tất nhiên rồi, anh muốn em làm người phụ nữ của anh và sinh con cho anh." Mẹ tôi rất tức giận nhưng bà thậm chí không còn sức để nói. Cô ấy chỉ nằm bất động trên giường, với đôi mắt bối rối... Ayi bước tới nhìn tôi đang bị trói và nói: "Cậu bé, cảm ơn, cảm ơn vì đã cho tôi." Tôi đã gặp một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ của bạn. Bạn không biết điều đó sao? Người phụ nữ tôi muốn làm tình nhất trong đời chính là Tô Huệ Luân. Khi nhìn thấy mẹ của bạn, tôi thấy rằng bà ấy trông rất giống Su Huilun, và bà ấy ăn mặc đẹp hơn Su Huilun để khiến tôi có nhiều ham muốn tình dục hơn. Anh thấy rằng anh yêu mẹ em hơn ngôi sao đó.”

"Đồ khốn kiếp!" Tôi mắng: “Nếu anh dám mắng tôi thì hãy đánh tôi đi”. Sau đó, hai đứa em trai của anh ta bắt đầu đánh tôi khắp sàn nhà. Mẹ tôi lúc này yếu ớt nói: “Con muốn gì?” Ayi trả lời: "Tôi nói, tôi muốn anh cưới tôi, sau đó sinh con cho tôi và trở thành người phụ nữ chính trực của tôi, nếu không tôi sẽ tung đĩa DVD đó lên mạng và gửi đến công ty của anh, sau đó mỗi lần nhìn thấy nó đều đánh con trai anh!" Mẹ nói: “Nhưng mẹ hơn con 20 tuổi, con có thật lòng tốt với mẹ không?” "Ừ, tất nhiên rồi, người đẹp! Nếu không, tôi đã không tốn nhiều công sức như vậy để gài bẫy Tiểu Long," Ayi hào hứng nói.

"Được, ta có thể gả cho ngươi, nhưng sau này ngươi nhất định phải để Tiểu Long sống tốt, chia cho Tiểu Long một phần tài sản của nhà ngươi. Nếu ngươi không đồng ý, ta thà chết cũng không để cho ngươi thành công." Mẫu thân nói.

"Được rồi, anh hứa với em, ngày mai anh sẽ chia cho anh ta một nửa tài sản của anh. Anh sẽ không để anh ta sống tồi tệ, nhưng anh cũng phải đồng ý một điều kiện. Từ giờ trở đi, em sẽ là người phụ nữ của anh. Không chỉ phải ngủ với anh mỗi ngày mà đôi khi em cũng không được chống cự với bất cứ ai anh yêu cầu ngủ cùng", Ayi trả lời.

“Chỉ cần con đáp ứng được những điều kiện mẹ đưa ra, mẹ hứa với con”, mẹ tôi trả lời trong nước mắt… Cứ như vậy, kể từ ngày đó mẹ tôi trở thành người phụ nữ của Ayi. Vì hạnh phúc cuối đời, mẹ tôi đã bán thân cho Ayi. Thật sự trong lòng tôi không biết diễn tả thế nào. Mẹ ơi, con yêu mẹ, Tiểu Long sẽ luôn yêu mẹ.

Tôi nhận được 10 triệu đô la Mỹ do A Yi đưa cho, nhưng tôi cảm thấy không vui chút nào. Tôi đau khổ trong lòng. Tôi luôn muốn giết A Yi nhưng mẹ tôi đã ngăn cản. Tôi hiểu sự cố gắng vất vả của mẹ tôi. Chỉ cần ta sống tốt, nàng sẽ hài lòng... Ta đã hứa với mẹ từ bỏ ý định giết A Dịch. Từ đó trở đi, tôi luôn giấu nỗi đau này vào sâu trong lòng... Một năm sau, mẹ tôi sinh ra con gái của Cao Nghị, đặt tên là Gao Yan.

Mẹ vẫn đẹp như thế. Sau khi Cao Nghị sinh em gái, Cao Nghị giao cô cho một bảo mẫu để nuôi dưỡng. A Yi sẽ đưa mẹ cô đi tham dự các buổi họp mặt kiểu này hay kiểu khác hàng tuần. Người bạn lớn nhất của A Yi trên đường chỉ mới 21 tuổi, còn người nhỏ nhất chỉ mới 13 tuổi, thậm chí còn trẻ hơn cả tôi. Hai tuổi, cậu bé 13 tuổi này tên là Guo Qiang, đã nhìn thấy bạn gái của Gao Yi, mẹ tôi, tại một bữa tiệc. Hôm đó mẹ cô mặc một chiếc váy trắng, quần tất màu da và đi giày cao gót mỏng màu trắng. Quách Cường nhìn thấy ngón chân của mẹ sơn móng tay màu đỏ. Khi đôi tất lộ ra trên đôi sandal cao gót, mắt Ayi sáng lên. Ayi nhìn thấy suy nghĩ của Guo Qiang và viết một tờ giấy nói với Guo Qiang rằng có thể chạm vào He Ran, nhưng Guo Qiang phải làm mọi việc cho anh ta. Quách Cường vui vẻ đồng ý nên nhờ mẹ đi theo Quách Cường về khách sạn. Thế thôi. Người mẹ 38 tuổi bị Quách Cường 13 tuổi chơi suốt đêm. Đêm đó thật khó quên đối với Guo Qiang, một đứa trẻ vừa mới có được sức mạnh tình dục... Chẳng bao lâu, người mẹ lại mang thai đứa con của Guo Qiang... Cứ như vậy, trong vòng một năm, người mẹ đã bị vài người bạn trên đường Ayi đụ...
