============================================================
  Người mẹ bạo hành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e6%9a%b4%e8%99%90%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2025-07-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Tôi 36 tuổi, chồng tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô cách đây hai năm. Anh ta để lại cho tôi và đứa con trai 18 tuổi của tôi một số tiền bảo hiểm lớn. Tôi và con trai hưởng thụ cả đời là đủ nên đương nhiên tôi ở nhà và là một bà nội trợ vô tư. Nhưng cho đến một ngày khi tôi đang dọn dẹp phòng của con trai mình, tôi tìm thấy phần mở đầu của một số cuốn tiểu thuyết. 

"Ôi chúa ơi!" Đây là cái gì? Tôi tình cờ mở một vài cuốn sách trên giá sách của con trai tôi, và có rất nhiều con cặc...vú...đĩ và những thứ tương tự lấp đầy nhãn cầu của tôi. 

Dù biết con trai học kém nhưng ông không quan tâm vì có đủ tiền để tiêu cả đời. Không ngờ anh lại dành hết tâm sức cho những khía cạnh này. 

Khi về tôi nhất định phải chăm sóc nó thật tốt, nhưng đứa con trai 18 tuổi của tôi lớn quá sớm, tôi sợ không thể chạm vào nó. Có vẻ như lựa chọn duy nhất là giáo dục anh ta. 

Giáo dục là hiểu được tâm lý của anh ấy, có thể đọc những điều này sẽ hữu ích. 

Tôi mở cuốn sách có tựa đề "Loạn luân mẹ con". Ôi Chúa ơi, ngôn ngữ bị lộ ra khiến tôi đỏ mặt. Dần dần, âm đạo của tôi trở nên nóng và ngứa. Tôi vô thức đưa tay ra và đào thật mạnh. Từ khi chồng mất, đêm nào tôi cũng cô đơn, không chịu nổi. Tôi thủ dâm ngày càng thường xuyên hơn. Hầu như mỗi buổi sáng, môi âm hộ và đậu adzuki của tôi đều đỏ và sưng tấy.

Cảnh loạn luân trong cuốn sách khiến tôi nghĩ đến con trai mình. Anh ấy đã làm gì và nghĩ gì khi đọc cuốn sách này? Chắc hẳn anh ta đã nắm lấy dương vật của mình chứ không phải cặc, giống như tôi. Những lời nói thô lỗ khiến nước miếng của tôi chảy ra rất nhiều. Con trai tôi rất sớm phát triển. Sáng nay khi tôi gọi cho anh ấy thì anh ấy thấy chăn bông quá cao với dương vật đang cương cứng của anh ấy. Anh ấy có nghĩ đến tôi khi đọc sách không? Tôi nghĩ anh ấy đã làm vậy. Chẳng trách mỗi ngày đọc nó, ánh mắt anh luôn đầy vẻ hoang dại. Hãy cho anh ấy biết nếu mẹ anh ấy lăng nhăng như vậy, liệu bà ấy có loạn luân với tôi thật không? Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai nhét vào âm hộ bẩn thỉu và dâm đãng của mình, cô không khỏi siết chặt cơ thể và duỗi thẳng eo, cô sắp lên đỉnh! ! "Tôi đã trở lại!!!" Ôi chúa ơi, trời đã tối rồi tôi mới biết, con trai tôi đã đi học về. Tôi phải làm gì nếu anh ấy nhìn thấy tôi như thế này! Nhưng đỉnh điểm đến ngay lập tức, tay tôi không chịu kiểm soát nữa và tôi xoa xoa cái âm vật sưng tấy to như hạt đậu phộng của mình một cách mạnh mẽ hơn. Nghe tiếng bước chân con trai đi lên lầu, tôi lại lo lắng niềm vui phơi bày sẽ lại đến, à! Tôi cắn chặt môi và cuối cùng cũng lên đỉnh. 

Tôi vội vàng đóng sách lại, gấp lại, ném đi rồi nhanh chóng đứng dậy đi về phía cửa, “…Anh về rồi à…? Tôi đi nấu cơm đây.” Ôi chúa ơi, tại sao con trai tôi lại nhìn tôi như thế này? Sự ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi biến thành một cái nhìn giống như một con thú. Đó không phải là ánh mắt của một đứa con trai đối với mẹ mình, mà là ánh mắt của một người đàn ông nhìn một người phụ nữ, đầy vẻ chinh phục và khinh thường, như thể anh ta đang nhìn vào tài sản riêng của mình. 

Chúa ơi, tôi không thể ở lại lâu hơn được nữa. Sau khi đạt cực khoái, đôi chân của tôi dường như không còn là của mình nữa. Tôi cố gắng vượt qua con trai mình và bước xuống cầu thang. Liệu anh ấy có ngửi được mùi tinh dịch của tôi không? Ngay cả tôi dường như cũng có thể ngửi thấy nó. Vô tình, tôi ngước nhìn tấm gương lớn ở góc cầu thang. Ôi chúa ơi! ! ! Chiếc quần short mặc ở nhà trắng của tôi ướt đẫm tinh dịch và chất nhầy cực khoái đang dần chảy xuống bên trong chân tôi. Cặp vú bự không áo lót của tôi gần như bị vắt kiệt. Mồ hôi đã ướt đẫm bộ ngực săn chắc của tôi, khiến hai núm vú cương cứng một cách ngu ngốc của tôi lộ rõ ​​đến mức tôi gần như có thể nhìn thấy lỗ núm vú của mình. 

Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi không khỏi tăng tốc đi xuống nhà bếp, tự lừa dối mình để tự an ủi rằng có lẽ con trai tôi chưa nhận ra sự dâm ô của mẹ. 

Ôi chúa ơi, đúng rồi! Áo ngực của tôi! ! Áo ngực của tôi vẫn còn trong phòng con trai tôi, có thể nó sẽ không tìm thấy, nhưng làm sao có thể được! Nếu tôi hành động dâm ô như vậy trước mặt con trai mình, thì sau này, với tư cách là một người mẹ, tôi làm sao có thể đối mặt với con trai mình được? Có vẻ như tôi không cần phải giáo dục con trai mình vì chính tôi mới là người phải giáo dục nó. 

Nhưng cảnh khỏa thân và loạn luân trước mặt con trai tôi thực sự khiến tôi bị kích thích và tôi lại bị ướt! Tôi đúng là một người đàn bà dâm đãng và một người mẹ vô chủ. 

Trong lúc hỗn loạn, tôi chỉ đơn giản là nấu bữa ăn. 

"...Con trai..., ăn...ăn..." Tôi thực sự không còn mặt mũi nào để làm một người vợ, người mẹ tốt. 

Nghe được tiếng bước chân của con trai đi xuống lầu, ông không khỏi ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn vào mắt hắn. 

Khinh thường là khinh thường! Con trai tôi đang nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ, giống như đang nhìn một cô gái điếm vô liêm sỉ trên đường phố, một món đồ chơi. 

Chúa ơi, hết rồi. Chắc hẳn anh ấy đã tìm thấy áo lót của tôi, cuốn sách của anh ấy và nước trái cây của tôi trên ghế. 

Làm sao tôi có thể làm mẹ được! ? Tôi nhìn xuống ánh mắt của con trai và nhận ra mình đã quên thay quần áo. Cô bé đáng yêu vẫn vô dụng bám vào hai bầu ngực của tôi. Chỗ ướt trong quần đùi của tôi không hề khô, vết ướt bên trong chân tôi kéo dài đến tận lòng bàn chân. 

Tôi vội vàng ngồi xuống và cố gắng hết sức để che giấu nó. 

Trong lúc hoảng hốt, ông không nhìn thấy nụ cười trêu chọc, trêu chọc của con trai mình. 

Bữa tối dường như dài vô tận, và tôi dùng cái bát che mặt mình gần như suốt đêm. Mặc dù tôi biết điều này sẽ để lộ bộ ngực lớn của tôi trước tầm mắt của con trai tôi, nhưng tôi thực sự không có mặt mũi để đối mặt với ánh mắt của nó. 

Anh ấy sẽ nghĩ gì về người mẹ đĩ điếm của tôi? Liệu anh ấy có còn coi tôi như mẹ anh ấy không? Liệu anh ấy có còn đối xử với tôi như trước nữa không? Bây giờ anh ấy đang làm gì vậy, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi, anh ấy có hài lòng với chúng không? Mặc dù chúng không còn săn chắc như phụ nữ trẻ nhưng chúng không bị chảy xệ, đặc biệt là với kích thước của chúng. Có lẽ con trai tôi sẽ ghét việc núm vú và quầng vú của tôi quá to? Tôi phải làm gì nếu anh ấy muốn đụ tôi bây giờ? Có lẽ tôi sẽ không chống cự. Sự kích thích loạn luân sẽ khiến dòng sông ham muốn tình dục vỡ bờ không ngừng tuôn ra, và có lẽ nó sẽ chảy khắp sàn nhà. 

Ôi Chúa ơi, tôi đang làm gì thế này? Một người mẹ ảo tưởng về tình dục trước mặt con trai mình, hoặc với con trai ruột của mình, một người phụ nữ lăng nhăng và vô liêm sỉ. 

Tôi liên tục xoa chân và thủ dâm trước mặt con trai, vạch trần và làm nhục tôi. Đột nhiên tử cung của tôi đột nhiên co giật. Ôi Chúa ơi, tôi sắp lên đỉnh rồi. KHÔNG! Chút xấu hổ cuối cùng mách bảo tôi rằng tôi không thể làm mình xấu hổ trước mặt con trai mình được nữa. Tôi buộc mình phải phân tâm, nhưng dương vật cương cứng và ánh mắt khinh thường của con trai tôi gần như khiến tôi không thể nhịn được. 

"Con ăn xong rồi mẹ ơi!" Khi nghe thấy tiếng con trai đi lên lầu, cuối cùng tôi cũng bị ngã xuống bàn bởi cao trào đã chờ đợi từ lâu. 

Tôi không có ý định hiểu những lời cuối cùng của nó về mẹ mà con trai tôi muốn nói. 

2 [Từ bỏ phẩm giá] Mặt trời đánh thức tôi dậy, tôi nhìn lên trần nhà. Trần trụi, tôi thực sự ước gì mọi chuyện ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ, nhưng cơn đau nhẹ ở vùng kín mách bảo tôi rằng mọi thứ đều rất thật. 

Đêm qua tôi đã thủ dâm gần như suốt đêm. Nhìn môi bé vẫn còn đỏ và sưng tấy, âm vật sưng tấy như hạt đậu không thể rút lại môi bé và ga trải giường gần như ướt sũng, tôi không khỏi mỉm cười một mình. Từ khi nào mà tôi trở nên dâm đãng như vậy, hay là tôi bẩm sinh đã như vậy và trước đây không hề nhận ra điều đó? Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi có thực sự thích loạn luân và phơi bày không? Tại sao ánh mắt khinh thường của con trai lại có thể khiến tôi đạt cực khoái? Tôi có phải là một kẻ hư hỏng bẩm sinh không? Suy nghĩ hồi lâu, không tìm ra nguyên nhân nên đành bỏ cuộc! Tôi không thể mặc quần soóc và đồ dễ thương từ hôm qua nữa nên tôi chỉ tìm vài bộ đồ ngủ và làm bữa sáng! Bữa sáng đã sẵn sàng và đã đến lúc đánh thức con trai tôi. Khi tôi lại đến trước cửa phòng con trai, tôi có chút do dự. Bây giờ tôi vẫn sợ gặp lại con trai, sợ con trai vì khinh thường tôi mà bỏ rơi tôi. 

Than ôi, tôi chỉ có thể hy vọng rằng anh ấy sẽ tha thứ cho lỗi lầm nhất thời của tôi. 

“Con trai” tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi chết lặng. Con trai tôi đang nằm trên giường như tượng David. Điểm khác biệt duy nhất là dương vật của "David" này được giơ lên ​​trời. Nó quá lớn. Bây giờ tôi có chút tự hào về con trai mình. Nó dài khoảng 9 inch và dày như một tách trà. Tôi chỉ từng thấy cảnh này trong phim khiêu dâm Mỹ. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường con trai. Có lẽ anh ấy vẫn còn ngủ. Anh ấy thật dễ thương, và tôi sẽ không bao giờ để anh ấy rời xa tôi. 

Tôi không khỏi nhìn xuống khuôn mặt tươi cười đáng yêu của con trai mình. Tôi thấy con trai tôi đã có cơ ngực và cơ bụng rồi. Anh ấy thực sự mạnh mẽ và trông rất đàn ông. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo đã thuyết phục tôi rằng anh ấy là một người đàn ông thực sự. Dương vật dài 7 inch thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn khi nhìn cận cảnh. Quy đầu giống như quả trứng, sưng tím, nổi gân xanh. Nếu thứ này xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi sẽ không thể chịu đựng được. Âm đạo của tôi luôn hẹp và nông. Ngay cả dương vật 4 inch của bố anh ấy cũng có thể lọt vào tử cung của tôi. Nếu đưa vào chắc chắn sẽ bị rò rỉ. 

Tôi đã nghĩ gì vậy? Tôi đang nghĩ đến việc con cặc của con trai tôi được đưa vào tử cung của tôi! Ôi trời, lúc tỉnh dậy tôi phát hiện mình đang nằm dưới nôi của con trai, chóp mũi gần như chạm vào đầu con trai. 

Tôi nên rời đi và bảo con trai tôi đứng dậy, vâng, tôi nên làm vậy, nhưng quy đầu tím tái của con trai tôi và mùi nam tính và nước tiểu nồng nặc đã giữ tôi đứng yên ở đó. 

Tôi thật là một người phụ nữ đĩ điếm, một kẻ biến thái hoàn toàn, người thực sự thích con cặc của con trai tôi và không thể kiềm chế được bản thân. 

Có lẽ...có lẽ, con trai tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Anh ấy thường ngủ rất sâu. Tôi từ từ đưa đầu lưỡi chạm vào quy đầu của con trai mình. Trời khô nhưng nóng. Hơi nóng gần như đốt cháy tôi. Ngón tay tôi lại xoa xoa âm vật vẫn còn đỏ. Tinh dịch đã nhỏ giọt trên giường của con trai tôi. Con trai tôi sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy nó? Quên đi, sao cũng được, hãy cho anh ấy biết bản chất của mẹ anh ấy. Anh ta có một người mẹ dâm đãng và không biết xấu hổ! Cảm giác sa đọa càng kích thích tôi nhiều hơn, cuối cùng tôi quyết định đưa quy đầu của con trai vào miệng. 

Ôi chúa ơi, một cái quy đầu gần như lấp đầy miệng tôi. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông nào, nhưng bản tính ham muốn của tôi khiến tôi biết cách thực hiện nhanh chóng. Tôi dùng lưỡi lấp đầy quy đầu lớn theo vòng tròn. Điều đó thực sự khó khăn vì quy đầu gần như lấp đầy toàn bộ miệng tôi. Chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa, có vị hơi đắng nhưng lại kích thích mạnh mẽ vị giác của tôi và khiến tôi gần như choáng váng. 

Các ngón tay của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, âm đạo của tôi ngày càng nóng hơn, núm vú của tôi sưng tấy và đau nhức. Tôi thực sự ước mình có thể quay lại phòng và thủ dâm, nhưng tôi không nỡ từ bỏ con cặc ngon lành này. Đột nhiên, con cặc bọc trong miệng tôi rung chuyển dữ dội, một dòng chất lỏng nóng hổi đập vào vòm miệng tôi. Con trai tôi đã xuất tinh. Nụ hôn của tôi Con trai tôi thực sự đã xuất tinh vào miệng mẹ. Sự xấu hổ và kích thích loạn luân này lại khiến tôi lên đến cao trào... Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện ra rằng con trai tôi đã nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt khinh thường đó. Tim tôi không khỏi run rẩy. Chẳng lẽ anh ấy biết chuyện kinh nguyệt vô liêm sỉ vừa rồi của tôi sao? Nói xong "Mẹ, mẹ không sao chứ? Tối qua mẹ ngủ không ngon à? Tại sao mẹ lại ngất ở đây?" Hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống. Hóa ra là anh ấy không biết. Tôi đang định trả lời cô ấy thì lại phát hiện tinh dịch vừa rồi còn dính đầy miệng khiến tôi không thể mở miệng mà lại không muốn nuốt, đành phải tùy tiện gật đầu. Tinh dịch trở nên lạnh và dính, có mùi tanh, hơi ghê nhưng tôi không ghét. Thay vào đó là cảm giác tủi nhục khiến tôi phấn khích. 

Trong cơn suy nghĩ điên cuồng, tôi bước ra khỏi phòng con trai và cẩn thận nếm thử tinh dịch của con trai mình. Tôi cong lưỡi hai bên để tinh dịch trượt giữa nó và vòm miệng vì sợ nó sẽ bị phân tán và không thể phun ra được. 

"Mẹ! Lại đây ăn đi!" Con trai tôi đẩy tôi đến bàn ăn. Tôi không thể từ chối, đành bất lực ngồi xuống: “Mẹ đây!” Con trai tôi đưa cho tôi một ly sữa. Ôi Chúa ơi, tôi gần như nghĩ rằng anh ấy cố tình làm vậy, nhưng vẻ mặt của anh ấy lại rất tự nhiên. Tôi đành phải uống sữa. Sữa nóng và một ít tinh dịch lạnh tràn vào cổ họng tôi. Tôi muốn nuốt một ngụm đờm do người khác phun ra. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ói.

Con trai tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi và ăn bữa ăn một cách hài lòng. 

Và tôi không có cảm giác thèm ăn chút nào. 

Con trai tôi cuối cùng cũng đến trường và tôi bắt đầu dọn phòng. Như thường lệ, thứ cuối cùng tôi dọn dẹp là phòng của con trai tôi.

Ở cửa, tôi nghĩ về chuyện xảy ra lúc sáng. Tôi cảm thấy rất xấu hổ về bản thân mình. Làm sao tôi có thể làm một việc như vậy, cho con trai tôi bú cặc rồi bất tỉnh vì cực khoái khi bị con trai tôi cưỡi lên.

Haiz... Khi mở cửa, tôi ngạc nhiên khi thấy căn phòng gọn gàng đến lạ. 

Vừa định đi ra ngoài, tôi vô tình liếc nhìn giường của con trai mình. Những gì tôi nhìn thấy trước mắt khiến tôi hét lên.

Trên chiếc giường gọn gàng có một vũng nước rực rỡ. Ôi chúa ơi, đó là tinh dịch buổi sáng của tôi. Bên cạnh tinh dịch là chiếc áo ngực của tôi từ hôm qua. Hóa ra anh ấy biết tất cả mọi thứ. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Con trai tôi dường như không rời bỏ tôi vì sự dâm đãng của tôi.

Chiếc áo ngực dường như được bọc bằng thứ gì đó. Tôi nhặt chiếc áo ngực lên và cảm thấy một cảm giác mát lạnh trong lòng bàn tay. Đó là tinh dịch của con trai tôi. Hôm qua anh ấy thủ dâm bằng áo ngực của mẹ. Ôi chúa ơi, nhiều quá, gần như lấp đầy nửa chiếc áo ngực. Hóa ra sáng nay trời chỉ có mưa phùn. Nghĩ đến tinh dịch sáng nay, tôi không khỏi âm đạo co rút thêm mấy lần, tinh dịch chết tiệt lại xuất hiện. Tôi thực sự không biết làm thế nào tôi có được nhiều tinh dịch như vậy. Ngửi thấy mùi tanh nồng nặc, tôi không khỏi nuốt chửng tinh dịch do con trai để lại. Lần này thực sự rất lạnh lùng và ghê tởm nhưng cũng khiến tôi cảm thấy nhục nhã và bị kích thích. 

Mãi cho đến khi mọi thứ đã sạch sẽ, tôi mới hài lòng rời khỏi khuôn mặt của mình. Vị tanh trong miệng mang lại cho tôi một cảm giác thích thú không thể giải thích được. Đây là tinh dịch của con trai tôi. Người con trai đã dùng tinh dịch để nuôi người mẹ vô liêm sỉ và dâm đãng của mình. Hừ, dưới áo ngực có một cuốn băng video và một tờ giấy ghi: "Sau khi xem xong video, trên giường của tôi Có thứ bạn muốn ở dưới này."... Với sự tò mò, tôi bắt đầu xem video. Trời ơi cái gì thế này, "Mật mã nô lệ tình dục", người phụ nữ chỉ đeo tạp dề, phục vụ một đứa trẻ bằng tuổi con trai tôi, sao lại đưa cho tôi cái này, cái video tiếng Nhật chết tiệt này từ đâu ra thế? Không, không phải con trai tôi muốn tôi làm những gì nó đã làm trong video! Xem người phụ nữ trên TV, cô bị chủ nhân sỉ nhục và ngược đãi. Có lẽ chủ nhân của cô cũng là con trai cô. Ý nghĩ này khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Sau khi xem video, cuối cùng tôi cũng chắc chắn con trai muốn tôi làm gì, vì tôi tìm thấy một chiếc hộp lớn dưới gầm giường, trong đó có những dương vật giả với nhiều kích cỡ khác nhau, roi da, còng tay và nhiều thứ khác mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được chúng dùng để làm gì. 

Tôi nên làm gì? Tôi là một người mẹ, nhưng là một người mẹ lăng nhăng, lại là một người mẹ bị con trai phát hiện lăng nhăng. Nghĩ đến ánh mắt khinh thường, giễu cợt của con trai, tôi biết mình không còn là mẹ trong mắt con nữa. 

Nhưng là một nữ nhân, một nữ nhân vô liêm sỉ đang chờ hắn chơi đùa, con trai! Tôi biết phải làm gì. Tôi sẽ từ bỏ phẩm giá của mẹ mình, đi theo bản tính dâm đãng của mình và làm nô lệ tình dục cho con trai tôi. Con trai, ta sẽ dùng lồn, ngực, miệng và mọi thứ của mình để thỏa mãn con.

Sau khi quyết định, tôi trở nên thoải mái và vui vẻ hơn rất nhiều. Tôi cởi quần áo và lấy bộ đồng phục hầu gái trong hộp ra. Nó dường như nhỏ hơn một cỡ. Phần trên nâng ngực tôi lên thật cao và cao chót vót. Dù thở dốc nhưng tôi cảm thấy phấn khích như được trở lại tuổi trẻ. Chiếc tạp dề nhỏ chỉ che đi bộ lông mu rậm rạp của tôi và gần như khiến tôi ngại cử động. , với lưng và mông hoàn toàn trần trụi lộ ra ngoài không khí, cảm giác đồi trụy này khiến tôi rùng mình. Nhân tiện, còn có một điều quan trọng khác. Tôi chọn dương vật nhỏ nhất trong hộp và đưa nó vào âm đạo của mình. Dù đã có thủy triều rồi nhưng tôi vẫn phải thở dốc. Dương vật nhỏ nhất cũng chỉ có 4 inch và âm đạo của tôi nông đến mức gần như chạm tới lối vào tử cung của tôi.

Hít sâu hai hơi, tôi chậm rãi bước về phía cửa. Tôi không quen với việc nhét một vật lớn như vậy vào âm đạo của mình. Tôi cảm thấy hai chân của tôi khó có thể đứng cùng nhau. Hơn nữa, tôi không thể bỏ qua thứ to lớn đang quấn trong âm đạo của mình. Vì có quá nhiều dịch âm đạo nên một mảnh dương vật giả rơi ra sau mỗi bước đi của tôi. Tôi phải nhấc hậu môn lên để âm đạo hút vào lại, như thể tôi đang tự làm tình vậy. Mỗi lần dương vật giả chạm vào lối vào tử cung của tôi, tim tôi như ngừng đập.

Chiếc gương ở hành lang làm tôi ngạc nhiên. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên với đôi mắt khao khát. Cô ấy mặc một chiếc áo bó sát màu đen với bộ ngực khủng. Tôi chưa bao giờ nghĩ ngực của mình lại tuyệt vời đến vậy. Cô ấy có một cái bụng phẳng và một dương vật giả màu đen lộ ra dưới chiếc váy đen nhỏ có viền trắng. Nó ngày càng dài hơn hoặc ngắn hơn theo nhịp thở của tôi. Có hai vết nước sáng bóng chảy ở bên trong một đôi chân thon dài trắng nõn. Đây có phải là tôi không? Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ xinh đẹp đến thế. Có vẻ như tôi thực sự thích hợp làm một người phụ nữ dâm đãng. 

Thật là một điều kỳ diệu khi tôi có thể nấu bữa tối một cách an toàn trong lúc liên tục đạt cực khoái. 

Ngồi vào bàn, tôi không còn sức để đứng dậy nữa. Tôi nhìn chất lỏng nhỏ giọt khắp chân mình, như thể tôi vừa mới ra khỏi nước. Ôi Chúa ơi, có một vệt chất lỏng sáng loáng trên sàn nơi tôi bước đi. Tôi muốn con trai tôi xem phải làm gì, nhưng tôi thực sự không còn sức lực để giải quyết nó. Tôi chỉ để nó đi và cho con trai tôi thấy mẹ nó dâm đãng như thế nào. 

Nghe tiếng gara mở, tôi biết con trai tôi đã về. Tôi chợt nhớ tới thân phận hiện tại của mình. Tôi là nô lệ tình dục của con trai tôi. Làm sao tôi có thể không chào chủ nhân được? 

Thế nên tôi khó khăn đứng dậy và khó khăn bước đến chỗ người gác cửa. Lúc này, tiếng chìa khóa mở cửa khiến tôi vội vàng quỳ xuống. Tôi không biết tại sao mình lại như vậy, nhưng tôi nghĩ có lẽ con trai tôi cũng thích mẹ nó như thế này. 

Chỉ đến khi quỳ xuống tôi mới nhận ra mình đã tự làm mình xấu hổ đến thế nào. Do đột ngột quỳ xuống nên dương vật giả bị ép ra ngoài âm đạo thêm một chút. Nước làm cho nó đen bóng và kết hợp với cặp đùi trắng như tuyết, đó là một bức tranh tục tĩu và kỳ quái. 

"Không tệ, mẹ kiếp, ngươi học nhanh như vậy!" Con trai tôi từ từ ngồi xổm trước mặt tôi, dùng tay nâng cằm tôi lên và buộc tôi phải nhìn nó. Đây có phải là cách một đứa con trai nhìn mẹ mình? ! Tôi biết rằng kể từ giây phút này, tôi thực sự đã mất đi thân phận làm mẹ và một cuộc sống mới đã ra đời, một nô lệ tình dục cho con trai tôi. 

"Hôm nay em đẹp quá, em đang làm gì vậy?" Lời nói của con trai tôi khiến tôi hụt hẫng. Có vẻ như tôi đã cố tình ăn mặc như thế này để dụ dỗ con trai mình. Ồ, phải không? Tôi là một con đĩ nên con trai tôi nên coi thường tôi. 

"Con trai, hãy tha thứ cho mẹ, mẹ con là một người phụ nữ dâm đãng, không có tư cách làm mẹ con. Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ là...nô lệ tình dục của con." 

"Ừ, mẹ là mẹ của con, làm sao mẹ có thể nghe lời con nói?" “Vậy…” Tôi không biết phải làm sao, “Có lẽ anh có thể cho tôi một lời đảm bảo…!” Con trai dẫn tôi từng bước, sự bối rối khiến tôi mất khả năng suy nghĩ. Tôi nóng lòng muốn thoát khỏi hoàn cảnh hiện tại và để con trai chấp nhận con người mới của mình.

"Được rồi, nhưng tôi nên làm gì đây?" "Bạn có thể theo tôi nếu bạn muốn." Người con trai đứng dậy và đi về phòng mà không ngoảnh lại. Tôi vội muốn đứng dậy đi theo nhưng chân tôi không còn nghe lời nữa. Tôi nghiến răng nghiến lợi chỉ có thể cử động tay chân như một con chó. Tôi leo lên cầu thang và lắng nghe âm thanh nhỏ giọt của tinh dịch rơi xuống sàn. Tôi nhìn cặp mông trắng như tuyết của mình trong gương và cái dương vật dày, đen bóng nằm giữa đôi môi đỏ mọng và nở nang của tôi. Tôi gần như cảm thấy rằng thà chết đi vì lòng tham dục của mình còn tốt hơn. 

Nghĩ đến số phận không biết đang chờ đợi mình, tôi có chút bối rối, nhưng cảm giác bị chi phối này cũng khiến tôi phấn khích. 

Chúng tôi sắp đi lên lầu. Dù chỉ đi được một đoạn cầu thang ngắn nhưng dương vật quấn trong âm hộ của tôi hôm nay đang hành hạ tôi như không có hồi kết. Nhưng tôi sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi không biết đây là bao nhiêu lần. Âm đạo khao khát suốt hai năm cuối cùng cũng được lấp đầy hôm nay, tôi cảm thấy thật tuyệt. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh, hy vọng có thể lên lầu và đạt cực khoái, ít nhất không bị ngã xuống. 

"CHÀO!" con trai tôi nói và nhìn tôi, nhưng có một chiếc động cơ V8 đang chạy giữa chúng tôi. Ôi Chúa ơi, đây có phải là điều anh ấy muốn không? ! "Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết tại sao mẹ lại ăn mặc như vậy không? Mẹ muốn dụ dỗ con trai mẹ à?" Không còn cách nào khác, đành mạo hiểm thôi! "Đúng, mẹ đang dụ dỗ con, bởi vì mẹ thực ra là một người phụ nữ dâm đãng. Từ giờ trở đi, mẹ không còn là mẹ của con nữa, mẹ là của con, mọi thứ của con đều là của mẹ, mẹ là chủ nhân của con, con sẽ tuân theo mệnh lệnh của mẹ vô điều kiện."

Xin hãy cho tôi cơ hội này, xin hãy chấp nhận yêu cầu hèn hạ của người mẹ biến thái của bạn. 

" Những giọt nước mắt tủi nhục không khỏi rơi xuống sàn nhà, đồng thời, tinh dịch nóng hổi từ lông mu ướt đẫm rơi xuống.

"Làm sao mẹ biết mẹ tự nguyện, mẹ tốt của con?" Ôi Chúa ơi, nỗi đau khổ này vẫn chưa kết thúc! Sự sỉ nhục và ánh đèn flash của máy ảnh gần như đẩy tôi đến đỉnh điểm của khoái cảm. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng nằm xuống sàn tầng hai: “Nhìn này, con trai, đây là lời bảo đảm của mẹ ta về lòng trung thành với con.” Tôi không ngần ngại xắn váy lên, để lộ hoàn toàn những phần riêng tư nhất của mình trước con trai và máy ảnh. Tôi dang rộng chân hết mức có thể và tử cung của tôi co giật dữ dội. Một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo trào ra, ngay cả dương vật giả dày đặc cũng bị đẩy ra ngoài. Một đường parabol sáng chói phóng qua không khí, đồng thời, một niềm khoái cảm tột độ tràn ngập âm đạo của tôi. Trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ rồi bất tỉnh, “Tôi không tự chủ được trước mặt con trai mình…” ——————————————————————————————————————- Trong ba lần quan hệ tình dục, khoái cảm quen thuộc lại đến từ màng bọc âm đạo, cái này đến cái khác, đồng thời, ngực lại đau dữ dội, như thể núm vú bị kéo ra.

Từ từ mở mắt ra, anh thấy mình đang ở trong một tầng hầm bỏ hoang.

Chẳng trách chân tay tôi như bị trói lại. Hóa ra hai tay tôi bị trói ra sau lưng, bắp chân và bắp đùi của tôi bị gập lại với nhau, sau đó ba sợi dây quanh tay và chân của tôi bị trói thành một vòng treo, và tôi đang bị treo úp mặt giữa không trung. 

Niềm vui của việc quấn âm đạo đến từ một dương vật giả điện. Tôi đoán nó phải to hơn lần trước nhiều vì nó liên tục cọ xát vào cổ tử cung của tôi. Dù đã đánh rơi nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại vẫn khiến tôi co giật, run rẩy. Tuy nhiên, mỗi khi cử động, ngực tôi sẽ rất đau. Tôi thực sự không biết con trai tôi đã làm gì với nó và nó đang quấn nó ở đâu! "Thức giấc?!" Con trai như ma xuất hiện ở cửa: "Mẹ dâm đãng của con, âm hộ của mẹ bây giờ sướng quá! Mẹ có biết đây là gì không?" Người con trai giơ chiếc chăn bông trong suốt dùng một lần trong tay lên, bên trong chứa một cốc chất lỏng đục và dính. Tôi lắc đầu bối rối để bày tỏ sự bối rối của mình. 

"Mẹ, đây là mè của mẹ! Haha." Ôi chúa ơi, đây là lần đầu tiên tôi thấy nhiều vừng đến vậy. Đó là vừng của riêng tôi. Dù biết hôm qua mình có rất nhiều vừng nhưng không ngờ bộ sưu tập lại lớn đến thế. 

“Anh đạt cực khoái nhiều như vậy, chắc hẳn là khát nước, lại đây uống đi, từ nay về sau đây sẽ là trà buổi sáng của anh.

“Con trai tôi nhặt một chiếc ống hút và nhét vào cốc. Tôi biết mọi chuyện không thể tránh khỏi nên há miệng ngậm ống hút từng chút một. Nó không khó chịu để uống. Với kinh nghiệm ăn tinh dịch, tôi tự nhiên hút hết chất lỏng trong cốc. Tôi không có gì phải xấu hổ cả. Tôi đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mình trước mặt con trai mình. 

"Được rồi, tôi đang đi học." Con trai tôi nhìn tôi hài lòng và hạ tôi xuống ngang hông nó. Anh ấy đã biết phải làm gì rồi. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này đến. Thành thật mà nói, tôi thực sự mong đợi nó. 

"Còn chờ cái gì? Ngươi không có chút nào bản chất nô lệ sao? Dùng miệng mà đụ ta!" Tôi lè lưỡi và thêm sợi dây chuyền vào. Vị lạnh và sắt của kim loại khiến tôi cảm thấy thích thú khi được làm nô lệ. Khi dây xích được mở ra, con trai tôi không mặc quần lót, nhưng vì con cặc quý giá đó quá lớn, nên dù có mở khóa kéo cũng không thể tuột ra được. Tôi không biết phải làm gì. Tất cả những gì tôi muốn làm là nếm thử con cặc to ngon tuyệt của con trai tôi càng sớm càng tốt và để nó lấp đầy cái miệng khó chịu của tôi. Tôi thè lưỡi thật mạnh để lấp đầy con cặc vẫn còn quấn trong quần, nhưng làm sao tôi có thể phát huy được sức lực khi nó đang lơ lửng trên không? 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên đĩ điếm khỏa thân rơi xuống không trung, tiếng động cơ kêu cót két phát ra từ âm đạo của cô ấy. Cô cố gắng lè lưỡi đuổi theo một con cặc to lớn, con cặc của chính con trai mình. Thật là một hình ảnh tục tĩu! “Haha…” Con trai tôi nhìn bộ dạng vụng về của tôi và cười lớn. 

"Làm ơn cho tôi, Chủ nhân, hãy để nô lệ bẩn thỉu, bà mẹ dâm đãng của bạn ăn con cặc to lớn của bạn! Làm ơn..." Tôi đã bị dục vọng đốt cháy tâm trí, và nhục dục là thứ quan trọng nhất đối với tôi bây giờ. 

"Được rồi, mẹ ơi, mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ đây, và cho con xem khả năng nói tiếng bụng của mẹ." 

Vừa nói, anh ta vừa cởi khóa quần jean của mình, và ngay lập tức, con cặc to lớn của con trai tôi mà tôi hằng mơ ước được đập thẳng vào mặt tôi. 

Tất nhiên là tôi đưa cái quy đầu khổng lồ vào miệng mà không chút do dự. Nó có vị rất ngon. Mùi nam tính nồng nặc khiến tôi cảm thấy được làm phụ nữ thật tuyệt. 

Lúc này, con trai tôi bất ngờ túm tóc tôi, đột ngột chặn ngang eo tôi, con cặc dài 9 inch của con trai tôi hoàn toàn bị đẩy vào cổ họng tôi. Ôi chúa ơi, tôi gần như nghẹt thở, thậm chí tôi còn cảm thấy thứ vũ khí ma thuật đáng sợ này đã đi vào bụng mình.

Nhưng con trai tôi đã giữ miệng và cổ họng tôi ở mức ngang bằng nên không khó khăn gì. Chỉ là mỗi lần con trai tôi giật mình, quy đầu to lớn của nó luôn bám vào gốc lưỡi khiến tôi muốn ói.

Con trai tôi đụ miệng tôi như thế này suốt năm phút. Tôi nghĩ điều này hẳn đã khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu, vì anh ấy đã rên rỉ vì sung sướng. 

Đúng lúc tôi tưởng mọi chuyện cứ diễn ra như vậy thì cho đến khi mọi chuyện kết thúc, con trai tôi chợt dừng lại và nói: “Có lẽ… chúng ta chơi trò khác. Con nghĩ bố sẽ thích, vì nó sẽ khiến bố trông đáng khinh hơn”. 

“Anh ấy vừa nói vừa rút con cặc to trong cổ họng tôi ra. Lúc này nó đã đầy nước bọt của tôi. Ma sát và sự mút của tôi khiến nó dày hơn, to hơn và đỏ hơn.

Rốt cuộc, con trai tôi chỉ mới 18 tuổi. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được anh ấy sẽ như thế nào trong tương lai. Nhưng đến giờ con trai tôi vẫn chưa dùng con cặc to của mình để dạy cho bà mẹ đĩ điếm của mình một bài học, điều này hơi thất vọng.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì con trai tôi nắm lấy vai tôi, đẩy tôi về phía sau: “Mẹ có thích cái miệng nhỏ nhắn của con trên xích đu không?” Tôi biết mình không còn thời gian để trả lời, vì con cặc cao chót vót của con trai tôi ngày càng lớn hơn trước mắt tôi. Tôi chỉ có thể ngẩng đầu thật mạnh và há miệng một cách tuyệt vọng, mong rằng hàm răng của mình sẽ không làm tổn thương đứa con của con trai tôi, nguồn hạnh phúc sau này của tôi.

"Ư~!" Dưới tác dụng của quán tính, tôi nhanh chóng nuốt trọn con cặc to lớn của con trai mình. Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình một chút, sức chịu đựng và sự linh hoạt của tôi rất mạnh mẽ.

Môi dưới của tôi thực sự chạm vào bìu của con trai tôi, điều đó có nghĩa là tôi đã đưa toàn bộ dương vật dài 9 inch vào miệng mình. Bạn biết đấy, hôm qua là lần quan hệ bằng miệng đầu tiên của tôi. Có vẻ như tôi thực sự thích hợp làm nô lệ tình dục.

Mặc dù miệng tôi khó chịu và cổ họng như lửa đốt nhưng cảm giác bị người khác đùa giỡn, thống trị cũng rất thú vị, chưa kể thứ tôi đang ăn chính là cặc của con trai tôi. Có bao nhiêu bà mẹ có thể trải nghiệm điều này?

Tôi đã đu khoảng 30 lần và ngay lúc tôi tưởng cổ mình sắp bị chuột rút thì con trai tôi đã tóm lấy tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy và tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Con trai tôi cố định cơ thể tôi, tát mạnh vào má tôi bằng con cặc to lớn của nó rồi đụ vào miệng tôi một cách điên cuồng. Một lúc sau, tôi dám cảm thấy nó co giật trong miệng, và nó sắp ra rồi! Tôi đang háo hức chờ đợi khoảnh khắc này, "Ồ!~..." Khi con trai tôi gầm lên, ba dòng tinh dịch đặc sệt đổ vào miệng tôi. Ôi chúa ơi, nhiều quá. Hôm nay mùi vị có vẻ ngon hơn nhiều. Nó không còn buồn nôn như hôm qua nữa. Khi tôi nếm thử cẩn thận, có một chút vị ngọt trong mùi tanh. Tôi nghĩ tôi đã yêu tinh dịch của con trai tôi rồi. 

“Đừng nuốt hay nhổ ra,” giọng nói lạnh lùng của con trai kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ, “Hãy ngậm trong miệng cho đến khi con quay lại nhé! Uống một viên mỗi buổi sáng và buổi tối cho lọ thuốc này.

Đừng di chuyển bất cứ điều gì vào tôi. Quần áo hôm nay ở dưới gầm giường của tôi." Nói xong, anh cởi dây trói khắp người tôi, ném xuống một lọ thuốc không nhãn mác, sau đó xoay người đi ra khỏi tầng hầm. 

Tôi nghĩ mình đã bị treo cả đêm, vì khi đặt nó xuống, chân tay tôi gần như không còn cảm giác gì. Tinh dịch của con trai tôi đã ở trong miệng tôi và động cơ trong âm đạo của tôi vẫn chạy không ngừng nghỉ. Những làn sóng ngứa ngáy phát ra từ âm đạo của tôi. Cảm giác như có cái gì đó đè nặng lên tôi. Tôi dùng hết sức lực, cuối cùng tôi cũng xoay người được nhờ sự hỗ trợ của cơ thể, và rồi tôi nhận ra điều gì đã gây ra cơn đau ở ngực mình. Thật đáng kinh ngạc, hai dương vật giả màu đen dài 7 inch được kẹp vào núm vú của tôi bằng kẹp quần áo. Núm vú ban đầu màu đen giờ đã chuyển sang màu đen và đỏ.

Tôi nằm trong dịch âm đạo của chính mình khoảng 20 phút trước khi có thể đi lại được. 

Tôi quyết định quay lại phòng càng sớm càng tốt để xem con trai đã chuẩn bị gì cho tôi, nhưng sau một hồi tìm kiếm dưới tầng hầm, tôi phát hiện ra chẳng có gì để che thân. 

Ôi chúa ơi, bạn phải đi bộ qua sân từ tầng hầm vào nhà. Ngoài sân là con đường. Ôi chúa ơi, tôi có muốn khỏa thân giữa ban ngày không? Lỡ như tôi bị hàng xóm và người qua đường nhìn thấy thì sao, chưa kể cặp dương vật to trên ngực tôi dường như bị tuột ra khỏi núm vú khi chúng di chuyển. Ngoài ra, dương vật điện quấn quanh âm đạo của tôi cũng khiến tôi yếu đi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại. Tôi nhẹ nhàng mở cửa bằng một tay và tay kia giữ dương vật trên ngực. May mắn thay, vẫn còn sớm và không có ai trên đường.

Tôi buông dương vật của mình ra và lao nhanh về phía cửa. Dương vật trên ngực tôi cũng cảm thấy đau nhức nhưng nó không thể che giấu được cảm giác khoái cảm từ sự ma sát và rung động của dương vật điện bên dưới tôi. Niềm vui và nỗi sợ hãi bị phơi bày khiến tôi cảm thấy nhạy cảm hơn.

Cuối cùng cũng đến được cổng, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng khi tôi muốn mở cổng, lòng tôi lạnh như băng. Chúa ơi, con trai tôi thực sự đã khóa cửa. 

Tôi giật mạnh tay cầm như không tin, mong rằng mọi thứ đều là giả. 

Nhưng ngoài tiếng lách cách của tay cầm, cánh cửa vẫn không có phản hồi.

Tôi bực bội quỳ xuống đất, nhưng lại tìm thấy một tờ giấy trên khe cửa: "Mẹ ơi, khi bị ánh nắng chiếu vào mông mẹ cảm thấy thế nào? Cho xem âm hộ của mẹ đi, hình như hai ngày qua chưa hề bị ướt."

Nhân tiện, chìa khóa được bọc trong đường may trên cửa. Con có thể tự mình lấy.” Tôi thực sự không thể hoàn thành yêu cầu của con trai vì tôi nghe thấy tiếng mấy bà nội trợ đang trò chuyện từ xa.

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc chìa khóa phía trên đầu. Dù tôi có rón rén thế nào cũng không thể với tới được. Có vẻ như tôi chỉ có thể có được nó bằng cách nhảy lên.

Tôi nghiến răng. Âm thanh từ xa càng ngày càng gần. Tôi chỉ có một cơ hội thôi! Một lần, hai lần, ba lần..., cái dương vật màu đen trên ngực tôi lắc qua lắc lại, ngực tôi cũng lắc lư theo chúng. Dương vật điện được quấn trong âm đạo của tôi bị kẹt trong miệng tử cung do lực của bụng dưới. Tử cung nhạy cảm của tôi khiến tôi run rẩy trước sự rung động của dương vật điện. Tôi không thể giúp được nữa. Tiếng trò chuyện, cười đùa bên tai tôi càng ngày càng gần, họ sẽ nhìn thấy! Ý nghĩ này càng kích thích trí não và dây thần kinh của tôi hơn nữa.

Bản tính dâm đãng của tôi sắp trở thành cái tên quen thuộc và danh tiếng của tôi sắp bị hoen ố.

Không, tôi sẽ thử lại, dang bang! Cuối cùng tôi đã đánh rơi quả bóng xuống, nên tôi không thể chịu đựng được sự kích thích đến từ những nơi khác nhau trên cơ thể mình. Tôi vội vàng mở cửa, phía sau có tiếng bước chân. Họ có nhìn thấy nó không? Họ sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy nó? Tôi ngã xuống đất dựa vào cánh cổng, và niềm vui được phơi bày khiến tôi hơi phát điên. Tôi dùng hai tay bóp mạnh ngực, dang bắp chân sang trái phải, khép hai đầu gối lại, nghiêng người về phía trước và bóp chặt dương vật giả điện bên ngoài cơ thể vào âm hộ. Ôi trời ơi, nó thực sự đã vào tử cung rồi và đỉnh điểm đã đến đúng như mong đợi! Tôi dần dần quen với khoái cảm cực khoái, giờ đây tôi sẽ không ngất đi nữa mà dương vật điện giật điên cuồng trong tử cung khiến khoái cảm cực khoái dâng trào từng đợt. 

Đến lúc tôi đứng dậy được thì tấm thảm hiên nhà đã ướt đẫm mồ hôi và nhiều nước dãi từ âm hộ của tôi. 

Tôi rút dương vật giả điện ra khỏi tử cung. Đây là một động thái khó khăn vì khoái cảm quá mạnh. Khi dương vật giả được rút ra, chất lỏng tuôn ra điên cuồng và chảy xuống tay tôi đến khuỷu tay. Có nhiều đến mức tôi gần như có thể rửa tay. Tôi mỉm cười bất lực. Tôi thực sự không có lựa chọn nào với cơ thể của mình. Tôi nên cảm ơn cô ấy vì đã mang đến cho tôi niềm vui hay tôi nên nguyền rủa sự dâm đãng của nó. 

Tốt nhất là tôi nên đi xem con trai tôi đã chuẩn bị gì cho tôi. 

Lôi chiếc hộp hôm qua ra là một bộ đồ da màu trắng, chỉ nhìn vài mảnh vải là tôi đã biết nó dùng để làm gì. 

Mặc vào đi, chỉ cần là con trai tôi yêu cầu, là mệnh lệnh của tôi. 

Phần trên giống một chiếc áo ghi lê hơn nhưng được thay thế bằng hai lỗ lớn có thể co lại ở vị trí ngực, khiến ngực tôi lại bị đẩy lên cao. Mặc dù có hai sợi mi giả dài màu đen treo trên núm vú nhưng nó chắc chắn khiến ngực tôi đau hơn. 

Phần thân dưới là một chiếc quần dài, được buộc chặt quanh người. Có một lỗ mở ở vùng âm đạo. Chất liệu da bó sát được kéo dãn hai bên môi lớn khiến lỗ lồn của tôi với dương vật giả điện trở nên nổi bật hơn. Nhưng điều khiến tôi xấu hổ nhất là chiếc quần có dương vật giả dài 3 tấc ở mông và dày bằng hai ngón tay. Giữa dương vật trống rỗng, lỗ hở ở ngoài quần. Ngoài ra còn có một con mắt cỡ hạt đậu nành ở vị trí mắt ngựa. 

Có vẻ như lỗ đít của tôi cũng sắp được huấn luyện rồi. 

Vì chưa có kinh nghiệm nên tôi tưởng nó được nhét vào giống như dương vật giả nên tôi dùng lực mở lỗ đít của mình ra và cố nhét quy đầu của dương vật giả vào lỗ đít nhỏ của mình. 

Lúc đó cơ hậu môn co rất chặt không thể chen vào được, mồ hôi đầm đìa mà vẫn chưa hiểu ra. Làm sao tôi có thể trở thành nô lệ tình dục tốt cho con trai mình? Tôi không khỏi thầm ghét bản thân mình vì sự bất tài. Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại, dùng sức ngồi xuống, "A...!" Tôi không thể không hét lên. Dương vật giả đã chui hết vào quy đầu lớn, và cái lỗ đít bé nhỏ tội nghiệp chắc hẳn đã bị rách rồi. Tôi sợ hãi và dùng tay chạm vào lỗ đít của mình, nhưng không sao cả. 

Tuy nhiên, cái lỗ đít nhỏ nhăn nheo mà tôi quen nay đã tròn trịa. Hầu như không thể phân biệt được sự khác biệt giữa lỗ mông và da mông. Cặp mông vốn mịn màng bỗng có cột trụ. Thật sự buồn cười khi nghĩ về nó. 

Mọi thứ lúc đầu đều khó khăn. Dương vật giả đi vào đầu, phần còn lại từ từ ép vào trực tràng của tôi. Tôi có cảm giác như không thể kiểm soát được nhu động ruột của mình, như thể nó sẽ chảy ra ngoài nếu tôi không dùng lực. Mỗi khi dương vật giả đi vào, cơ hậu môn trực tràng của tôi co lại, tôi kẹp chặt dương vật giả. Tôi không biết cảm giác của những người phụ nữ khác khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn là như thế nào. Tôi thực sự thích thú với quá trình này và tôi thực sự cảm thấy vui vẻ.

Khi nhét tất cả dương vật giả vào trực tràng, tôi thở dài một hơi và kéo quần lên. Tôi nhận ra rằng tôi không thể cử động được chút nào. Dương vật giả điện trong âm đạo và dương vật giả trong trực tràng của tôi dường như bị dính vào nhau, và hai dương vật giả dường như đang rung động cùng nhau. Tôi chưa bao giờ cảm thấy trọn vẹn và trọn vẹn như thế này. Là một người phụ nữ dâm đãng thật là hạnh phúc~! Tôi cố gắng hết sức khép chân lại và để mình bước đi duyên dáng hơn. Bây giờ tôi sẵn sàng nhìn vào gương hơn trước. Tôi nhìn thấy người phụ nữ trong gương ngày càng xấu đi nhưng toàn thân lại toát ra vẻ quyến rũ của chính nghĩa và tà ác.

Hãy nhìn xem, trong gương tôi đang mặc một chiếc quần bó màu trắng khiến tôi trông thon thả hơn rất nhiều. Một cặp dương vật to lớn màu đen đang rung chuyển dưới bộ ngực cao chót vót của tôi, tương phản chói lóa với màu trắng xung quanh tôi. Lông mu ở phần dưới cơ thể và dương vật điện nhô ra khỏi cơ thể cho thấy bản chất dâm đãng của tôi.

Ai biết rằng miệng tôi vẫn đầy tinh dịch của con trai tôi và hậu môn của tôi chứa đầy một dương vật to lớn.

Tôi thích bản thân mình bây giờ. 

Nhân tiện, tôi vẫn cần uống thuốc. Tôi không biết nó dùng để làm gì nhưng con trai tôi đã ra lệnh cho tôi làm điều đó. Tôi biết nó chắc chắn sẽ mang lại cho tôi nhiều niềm vui hơn. Theo đuổi việc giải phóng ham muốn là mục đích duy nhất của cuộc sống lúc này.

Nhưng tôi vẫn còn tinh dịch của con trai tôi quấn quanh miệng. Tôi nên dùng thuốc như thế nào? Tôi nên nhổ nó ra trước, uống thuốc rồi ngậm vào miệng.

Tôi không biết đó là thuốc. Sau khi uống, tôi thực sự có thể cảm nhận được hướng và tần số rung động của hai dương vật trong âm đạo và trực tràng của mình. Ngực tôi có thể phân biệt rõ ràng cảm giác thích thú và đau đớn khi kéo. Tuy nhiên, nó dường như không còn đau đớn như trước nữa, giúp tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi bị bạo hành. 

Tôi chưa bao giờ nấu một bữa ăn khó khăn đến thế. Tôi gần như hoàn toàn đạt khoái cảm khi lên đỉnh, ngón tay bị trầy xước nhiều lần nhưng tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Não tôi hoàn toàn bị chi phối bởi khoái cảm từ âm đạo và trực tràng.

Khi bữa tối đã sẵn sàng, tôi đã “ngã gục xuống bàn vì liên tục đạt cực khoái”.

Tiếng con trai tôi lái xe trong gara đưa tôi thoát khỏi thế giới dục vọng hư ảo. Chiếc dương vật giả điện trong âm đạo của tôi có lẽ đã hết pin, chỉ rung lắc nhẹ. Đã đến lúc phải đứng dậy chào con trai tôi, ông chủ. Tay đỡ trượt và tôi lại ngã xuống sàn. Cặp vú bự của tôi đập xuống đất. Hóa ra những cơn cực khoái liên tục khiến tôi đắm mình trong một vũng nước âm đạo lớn. Tôi tin rằng tôi phải có chất lỏng âm đạo vô tận.

Cuối cùng tôi cũng đi đến cửa kéo theo một vệt nước dài: “Sư phụ! Bạn đã trở lại. Mẹ nô lệ tình dục của bạn nhớ bạn rất nhiều." 

"{Tôi đã nói những lời vô liêm sỉ đó một cách rất tự nhiên. Tôi không thể tin được từ đầu đến giờ chỉ có ba ngày. Có vẻ như tôi là nô lệ tình dục bẩm sinh và tôi không thể sai được.

"Cởi giày cho tôi!" Khi tôi ngoan ngoãn quỳ xuống và đưa tay ra kính cẩn, con trai tôi đã tát mạnh vào bộ ngực lớn của tôi. Dấu tay đỏ lập tức xuất hiện trên ngực tôi, hai dương vật màu đen treo trên ngực tôi bay lên cao.

Tôi đã làm gì sai mà bị chủ của con trai trừng phạt? Tôi bối rối nhìn ông chủ.

"Tay của ngươi chỉ có thể chơi đùa với âm hộ và miệng của ngươi mà thôi!" Hóa ra tôi thật đáng khinh. Vâng, tôi là một nô lệ tình dục không có nhân phẩm. Nhiệm vụ của tôi là thực hiện mệnh lệnh của con trai tôi.

Thế là tôi bò trên mặt đất như một con chó, giơ cao mông lên, hai sợi lông mi giả của dương vật dường như cắm sâu hơn vào cơ thể, bộ ngực đang bóp chặt của tôi rơi thành hình nón khổng lồ dưới dương vật giả.

Để tháo dây giày và ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, tôi phải nghiến răng và dùng môi kéo dây giày. 

Sau đó tôi nhét nó vào gót giày của con trai tôi, mùi mồ hôi chua chát xộc vào mũi nhưng tôi không ghét. Chỉ cần nó có mùi của con trai tôi là tôi thích rồi.

Cuối cùng, tôi dùng mũi đẩy giày của con trai tôi xuống từng chút một. 

"Không ngờ ngươi lại có tài như vậy, ngươi đúng là trời sinh nô lệ! Hôm nay ta sẽ thưởng cho ngươi." Người con trai mỉm cười tự hào.

Tôi cũng có cảm giác hạnh phúc.

Suốt bữa tối, con trai tôi không hề cử động, tôi càng sốt ruột chờ đợi, lơ đãng ăn xong bữa tối. 

"Mẹ, gọi cho giáo viên." Con trai tôi đưa điện thoại cho tôi. Theo kinh nghiệm trước đây, chắc hẳn con trai tôi lại gặp rắc rối ở trường. 

"Anh lại làm gì nữa!?" Tôi có chút tức giận và nhớ lại danh tính của mẹ mình. "À!" Con trai tôi giật mạnh chiếc dương vật giả đang treo trên núm vú của tôi, khiến tôi đau đớn ngã xuống dưới chân nó. 

"Ngươi đã quên mất mình là ai rồi, đồ bẩn thỉu và dâm đãng!" Tôi tỉnh dậy lần nữa. Bây giờ tôi có những bằng cấp gì để giáo dục con trai tôi? Bây giờ tôi nên chấp nhận việc giáo dục giới tính cho con trai mình. 

"Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã trở thành một nữ nô ngu ngốc như vậy và xin hãy trừng phạt tôi vì sự thiếu tôn trọng của tôi.

"Gọi trước."

"Vâng, thưa chủ nhân."

“Tôi trả lời điện thoại và con trai tôi bấm số của giáo viên. 

"Xin chào, bạn đang tìm ai?" Một giọng nam nữ phát ra từ điện thoại. 

"Xin chào, tôi là mẹ của Cao Jie, tôi nghe nói bạn có chuyện muốn nói với tôi.

“Lúc này con trai ấn đầu tôi, tôi ngoan ngoãn nằm nghiêng 90 độ trên bàn điện thoại rồi dang chân ra. Anh ấy định làm gì? "Xin chào, tôi họ Chen. Tôi đã muốn nói chuyện với bạn về Gao Jie từ lâu rồi. Mấy ngày gần đây..." Đột nhiên, anh ấy kéo dương vật giả điện ra khỏi âm đạo của tôi với một tiếng nổ lớn, và muốn mở âm đạo bằng một giọng lớn. Không cần nhìn tôi cũng biết rằng chắc hẳn có rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của mình, vì tử cung sưng tấy ngay lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy hơi bực bội vì ngày hôm qua đột ngột trống rỗng trong âm đạo thì có một vật gì đó rất nóng và to đưa vào âm đạo của tôi, phát ra âm thanh ạch ạch. Tôi không khỏi bật khóc, tôi quả là một người phụ nữ hạnh phúc, con cặc to của con trai tôi cuối cùng cũng lấp đầy nguồn dục vọng của tôi, cuối cùng nó đã dùng con cặc to của mình để dạy cho người mẹ dâm đãng của mình một bài học. Đây có phải là phần thưởng của anh ấy không? Lực đẩy mạnh mẽ này gần như xuyên thấu tôi. Tôi tưởng tử cung của mình chắc chắn đã bị anh ta kéo ra ngoài. Toàn bộ âm đạo di chuyển ra vào theo lực đẩy. Tôi biết rằng trong tương lai tôi sẽ hy sinh mọi thứ để đổi lấy phần thưởng cho con trai mình.

"Bạn ổn chứ?!" Giọng nói của thầy Chen khiến tôi nhận ra. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với anh ấy rằng tôi đang bị con cặc to lớn của con trai tôi đụ một cách điên cuồng. "Không sao đâu... ừm... không sao đâu, chỉ là... tôi... gần đây... tôi... bị... cảm lạnh. Bạn nói... của bạn... à..." Con trai tôi hình như cố tình nhét con cặc to của mình lên tận gốc. Ôi chúa ơi, con cặc to lớn của con trai tôi như sắp trào ra khỏi cổ họng tôi. 

Tôi cắn chặt môi không nghe rõ thầy Trần đang nói gì.

“Tôi chỉ vô thức đồng ý, nhưng thay vì nói đồng ý, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng đó là âm mũi được tạo ra cùng với những cú thúc của con trai tôi,” À… à… à… “Con trai tôi thực sự rất giỏi, nó rất giỏi làm tình, điều khiển con cặc to lớn của mình khi nhanh, khi chậm, khi sâu và khi nông. Tôi chưa bao giờ biết một người phụ nữ lại có thể may mắn như vậy. “Mẹ kiếp, liệu thầy Trần có nhận ra đây là tiếng rên rỉ của tôi không? Nhưng tôi không thể sống lâu như thế được nữa. Con cặc to của con trai tôi chưa bao giờ được rút ra khỏi tử cung của tôi, và quy đầu to cứ cọ xát vào thành tử cung của tôi. Tôi là một người dâm đãng và đã lên đỉnh chưa từng có sau khi được quan hệ chưa đầy 20 lần. "A...! " Đang lúc cao trào, tôi lại ngất đi, sau đó khoái cảm vô tận từ âm đạo ở phần dưới cơ thể tôi truyền đến.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang bị treo dưới tầng hầm giống như lúc sáng. Điểm khác biệt duy nhất là không có dương vật giả điện nào khuấy động trong âm đạo của tôi. Thay vào đó là hai môi bé xen lẫn khoái cảm đau đớn.

Cậu con trai đang loay hoay với thứ gì đó bên bồn rửa.

"Mẹ tỉnh rồi à? Mẹ kiếp của con à?" Người con trai vừa nói vừa quay lại. Trên tay anh ta có một ống tiêm 500CC, bên trong chứa chất nhầy trong suốt được chiết ra từ một chiếc chậu nhỏ. Không thể nào, nó quen quá. Chẳng lẽ cái chậu nhỏ đó toàn là dịch âm đạo của tôi sao? Tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi? Ý nghĩ này khiến tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống. Con trai tôi dường như đã nhận ra điều tôi đang nghĩ. "Đúng rồi mẹ ơi, đây là chất lỏng trong lồn của mẹ. Khá nhiều phải không? Vừa rồi mẹ làm con xấu hổ quá. Trước mặt thầy con, mẹ rên rỉ dâm đãng như vậy. Lần nào con xuất tinh là con lại bóp ra." Có một dòng tinh dịch lớn, tôi sợ tinh dịch của bạn sẽ tràn vào nhà nên tôi phải dùng thứ gì đó hứng lại. Trong phòng khách còn rất nhiều phải gói lại!" Lời nói của con trai tôi càng làm tôi xấu hổ hơn, tôi đúng là một con điếm dâm đãng, nếu cô Trần nghe thấy là tôi đang la hét, làm sao con trai tôi có thể có chỗ đứng trong trường?

Lúc này, con trai tôi nhét ống tiêm vào dương vật giả ở hậu môn tôi mà không hề báo trước. Hóa ra lỗ nhỏ ở dương vật giả có thể được đẩy ra từ bên ngoài nhưng bên trong lại bị đóng chặt do áp lực của hậu môn và ruột. "A..." Tôi khẽ kêu lên. Tôi đã nghĩ đến kết quả này rồi, con trai Tại sao tôi lại từ bỏ việc phát triển cái lỗ khác có thể khiến anh ấy vui vẻ? Tất nhiên tôi sẽ không phản đối, vì tôi là một trong số ít phụ nữ thực sự có thể đạt được khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Dùng tất cả những gì có thể của mình để phục vụ con trai mình là điều mà tôi, một bà mẹ nô lệ tình dục, nên làm phải không? Chỉ là cảm giác mát lạnh của Yinye đã khiến tôi phải bật khóc. Khi tôi uống Yinye ngày càng nhiều, bụng tôi dần dần to ra. Cảm giác chướng bụng và lạnh buốt khiến tôi quằn quại đau đớn. 

"Em cảm thấy thế nào, nô lệ nhỏ của tôi?" Chủ nhân, chủ nhân tốt, mẹ nô lệ khốn kiếp của ngươi cảm thấy khó chịu quá. 

“Tôi biết tôi càng nói dâm đãng thì con trai tôi càng thích. Quả nhiên, con trai tôi nhìn tôi đầy tự hào, "Làm sao mà con có thể cảm thấy khó chịu được? Con có thể giúp gì cho mẹ đây, mẹ yêu quý của con? Thằng khốn, con khốn của con, lỗ đít con khốn của con sắp đầy rồi, để mẹ rút nó ra được không? Làm ơn, mẹ nô lệ tình dục của con sẽ làm bất cứ điều gì.

Tất nhiên là có thể, nhưng trước tiên bạn phải làm tôi hài lòng. Bạn nghĩ gì? Thôi nào, địt cái lồn của mẹ, cái lồn của mẹ luôn sẵn sàng được đụ bởi con cặc to của con trai bà. 

“Tinh dịch trong bụng tôi đã phát ra âm thanh ùng ục, khiến tôi không còn chút xấu hổ nào nữa. Tôi sẽ nói bất cứ điều gì dâm ô. Tôi mong con trai tôi sẽ sớm giải phóng ham muốn của mình và giải thoát tôi khỏi cực hình địa ngục này càng sớm càng tốt.

"Mày đúng là một con khốn nạn, còn bảo con trai mày đụ con mèo của mày, mày đúng là nô lệ tình dục bẩm sinh. 

“Nói đến đây, nó rút con cặc 9 tấc ra và nhét vào âm đạo của tôi. Mặc dù tôi chưa bao giờ đụ âm đạo của mình nhưng cặc của con trai tôi quá to và dày. Hơn nữa, âm đạo của tôi hẹp và nông, dịch âm đạo trong trực tràng lại càng bị nén lại. Sự thâm nhập của con trai tôi thực sự khiến tôi có cảm giác như mất trinh, “A... con trai, cu của con to quá. Lồn của mẹ sắp khiến con nổ tung mất!" "Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thực sự rất đỉnh, hẹp và nông đến mức hầu như người đàn ông nào cũng có thể khiến mẹ lên đỉnh. Bạn là một con đĩ sống vì tình dục."

“Những lời nói của con trai tôi và việc tôi liên tục đẩy dương vật của tôi khiến tôi thực sự hiểu rằng tôi sống vì tình dục. Quả thực, mọi thứ trên cơ thể tôi đều rất phù hợp để quan hệ tình dục và bị lạm dụng. 

"A... con trai... con cặc của con cứng và to quá... Ôi chúa ơi... ừm... con sắp đụ mẹ đến chết rồi... nhẹ nhàng thôi... con cặc to sắp xuyên qua tử cung, và mẹ phải cho con ăn để sinh con... à... được rồi... thôi nào... đụ mẹ mạnh hơn đi!..." Chúa ơi, làm ơn cho con trải qua cơn cực khoái của tình dục! Trong căn hầm rộng lớn, ngoài tiếng cặc to của con trai tôi ra vào trong âm đạo còn có tiếng tôi và con nói chuyện tục tĩu. 

Con cặc của con trai tôi thật tuyệt vời. Dù nó to đến mức khiến tôi gần như nghẹt thở, nhưng người phụ nữ có thể mong đợi điều gì ở người chồng có thể đụ cô ấy bằng một con cặc như vậy trong đời? 

Sau cao trào lại có cao trào khác. Lần thứ hai bị con cặc to của con trai đụ, tôi sướng hơn lần đầu nhờ thuốc xổ. 

Nhưng tại sao tôi không ngất đi như trước khi những cơn cực khoái mạnh mẽ ập đến mà tôi vẫn tỉnh táo và tận hưởng từng cú đẩy của con cặc vào âm đạo. Hỗn hợp trong trực tràng của tôi được kích thích bởi con cặc trong âm đạo của tôi và tạo ra một cơn khoái cảm dâng trào. Cảm xúc của tôi chưa bao giờ nhạy cảm đến thế, và tôi có thể cảm nhận được từng chút khoái cảm từ thế giới bên ngoài cũng như bên trong cơ thể mình một cách tinh tế đến vậy. Nhưng tôi không còn khả năng suy nghĩ nữa, mọi lời nói và hành động của tôi chỉ được thực hiện theo phản ứng bản năng của cơ thể. 

Vì vậy, mỗi lời tôi nói đều là chân thật nhất, và mỗi hành động đều là điều mà trái tim tôi cần nhất.

"Chúng ta đang làm gì vậy...Mẹ?" "Chúng tôi...đang...chết tiệt" "Bạn...với ai?" "Tôi...và...con trai tôi" "Âm thanh này là gì...Tôi đang đụ mẹ tôi?" "Đó là...con cặc lớn...của con trai...âm thanh của...chết tiệt...âm hộ của tôi" "Bây giờ...bạn cảm thấy thế nào?" "Con trai tôi...con cu lớn...đụ tôi...thật tuyệt, tôi...tiếp tục...xuất tinh, cảm ơn bạn...con trai...con cu lớn."

"Một người phụ nữ trung niên bị treo ngược hình tam giác. Đôi mắt hơi mở, những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ khoang mũi. Miệng gần như không bao giờ khép lại do liên tục rên rỉ, và những dòng tinh dịch dài chảy ra từ khóe miệng. Bộ ngực của cô gái 36 tuổi bị hai dương vật to kéo căng thành hình nón, hai chân dang rộng. Một nam thanh niên véo mông cô thật mạnh và đụ cô thật mạnh. Nếu ai đó nhìn thấy, tôi tin rằng ngay cả người bất lực cũng sẽ khó khăn.

"A...con đi đây mẹ ơi! Tôi sắp xuất tinh vào tử cung của bạn!" "Nào... ừm... xuất tinh vào... tử cung của mẹ, và để bà mẹ đĩ điếm... sinh con gái... để đụ bạn!" "A..." Tôi và con trai tôi cùng kêu lên. Tôi cảm thấy rất xúc động. Khi cặc của con trai tôi đột nhiên sưng lên rất nhiều, nó đẩy mạnh con cặc vào âm đạo của tôi, như thể nó muốn đưa tinh hoàn vào hết trong trước khi nó có thể cảm thấy thoải mái. Vốn dĩ, con cặc 9 inch cũng đã vậy rồi. tôi phải chịu đựng quá nhiều, nhưng giờ tôi đang trợn mắt khi bị đụ.

Con cặc to lớn của con trai tôi lắc lư dữ dội mấy lần trong tử cung tôi, một dòng tinh dịch nóng bỏng đốt cháy thành tử cung của tôi... Bốn tháng loạn luân đã biến mất trong chớp mắt trong cuộc ân ái loạn luân bất tận giữa tôi và con trai. Trong thời gian này, tôi trở lại là người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc như trước.

Ban ngày, tôi sống như một bà mẹ bình thường ở chợ thực phẩm, trung tâm mua sắm và ở nhà từ 3h đến 3h. Đêm đến, tôi tận hưởng một đêm loạn luân hạnh phúc với con trai mình. Chúng tôi thử mọi tư thế tình dục có thể. Bây giờ tôi đã quen với việc cưỡng hiếp con cặc to của con trai mình và khéo léo cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Chỉ có điều hậu môn vẫn chưa đạt chuẩn và con trai tôi không thể hưởng thụ được nhưng tôi nghĩ chắc mình là một nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn.

Tuy nhiên gần đây con trai tôi chưa bao giờ bạo hành tôi ngoại trừ việc dùng cặc của nó để đụ âm hộ tôi, điều này khiến tôi hơi thất vọng. Tôi mong muốn được chơi đùa và lạm dụng theo nhiều cách hơn, để tôi có thể tận hưởng niềm vui đạt cực khoái cả về thể chất lẫn tinh thần.

Thực ra tôi đã có được con cặc to hiếm có của con trai mình rồi, còn gì để tôi không hài lòng nữa? 

Tôi không biết thuốc của con trai tôi đến từ đâu. Nó thực sự tuyệt vời. Trong một tháng, hầu như mỗi đêm tôi đều đạt được ít nhất 10 lần cực khoái khi đụ vào âm đạo của con trai mình. Ngày hôm sau không những không đau mà tôi còn đạt cực khoái nhiều hơn một lần. Âm đạo của tôi không bị lỏng lẻo nhờ con cặc to của con trai tôi. 

Tôi chỉ ngủ ba đến bốn giờ mỗi ngày và tôi vẫn tràn đầy năng lượng. Điều đáng kinh ngạc nhất đối với tôi là núm vú và môi bé, vốn đã tích tụ nhiều melanin do tuổi tác, bắt đầu ửng hồng và làn da của tôi trở nên trắng sáng hơn. Mọi thứ khiến tôi như trẻ lại hơn chục tuổi, trở về tuổi trẻ thời cấp 3. Sự khác biệt là tôi có bộ ngực lớn 36D và hông 32E.

Mọi thứ đều thật hoàn hảo. Điều duy nhất khiến tôi khó chịu là cảm giác đau đớn của tôi rõ ràng đã giảm đi. Những vết xước vô ý luôn chỉ được phát hiện khi có chảy máu. Tôi không biết điều này sẽ mang đến cho mình điều gì, nhưng vì tôi đã hết lòng theo đuổi khoái cảm tình dục nên tôi nhanh chóng không còn quan tâm nữa. Có lẽ đó chỉ là ảo tưởng của riêng tôi. 

Một buổi sáng không khác gì thường lệ đối với tôi, “Mẹ ơi”, con trai tôi xuất hiện trước mặt tôi cùng với cậu học sinh ăn mặc chỉnh tề. Đã lâu rồi tôi không nghe con trai gọi tôi như vậy. Đĩ và đĩ đã trở thành tên của tôi. 

"Mặc quần áo vào, anh đưa em đến trường được không?" Dù không hiểu mục đích của con trai nhưng tôi cũng đã quen vâng lời và theo nó vào phòng. Tôi cứ nghĩ con trai tôi sẽ chọn những bộ quần áo hở hang nhất mà tôi mua. Thật bất ngờ, con trai tôi lại chọn chiếc áo len mỏng cổ lọ không tay bó sát màu xanh nhạt với phần thân dưới màu nâu. Váy ngắn và lần đầu tiên tôi được phép mặc đồ lót. Dù là bộ trang phục sexy trong suốt nhưng tôi có phần thất vọng khi biết mình không thể tận hưởng được niềm vui hở hang. "Chỉ vậy thôi à?" Tôi miễn cưỡng hỏi. Con trai tôi dường như không nhận thấy sự thất vọng và mong muốn của tôi. "Nhanh lên, đã quá muộn rồi." Con trai tôi sốt ruột giục tôi. 

Có lẽ cậu con trai không muốn các bạn cùng lớp biết mình có bà mẹ lăng nhăng nên đành phải thay quần áo. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới được làm một người vợ, người mẹ tốt. Ngoại trừ sương mù trong mắt và suối trong miệng, tôi gần như nghĩ rằng mình đã quay về quá khứ. 

Theo sự thúc giục của con trai tôi, chúng tôi bước ra khỏi nhà sớm. “Anh không định lái xe à?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ: “Không, hôm nay chúng ta đi xe buýt nhé.” 

Tất nhiên không thành vấn đề, nô lệ đã rời đi với chủ nhân của mình. 

Đã lâu không đi xe buýt, không ngờ lại có nhiều người như vậy. Có lẽ là do còn quá sớm. Xe buýt gần như đầy học sinh. Con trai tôi kéo tôi và chen vào phía sau xe buýt. “Xin chào, chào buổi sáng các anh em!” Con trai tôi hào hứng chào 4 người mặc đồng phục giống nhau nhưng tôi thấy gần như mọi ánh mắt của bọn trẻ đều đổ dồn vào tôi. Hóa ra tôi vẫn rất hấp dẫn ngay cả khi mặc quần áo ở nhà. Con trai tôi kéo tôi lại gần và nói: “Đây là mẹ con”. "Chào dì!" Bốn chàng trai trẻ chào tôi cùng một lúc. Sau khi đáp lại một cách lịch sự, tôi lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện giữa con trai tôi và các bạn cùng lớp. 

Khi chiếc xe bắt đầu di chuyển, tôi nhận thấy xung quanh mình là con trai và các bạn cùng lớp của nó. Vì tôi không cao nên tôi chỉ cao 1,5 mét. 

Và họ ít nhất là 175. Tôi không thể nhìn thấy những người ở vòng ngoài, và tất nhiên họ không thể nhìn thấy tôi. 

Không biết con trai tôi đã đứng sau lưng tôi từ lúc nào, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để chạm tới chiếc nhẫn trên đầu. 

Đúng lúc này, một bàn tay lạnh lẽo thò vào áo tôi và mở áo ngực của tôi ra. Con trai tôi có muốn tôi bị lộ trước mặt các bạn cùng lớp không? Thật tuyệt vời, sự lộ diện mà tôi hằng mong đợi cuối cùng cũng đã đến, cảm giác bị sỉ nhục thật sướng.

Chuyển động chậm rãi của chiếc áo ngực xuyên qua chiếc áo len rõ ràng đến mức tôi phải nới lỏng những chiếc vòng và tựa vào bộ ngực rắn chắc của con trai mình. Tôi nắm lấy quần của con trai tôi bằng tay phải và khó chịu che ngực bằng tay trái. Dưới sự kích thích kép của chiếc áo len và nỗi sợ bị lộ, cặp núm vú của tôi nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 

Hai quả nho thấp thoáng xuất hiện trên một cặp ụ thịt cao chót vót. 

Họ sẽ nhìn thấy nó chứ? Đây có phải là điều con trai tôi muốn? Người đàn ông cao gầy với mái tóc vàng bên phải nháy mắt với con trai, cậu bé đeo tai nghe vào tai tôi và hỏi: "Con có muốn nghe chút nhạc không?" Nhưng tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào! "Bạn có thực sự ổn không?" Người đàn ông đeo kính bên trái thận trọng hỏi, con trai ông ta dường như đang gật đầu sau lưng ông ta: "Oa, ông chủ, ông thật lợi hại, thậm chí có thể làm được với dì của tôi!" Đối diện thanh niên tóc trắng nói với giọng điệu ngưỡng mộ: "Lão đại, ngài thật may mắn. Đối diện một ông lớn 190 tuổi khác là Weng Weng hét lên: “Đúng vậy, dì của tôi rất xinh đẹp và gợi cảm, xinh hơn cả ngựa của chúng tôi, chưa kể dì ấy đã trở thành nô lệ tình dục cho con trai tôi. Nghĩ tới cũng thấy khó chịu." Hoàng Mao nhẹ nhàng mím môi, "Lão đại, thuốc của ta tốt đúng không? Cậu đã làm rất nhiều việc để huấn luyện dì tôi à?!" Một người đàn ông mập mạp đeo kính bên phải hỏi: "Mẹ kiếp, sao cậu không chỉ cho tôi cách đổi thuốc? Tôi là một bà mẹ rất dâm đãng, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì mà không cần đào tạo, tôi là nô lệ tình dục bẩm sinh."

"Ồ~~~" Mọi người cùng nhau kêu lên. Trên thực tế, ngay cả bản thân tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ trở thành một công cụ tình dục tuyệt vời đến vậy.

"không thể"! Trước mặt mập mạp lớn tiếng phản đối: “Thuốc này tác dụng rất nhỏ. Nó có thể tăng cường độ nhạy cảm của cơ quan sinh dục và làn da của phụ nữ, giúp phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn khi quan hệ tình dục; nó có thể làm suy yếu nỗi đau của nô lệ, khiến việc lạm dụng trở nên dễ dàng hơn; và quan trọng nhất là nó có thể làm tăng độ đàn hồi cho cơ bắp của phụ nữ. Đẩy nhanh quá trình trao đổi chất lên gấp 10 lần đồng nghĩa với việc làm cho âm đạo và ngực của phụ nữ đàn hồi hơn, để chúng không bị lỏng ra dù bạn có chơi thế nào. Thời gian lên đỉnh và hồi phục thể chất cũng sẽ nhanh hơn. Ngươi có thể hưởng thụ cả ngày, không cần lo lắng nô lệ tình dục chịu không nổi…” Tên mập phòng ngự như chuyên gia.

“Chúng ta sẽ xem. 

"Cuộc trò chuyện giữa con trai tôi và các bạn cùng lớp đã khiến tôi đỏ mặt. Ôi chúa ơi, hóa ra họ biết tất cả mọi thứ. Tôi sẽ nhìn thấy mọi người trong tương lai như thế nào? Nhưng bây giờ tôi có phẩm giá gì trước mặt họ? Núm vú của tôi sưng lên và âm đạo của tôi đã ướt. Hơn nữa, tôi thực sự hy vọng nghe được nhiều lời xúc phạm hơn từ miệng họ và muốn hành động dâm đãng hơn trước mặt họ.

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi dùng tay đặt lên ngực xoa xoa đầu vú đau nhức.

"Này ông chủ, tôi không biết khi nào chúng ta có thể gặp nhau?" Tên trộm tóc vàng hỏi: “Một đời hai anh em, bây giờ bà ấy không còn là mẹ của tôi nữa, bà ấy bây giờ là người phụ nữ của tôi, nô lệ tình dục của tôi, tôi đương nhiên sẽ chia sẻ những điều tốt đẹp với các anh em của mình!” Ôi trời, con trai tôi muốn chia sẻ tôi với anh em nó nên phải chuẩn bị phần nào để tôi không cảm thấy quá ngượng ngùng và đau đớn. Ngược lại, tôi thực sự nghĩ rằng tôi có thêm bốn con gà trống nữa, chết tiệt! ! ! Tôi kẹp chặt chân, sợ dịch âm đạo tràn ra ngoài.

"Khi nào! Ông chủ! Mấy hôm nay tôi thủ dâm mỗi ngày đều nghĩ về dì. 

"Ông lớn lo lắng hỏi: "Ông chủ, dì của tôi đang quan hệ tình dục!!" Ông béo nhận thấy sự xấu hổ của tôi.

Ngoại trừ con trai tôi, tám con mắt thiêu đốt chiếu vào bộ ngực lớn của tôi, khiến núm vú tôi gần như nóng bừng! Dưới tác động của khoái cảm nhục nhã, cuối cùng tôi không thể cầm được tinh dịch quấn trong lồn mình, chúng tràn ra khỏi âm đạo tôi như thủy triều. "Nhìn kìa, tinh dịch thực sự đang chảy xuống!" Thiệu Bách Đầu kêu lên một tiếng, ánh mắt lại lần nữa dời đến đùi của ta. Không thể nào tôi sinh ra đã có nhiều tinh dịch như vậy, và sau khi chịu đựng lâu như vậy, tôi chỉ có thể chiến đấu với chúng. Anh đứng dậy nhìn tinh dịch sáng bóng của mình chậm rãi chảy xuống đùi trong, “Chết tiệt, nhiều đến mức chảy cả xuống giày. Đúng là kỳ tích, mẹ ngươi thật lợi hại, ông chủ!" Hoàng Mao không thể tin nổi hét lên: "Bà đúng là một con khốn trời sinh, một nô lệ tình dục bẩm sinh!" Tên mập cũng kêu lên.

Đừng nhìn! Đừng nói nữa! ! Cảm giác bị sỉ nhục này khiến chân tôi run rẩy.

Nói nhiều hơn, vạch trần tôi nhiều hơn, nhục mạ tôi nhiều hơn, tôi cảm thấy cao trào sắp đến.

“Này, hôm nay con đưa nó tới đây chỉ để cho mẹ xem,” con trai tôi tựa cằm vào vai tôi, “có vẻ như mẹ đã sẵn sàng rồi, mẹ đúng là một bà mẹ nghịch ngợm như vậy, bị lộ trước mặt người khác có khiến mẹ vui đến thế không?” Sau đó tôi tháo tai nghe ra, "Dì tôi vừa nghe thấy à!??" Ông lớn và những người khác vẫn còn sợ hãi danh tính của mẹ tôi.

Người con trai dường như nhìn thấy sự lo lắng của họ: “Con đĩ, đây là anh em của con, và họ cũng là chủ nhân của con. Bạn biết phải làm gì."

“Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi không có gì phải xấu hổ, huống chi là sự cám dỗ của bốn con gà trống lớn. Việc theo đuổi niềm vui của tôi là ưu tiên hàng đầu nên tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ."

"Các bậc thầy! Tôi là nô lệ tình dục hèn mọn của anh, tôi đang đợi anh huấn luyện tôi mọi lúc, mọi nơi. 

“Lời nói của tôi khiến nhiều người trong số họ ngạc nhiên, trong đó có con trai tôi. Thậm chí, anh ấy còn nghĩ rằng tôi sẽ đầu hàng dễ dàng như vậy.

"Ha ha, thật sự là rất ngạc nhiên. Dì ơi, dì có thể nói những lời dâm đãng như vậy. Ông chủ, có vẻ như quá trình huấn luyện của ông thật phi thường."

"Cái gì? Tôi đã nói với bạn rằng cô ấy không cần phải được đào tạo gì cả. Con chó cái này bản chất rất dâm đãng.

Công tử cười đắc ý: “Ngươi nói ngươi là nô lệ tình dục, làm sao có thể khiến chúng ta tin tưởng?” Hoàng Mao cố ý ác ý hỏi.

"Ừ, chúng ta cùng xem một buổi biểu diễn nhé!" Những người khác cũng hoan hô. 

Tôi nhìn xung quanh, và có một vài người cao lớn vây quanh tôi ở giữa. Những hành khách khác đều đang trò chuyện ồn ào và không ai để ý đến chúng tôi.

Nghiến chặt hàm răng bạc, tôi chậm rãi vén chiếc áo len mỏng lên, một cặp ngực trắng như tuyết thoát khỏi sự trói buộc của chiếc áo len, nhảy vọt lên, lộ ra ngoài không khí. 

Tôi dùng cả hai tay véo vào gót chân ngực rồi nhấc chúng lên. "Đây là bộ ngực của một nô lệ tình dục. Các chủ nhân hãy trân trọng chúng!" Ánh mắt các bạn cùng lớp của con trai tôi đã chuyển từ kính trọng khi tôi lên xe sang khinh thường bây giờ. Vô tình, có vài người đã kẹp tôi vào giữa. "Con khốn này đã yêu cầu cái này, vậy thì miễn cưỡng chơi với nó đi!" Nói xong, con trai tôi dẫn đầu nhéo một bên núm vú của tôi từ phía sau. "Ừ...cảm ơn con trai, cố gắng lên nhé, nó sắp sưng lên rồi!" Nghe xong, những kẻ khác dường như đột nhiên bật điện, vươn tay tới nơi muốn với tới. 10 bàn tay lang thang khắp nơi trên cơ thể tôi. Làn da nhạy cảm của tôi cho phép tôi cảm nhận được sự khác biệt về sức mạnh và kỹ thuật của mỗi bàn tay, đồng thời tôi có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui từ mỗi tấc cơ hội mà chúng lướt qua, như thể mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều đang bốc cháy! Tôi không dám và không thể mở mắt. Ánh mắt giễu cợt và điên cuồng của họ khiến tôi cảm thấy xấu hổ vô tận, cứ như thể họ luôn nhắc nhở tôi vậy, đồ đĩ hèn hạ! Vẻ ngoài của bạn cho chúng tôi biết rằng bạn thích sự phô trương, loạn luân và bị sỉ nhục. 

Cái nhìn này trong mắt tôi giống như một tấm gương phản chiếu cơ thể và trái tim đầy dục vọng và bẩn thỉu của tôi. 

Lúc này, không gì có thể cản trở việc họ khám phá cơ thể tôi. Chiếc váy nâu của tôi có lúc đã bị đẩy lên tận thắt lưng. Con trai tôi, Lão Mã, cởi chiếc thắt lưng mỏng của chiếc quần dây chữ T của tôi và bỏ vào túi. Tất nhiên, nó không có tác dụng bảo vệ nào cả. Trong mắt họ, thứ nhỏ bé này gần như không tồn tại. 

Dần dần tôi đã có thể xác định được chủ nhân của mỗi bàn tay. Ngoại trừ bàn tay lãnh đạm hướng dẫn của con trai tôi, tôi phải mất một chút công sức mới nhận ra được những bàn tay còn lại. 

Trong số đó, bàn tay của gã béo là dễ phân biệt nhất. Chúng ngắn và dày. Có vẻ như anh ấy quan tâm đến lỗ đít của tôi nhiều hơn. Một tay xoa bóp phần lớn nhất của mông tôi, còn tay kia dùng ngón cái ấn thẳng vào lỗ đít của tôi theo chuyển động xoắn ốc khi cơ mông được kéo ra. Tôi nghĩ anh ấy hẳn là một tay chơi hậu môn có kinh nghiệm, vì anh ấy không dùng ngón trỏ như người thường mà ấn phẳng ngón cái. Bằng cách này, anh ta sẽ không dùng vũ lực mà để tôi có ham muốn đại tiện mạnh mẽ. 

Anh chàng to lớn quan tâm đến cặp vú săn chắc của tôi, nhưng tôi thực sự hy vọng điều này không phải là sự thật, bởi vì anh chàng to lớn này rõ ràng là một kẻ thích bạo hành tột độ. Vừa bắt đầu, anh ta đã véo thẳng ngực trái của tôi bằng bàn tay có thể cầm quả bóng rổ, năm ngón tay thọc sâu vào bộ ngực dày dặn của tôi. Lớp bọc để lại năm lỗ sâu trên bề mặt ngực của Quang Hoa. Tôi cảm thấy như toàn bộ phần bên trái của cơ thể tôi bị bàn tay anh ta véo. Năm chiếc kìm sắt vẫn đang nhào nặn phần cứng nhất ở giữa bầu ngực, ống dẫn sữa của tôi. Ngay cả sau khi uống thuốc của Fatty, tôi vẫn toát mồ hôi lạnh và vặn vẹo cơ thể. Tôi muốn thoát khỏi địa ngục nhưng rồi tôi lại đổi ý, vì bàn tay còn lại của người đàn ông to lớn nhẹ nhàng vuốt ve núm vú sưng tấy đỏ tấy của tôi như người yêu. Lòng bàn tay to thô ráp kéo và xoa xoa vùng nhạy cảm của phần dưới bầu ngực. Những ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ, lòng bàn tay nhẹ nhàng Ma sát nhẹ nhàng liên tục thật dễ chịu và ngọt ngào. Cách xử lý hoàn toàn khác nhau của hai bên ngực khiến tôi có một cảm giác tuyệt vời và chưa từng có. Cứ như thể hai bầu ngực bị vuốt ve và bạo hành dữ dội cùng một lúc. Có nhiều đau đớn hơn hoặc nhiều niềm vui hơn. Niềm vui và nỗi đau cùng lúc kích thích tôi theo cấp số nhân. 

Tất nhiên, Huang Mao và Shao Baitou không muốn bỏ lỡ bữa tiệc tục tĩu xa hoa. Họ cũng thích thú với nguồn gốc của ham muốn của tôi, cái lồn nhỏ bé của tôi. Họ gần như không thể đặt nó xuống. Họ vượt qua môi lớn dày đặc của tôi, dùng một tay véo một trong những môi âm hộ nhỏ của tôi và kéo chúng ra ngoài thật mạnh. , và cuối cùng dùng tay ấn nó vào đùi trong. Tôi nghĩ chắc là thuốc của ông béo đã có tác dụng. Tôi không cảm thấy đau như xé. Dù đau đớn nhưng vẫn có thể chịu đựng được. Hơn thế nữa, tôi hoàn toàn đắm chìm trong cái mát lạnh do không khí thổi qua dịch âm đạo mang lại, cảm giác thoải mái khi các nếp gấp âm đạo không hề bị kéo ra ngoài. Đó là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Khi âm đạo ngứa ngáy của tôi lần đầu tiên tiếp xúc với không khí mát mẻ, nó làm tôi bớt ngứa hơn cả con cặc to lớn của con trai tôi. Nhưng sau đó là sự giãn nở của những phần nhạy cảm hơn của nếp gấp, đòi hỏi nhiều ma sát hơn. Cảm giác ngứa ngáy này dường như rất đau lòng, khiến trái tim tôi cảm thấy nhiều như âm đạo. Kiến bò khắp nơi, môi bé và đùi sát vào nhau, như thể âm đạo đang nhô ra khỏi cơ thể. Màu đỏ phản chiếu màu trắng, đặc biệt bắt mắt và dâm đãng. Nơi bí mật nhất của người phụ nữ trở thành đối tượng nghiên cứu, vui chơi dưới cái nhìn của mọi người, dịch âm đạo không khỏi chảy xuống âm đạo vui vẻ hơn mà không có nếp nhăn. 

Sau khi trầm trồ, họ nhận xét: "Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào nhiều nước đến vậy. Cô ấy là nô lệ tình dục tài giỏi nhất".

"Đến xem này, tôi đang rửa tay bằng nước của con đĩ này"! Năm người cùng lúc nhìn vào âm đạo của tôi, "Thật là kỳ diệu." Sau khi nhìn thấy, mập mạp khen ngợi: "Nữ nhân này thật gợi cảm, chơi như vậy cũng được!" Anh chàng to lớn không quên bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Tôi không khỏi tò mò mở mắt ra nhìn khung cảnh dâm đãng bên dưới. Đôi bàn tay tóc vàng và tóc trắng bị xoắn giữa hai chân dang rộng của tôi và chúng được rửa trực tiếp bằng dịch âm đạo nhỏ giọt. Âm đạo của tôi, vốn được coi là nơi linh thiêng một tháng trước, giờ đã trở thành tâm điểm vui chơi của mọi người, trở thành bộ phận hèn hạ và tục tĩu nhất trên cơ thể tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có tuyệt vời không? Mẹ ơi!" Giọng nói đùa cợt của con trai tôi vang lên sau tai tôi. Ôi Chúa ơi, tôi quên mất rằng đây là trước mặt con trai tôi. Chuyện này xảy ra trên xe buýt khi con trai tôi đi học, mẹ nó đã rất phấn khích và không biết xấu hổ khi để các bạn cùng lớp chơi với mình trước mặt mọi người! "Tốt...!" Phần thân dưới của tôi đột nhiên căng cứng, lỗ đít tôi kẹp chặt ngón tay cái dày của gã béo. Cặp vú trong tay đại hán bỗng nhiên sưng lên. Huang Mao và Shao Baitou đồng thời cảm thấy môi âm hộ trong tay họ co rút và run rẩy dữ dội, và một cảm giác nóng hổi. Chất lỏng phun ra dữ dội trên tay tôi, có màu trắng và hơi vàng. Họ ngạc nhiên nhìn vào âm đạo và mắt tôi. Họ khó có thể tin vào mắt mình. Một người phụ nữ thực sự đã lên đỉnh mà không cần kích thích âm đạo và âm vật của mình! Vâng, tôi đã lên đỉnh. Với các bạn cùng lớp của con trai tôi đang chơi đùa với nó và trên một chiếc xe buýt đông đúc, tôi lên đỉnh thật dễ dàng. 

“Trời ơi, tôi không chịu nổi nữa sếp ơi, mẹ anh dâm quá, lên đỉnh dễ dàng quá.

"Người béo nói.

"Chết tiệt, con điếm già này sướng quá, tôi vẫn còn ôm nó." Anh chàng to lớn nói và anh chàng béo cùng nhau lấy bảo bối từ trong quần ra.

Một trong số họ nắm lấy một tay của tôi và ấn vào lông mi âm đạo của họ. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào hai con gà trống cùng một lúc. Tôi vẫn đang trong cơn cao trào, không khỏi trợn mắt sung sướng: “Mau, giật tôi ra!” Mặc dù đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn không thể không cảm nhận được dương vật vì đã đạt cực khoái. Dao không nhận được bất kỳ sự kích thích thực sự nào và vẫn duy trì ham muốn mãnh liệt. Những cảm giác vật lý đã vượt qua lý trí và ý thức của tôi. Tôi cần một con gà trống lớn, vì vậy trước khi anh chàng to lớn nói xong, tôi bắt đầu phục vụ chúng bằng tay một cách có ý thức. 

Tất nhiên, điều khiến tôi vui hơn nữa là gã to con có cặc còn dày hơn cả con trai tôi. Tôi hầu như không thể cầm được 2/3 nó bằng một tay nên tôi thường xuyên di chuyển tay lên xuống thay vì dùng lòng bàn tay quấn lấy quy đầu của anh ấy để kích thích phần trên. Tuy nhiên, vì quy đầu của gã to lớn quá lớn nên chất lỏng do mắt ngựa tiết ra không thể làm ướt toàn bộ được. Điều này khiến đại nhân có chút đau lòng. Tôi đã không chăm sóc tốt cho chủ và để tôi làm điều này. Người nô lệ rất sợ hãi. Lỡ như chủ nhân của con cặc to này ghét tôi thì sao? Không, tôi không thể mất con cặc to lớn này được. Tôi không quan tâm đến vẻ ngạc nhiên của Huang Mao và Shao Baitou. Tôi nhanh chóng đưa tay vào âm hộ, lau tinh dịch khắp tay, nhẹ nhàng làm ẩm quy đầu cho gã to lớn rồi bóp thật kỹ. Tên to lớn lại thưởng cho tôi bằng cách lạm dụng cặp vú của tôi thậm chí còn mạnh hơn. 

So với lông mi âm đạo của người đàn ông béo thì ngắn hơn nhiều và có độ dài trung bình. Sự khác biệt là họ có nhiều hạt đậu, một số lớn và một số nhỏ. Tôi đoán đó là điều tự nhiên, bởi vì dưới sự vuốt ve của tôi, anh ấy nhanh chóng ấn chặt quy đầu vào lỗ đít của tôi, và trộn thật mạnh với hai mông của tôi, khiến cho lỗ đít chỉ đối diện với mí mắt của anh ấy có một khe hở nhỏ. Phù, ba dòng tinh nóng bỏng đốt cháy trực tràng của tôi, cơn cực khoái vừa mới lắng xuống đã bị đẩy trở lại đỉnh điểm. 

Đây là dấu hiệu của một trinh nữ. Tôi rất hạnh phúc khi có một trinh nữ. Tôi tự nhủ rằng sau này tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho anh chàng mập mạp dễ thương này. 

Huang Mao và Shao Baitou không có nơi nào để bộc lộ ham muốn nên đã gieo rắc sự bất mãn lên âm đạo của tôi, đó là điều tôi mong đợi, bởi vì âm đạo thực sự chưa bao giờ được chơi đùa, và nó không thể chịu đựng được nữa. 

Hai người cũng không thả ra môi bé của La mà dùng đôi tay còn lại của mình để hợp tác. Shao Baitou chọn âm vật, Huang Mao tập trung vào âm đạo. 

Shao Baitou có lẽ là một chuyên gia tình dục giàu kinh nghiệm. Anh dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ âm vật khiến nó nhảy ra khỏi môi bé đã bị dương vật kéo căng ra. Lúc này, âm vật chỉ lớn hơn hạt đậu nành một chút. Shao Baitou hung hãn chộp lấy nó, nhấc lên rồi dùng tay bóp qua xoa lại. 

Trong phút chốc, âm vật trong tay Shao Baitou đã trở thành kích thước bằng hạt đậu phộng, cứng như cặc của đàn ông. 

Tôi không khỏi thở dài. 

Tôi cảm thấy như mình bị kéo ra khỏi cơ thể và mọi thứ không còn tồn tại nữa. Tất cả sức nặng và cảm giác của toàn cơ thể tôi đều tập trung vào âm vật trong tay Shao Baitou. Tôi dùng nó để suy nghĩ, lắng nghe và nhìn cùng nó, mọi cảm xúc của tôi đều hội tụ ở đó. Nếu bây giờ Thiệu Bách Đầu muốn tôi làm gì thì tôi sẽ làm, bởi vì tôi đã cảm thấy mình thuộc về anh ấy. Tôi sống giữa hai ngón tay của anh ấy, và anh ấy có thể kiểm soát được hạnh phúc và nỗi đau của tôi. 

Hai ngón tay anh ghim chặt tôi vào làn sóng khoái cảm. 

Lúc này, một người khác đang phá vỡ mọi thứ khiến cảm giác của tôi lan từ âm vật xuống âm đạo rồi quay trở lại khắp cơ thể, đó là lông màu vàng. 

Anh nhân cơ hội vừa rồi dùng môi bé kéo mở lỗ âm đạo. Không hề báo trước, anh ta nhìn ra ngoài và thọc bốn ngón tay vào âm đạo vốn chỉ dày bằng ngón tay út. Chúng xoay mạnh để đào dịch âm đạo ra ngoài. Nếu không có nhiều dịch âm đạo hơn, tôi cũng uống thuốc của Fatty, loại thuốc này giúp âm đạo của tôi có độ đàn hồi đặc biệt. Tôi sợ nó đã nứt từ lâu rồi. Dù vậy, tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi hít điều hòa. Bây giờ tôi càng biết ơn Tiểu Bàn hơn. Nếu không có thuốc của anh ấy, có lẽ hôm nay tôi đã không về nhà. 

Vì thế tôi không khỏi nhẹ nhàng cầm trong tay lông mi âm đạo mềm mại của gã béo, xoa qua xoa lại lỗ đít của mình như một lời cảm ơn. Tôi tin rằng điều này sẽ khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu, vì tôi nghe thấy anh ấy hít một hơi thật sâu và rên rỉ "Ồ...!" 

Phần thân dưới vẫn đang bị đào bới mạnh mẽ, nỗi đau và niềm vui đan xen với nhau. 

Đột nhiên cơn đau ập đến và nó đến từ cặp vú to của tôi. Thằng to sắp xuất tinh rồi. Đôi mắt anh mở to và hơi thở rõ ràng nặng nề. Anh ta giống như một con bò đực giận dữ, không ngừng gầm lên: "Con đĩ, con đĩ điếm! Tôi sẽ véo bộ ngực lớn của cô, tôi sẽ véo ngực cô ra!!!" Đó là những gì anh ấy đã nói và anh ấy đã làm được. 

Ban đầu anh ấy không còn đối xử dịu dàng và tàn nhẫn với bộ ngực của tôi nữa, nhưng bây giờ anh ấy không còn coi chúng như những sinh vật sống nữa. Anh dùng hết sức nắm lấy núm vú ngay dưới quầng vú và bóp thật mạnh. Tôi chỉ có thể nhìn phần dưới ngực của mình trông giống như bánh bao hấp. Một vài lát mỏng ở phần trên của đầu được vắt ra khỏi ngón tay của một đôi bàn tay sắt. Chỉ còn hai núm vú nằm ngoài nắm tay nhưng không còn hồng hào nữa mà chuyển sang màu tím đen. Kích thước đã tăng gần gấp đôi. Các nếp nhăn trên núm vú gần như đã được làm phẳng, lỗ núm vú to đến mức có thể nhét vừa một chiếc tăm. 

Tôi rất muốn hét lên, nhưng lý do đau đớn mang lại cho tôi biết rằng nếu tôi hét lên thì người đau khổ cuối cùng sẽ là tôi. 

Một bà mẹ tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của con trai mình và chủ động rủ các bạn cùng lớp của con trai chơi cùng mình trên xe buýt. Ai sẽ thông cảm cho một kẻ khốn nạn như tôi?

Vì tôi đã chọn con đường không thể quay lại nên tôi chỉ có thể chịu đựng. Những chiếc răng nanh ở hàm trên cắm chặt vào đôi môi đỏ trắng như tuyết của tôi.

Tôi không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể ngắt quãng hít vào luồng khí mát lạnh, động tác tay nhanh hơn, hy vọng có thể kích thích gã to lớn sớm xuất tinh. Đột nhiên, đầu nấm trong tay tôi nhảy lên, tôi biết cuối cùng mình cũng được tự do. Tên to lớn thật sự buông bộ ngực bầm dập của tôi ra, túm tóc tôi ấn xuống, miệng tôi chưa kịp chạm tới, mí mắt trên quy đầu đã nhắm lại mấy lần rồi phóng ra một luồng ánh sáng trắng, đập mạnh vào mặt tôi. Dòng tinh dịch từ tóc mái đến chóp mũi, sợi thứ hai và thứ ba đi vào miệng tôi một cách chính xác và dính vào lưỡi và cổ họng tôi. Tôi có ý thức xoay người 70 độ, ôm quy đầu to vẫn đang run rẩy trước mặt, dưới sự hướng dẫn của con cặc to lớn của con trai, tôi đã thành thạo cách dùng lưỡi khi miệng căng ra đến mức tối đa và nhét đầy. Dù cặc của ông to lớn dày hơn nhưng tôi nhanh chóng thích nghi với giới hạn mới, có lẽ là do tập luyện nên tinh trùng của ông ấy có mùi tinh dịch rất nồng và cực kỳ đặc. Đôi mắt ngựa của anh ấy to như vậy, chẳng trách có nhiều tinh dịch đến mức tôi gần như có thể đưa đầu lưỡi của mình vào trong đó. Chắc là anh chàng to lớn muốn tôi làm việc này, và anh ta vỗ nhẹ vào lưng tôi một cách hài lòng. Tôi cũng thích cảm giác đôi bàn tay to thô ráp của anh vuốt ve, nhưng có quá ít lần như thế này. 

Huang Mao và Shao Baitou, những người luôn cho rằng mình bị phớt lờ, đã lôi tôi ra khỏi con cặc lớn.

“Con đĩ, giờ là lúc chúng ta vui chơi.

"Có vẻ như mọi chuyện hôm nay còn lâu mới kết thúc. Tôi thực sự sợ hãi những kẻ nhỏ bé điên rồ này."

"Mọi thứ trên người nô lệ đều thuộc về chủ nhân. Xin hãy xử lý và sử dụng nó theo ý muốn của bạn." Tôi hy vọng sự lơ là vừa rồi sẽ không khiến họ quá điên cuồng.

Có lẽ họ cũng bị cảnh tượng vừa rồi kích thích rất nhiều nên một người địt vào miệng tôi, một người địt vào lồn tôi mà không quá xấu hổ.

Người đéo mồm thì tóc vàng. Con cặc của anh ấy mỏng và trắng. Tóc rất ít nhưng lại dài, dài hơn cả tóc con trai anh. Nó cứng như một thanh sắt.

Vì nó không quá đặc, tuy không thoải mái lắm khi thọc vào cổ họng nhưng vẫn hơn là bị con trai hay con cặc của gã to bóp cổ nên tôi vâng lời, để nó tùy ý giật quanh miệng mình.

Shao Baitou quả thực là một bậc thầy về tình dục. Dương vật của anh tuy không đẹp bằng dương vật của các con trai, đại gia nhưng cũng thuộc hàng đẹp nhất thế giới. Độ dày và chiều dài rất phù hợp với âm đạo của tôi. Chắc anh ấy cũng nhận thấy âm đạo của tôi nông và dễ đạt cực khoái. Chẳng mấy chốc anh đã tìm ra bí mật làm tình với tôi. Anh ta không đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo mà chỉ đưa vào cổ tử cung. Mỗi lần tôi muốn phục vụ anh ấy, anh ấy lại xâm nhập vào tử cung của tôi và mang lại cho tôi cực khoái. Thỉnh thoảng anh lại rút ra nhẹ nhàng, xoa bóp cổ tử cung của tôi, khiến tôi gần như muốn đưa tay vào mà bóp cho đến khi sợi lông vàng quấn quanh miệng và xuất tinh. Tôi không biết mùi vị tinh trùng của anh ấy, hơi tiếc nuối vì anh ấy đã đưa dương vật của mình vào cổ họng tôi và xuất tinh thẳng vào bụng tôi. Như thể miệng tôi là một đường hầm vô dụng. Anh ấy thậm chí còn không tính phí cho tôi sau khi ra vào. 

Lúc này, Shao Baitou thực sự bắt đầu đụ lồn tôi, lần nào cũng chọc thủng cổ tử cung. Trong vòng mười nhịp, tôi cảm thấy như mình sắp đạt đến cao trào. Lần này cảm giác thậm chí còn tốt hơn lần trước. Tôi thực sự muốn cảm ơn Shao Baitou vì đã làm tình với tôi rất tốt. 

Ngay khi tôi sắp gặp trứng và tinh trùng của Shao Baitou trong tử cung của mình, Shao Baitou đã hung hăng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy và ấn mạnh đầu tôi xuống. Tôi gần như chạm vào đầu và ngón chân, cả người tôi gập lại, âm hộ ướt át hướng về nóc xe. Đúng lúc tôi không nhịn được, đúng lúc đúng cái tên, con trai tôi vốn im lặng hồi lâu, đột nhiên từ trong túi lấy ra một chiếc bàn chải đánh răng, thọc đầu lông vào cái lỗ đít đang vặn vẹo của tôi. Một ít tinh dịch của gã béo trong lỗ đít cũng bị vắt ra ngoài. Trực tràng bất ngờ bị bàn chải đánh răng kích thích và co rút dữ dội khiến toàn bộ âm đạo và tử cung co rút, cọ xát. Ối! Một dòng nước phun ra từ âm hộ của tôi, cuối cùng tôi lại đạt được cực khoái đã chờ đợi từ lâu. 

Vì lúc đó là cuối mùa xuân nên mui xe đã mở ra, tinh dịch của tôi trào ra ngoài một cách cường điệu. Bạn phải biết rằng âm đạo của tôi cách cây ngang gần một mét rưỡi. Tuy nhiên, nếu nhìn từ bên ngoài xe thì sẽ rất ngoạn mục, vì tôi có cảm giác hơi giống cá voi đang phun nước, nhưng điểm khác biệt là nó để thở, còn tôi thì vì dục vọng. 

(qua)

