============================================================
  Người dì tốt nhất của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%a5%b5%e5%93%81%e5%b0%8f%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2026-03-03
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Chị dâu tôi năm nay 28 tuổi. Cô không thể có con vì lý do y tế được phát hiện sau khi kết hôn, và cuộc hôn nhân đầu tiên của cô ly hôn ngay sau đó. Sau cuộc hôn nhân thứ hai không lâu, chồng tôi được chuyển đi nơi khác làm việc và họ sống ở hai nơi một thời gian dài. Chẳng bao lâu sau, anh tìm được tình yêu mới, nhưng cuối cùng anh không còn cách nào khác là phải ly hôn với cô. 

Những thất bại liên tiếp trong cuộc hôn nhân của chị ấy đã ảnh hưởng nặng nề đến chị dâu tôi. Cô ấy rất buồn trong một thời gian và thường thở dài. Lúc này, tôi và chị gái thường xuyên khai sáng cho cô ấy và khiến cô ấy vui vẻ. Chị dâu tôi vốn là người vui vẻ nhưng sau vài tháng, chị dần suy nghĩ lại và bắt đầu lạc quan đối mặt với cuộc sống. 

Vợ tôi hơn chị dâu tôi hai tuổi, các con chúng tôi chủ yếu ở nhà ông nội ngoại. Vợ tôi thấy chị dâu tôi ở một mình rất bất tiện nên thường rủ chị ấy sang nhà tôi ăn uống và trò chuyện nên chị dâu tôi chủ yếu ở nhà tôi ăn và ở. 

Chị dâu tôi vẫn rất xinh đẹp, cao gần 1,7 mét và nặng hơn 50 kg một chút. Vì chưa từng sinh con nên vóc dáng của cô rất cân đối, đặc biệt là vòng mông tròn và bộ ngực cao rất gợi cảm.

Vợ tôi làm việc trong một công ty và không có lịch trình đi làm cố định. Công việc của tôi tương đối nặng nề và tôi thường tan làm muộn. Tuy nhiên, chị dâu tôi có công việc tương đối thoải mái và về cơ bản có thể đi làm đúng giờ mỗi ngày. Vì vậy, cô thường chịu trách nhiệm nấu nướng ở nhà. Cô ấy sống với chúng tôi giúp chúng tôi tránh được rất nhiều rắc rối. 

Chúng tôi không thích di chuyển sau bữa tối, ngoại trừ việc đến nhà ông già để gặp bọn trẻ và thỉnh thoảng cả ba chúng tôi cùng nhau đi dạo. Chúng tôi thường ở nhà. Vợ và chị dâu tôi rất thân thiết từ nhỏ. Cả hai đều thích xem TV. Hai chị em luôn cùng nhau nằm trên ghế sofa trò chuyện và xem phim truyền hình Hàn Quốc, Singapore. Tôi không thích những chương trình khóc lóc đó. Tôi thích lên mạng và đọc tin tức. 

Vợ và chị dâu luôn thích trêu chọc tôi khi ba người chúng tôi ở bên nhau. Ví dụ, đôi khi tôi nhìn chằm chằm vào khe ngực của chị dâu. Khi vợ tôi phát hiện ra, cô ấy sẽ hét lên: Anh đang nhìn gì vậy? Bạn vẫn chưa nhìn thấy tôi đủ mỗi ngày sao? Tôi luôn nói: Bạn có nó không? Tại sao tôi không tìm thấy nó? Chị dâu tôi không đỏ mặt mà nói: “Em có muốn chị hở quần áo ra một chút để em nhìn thấy đủ không?” Lúc này tôi hơi đỏ mặt. Tuy nhiên, thời gian trôi qua tôi cũng quen dần. Nhiều lúc thấy chị dâu cúi xuống, trên ngực có hai cục trắng, tôi hét lên: Hai con thỏ của chị chạy mất. Chị dâu tôi nói: “Chị không thấy tôi dùng thắt lưng trói chặt anh ấy sao? Làm sao anh ấy có thể chạy trốn được?” 

Chị dâu tôi thường sống cạnh phòng ngủ của chúng tôi ở nhà tôi. Vợ chồng tôi không đóng chặt cửa vào ban đêm khi đi ngủ. Vợ tôi nói nếu đóng chặt thì ngột ngạt, tôi luôn lo lắng chị dâu sẽ không nghe được tiếng la hét của vợ khi chúng tôi quan hệ. Thành thật mà nói, ham muốn tình dục của tôi tương đối mạnh và tôi muốn quan hệ với vợ hầu như mỗi đêm, nhưng ham muốn tình dục của vợ tôi không mạnh bằng tôi và cô ấy chỉ quan hệ nhiều nhất bốn lần một tuần. Vợ tôi luôn rất to tiếng khi làm điều đó. Vì chuyện này mà chị dâu luôn nói với tôi: Đêm nào chị cũng đánh chị tôi phải không? Sao lúc nào cũng nghe thấy chị tôi hét to thế! 

Tôi nói: Chính chị của anh đã đánh tôi. 

Ba chúng tôi đã dành gần hai năm để nói chuyện và cười đùa. Có lần tôi phát hiện vợ chồng chị dâu lại trêu đùa tôi nhưng lần này là âm mưu giữa hai chị em. Chính âm mưu này đã dẫn đến những câu chuyện sau đây. 

Tối hôm đó, khi tôi đang lướt Internet, vợ và chị dâu tôi vẫn ở phòng khách xem TV và khoe khoang, nhưng lần này họ lại trò chuyện nhiều hơn một chút, như đang bàn luận điều gì đó. Tôi không quan tâm. 

Một lúc sau tôi nghe thấy vợ tôi gọi tôi. Tôi ra phòng khách quấn chăn thì nghe thấy tiếng vợ: Hôm nay đùi chị dâu đau nhức quá. Hãy đi chà xát chúng cho cô ấy. 

Tôi nói: Sao cậu không giúp cô ấy xoa nó đi! 

Vợ tôi nói: Đi làm mệt quá, lười di chuyển! 

Tôi lưỡng lự: dù sao nhìn trộm là nhìn lén, nói đùa là nói đùa, nhưng nói thật, tôi chưa bao giờ chạm vào cơ thể chị dâu. 

Lúc này chị dâu mới nói: Em gái tôi nhờ anh xoa bóp, vậy anh sợ gì? Cậu sợ tôi sẽ ăn thịt cậu. 

Tôi nói: Cứ xoa đi, không ai sợ ai. 

Lúc đó đang là mùa hè và chị dâu tôi đang mặc váy. Cô nằm trên ghế sofa và vén váy lên để lộ đùi. 

Đùi của chị dâu tôi rất trắng, giống vợ tôi nhưng tròn và căng mọng hơn. Tôi đến ngồi cạnh chân cô ấy và bắt đầu giúp cô ấy xoa bóp chân phải. Khi tay tôi chạm vào đùi cô ấy, nói thật, lúc đó tim tôi như lỡ nhịp, tôi có cảm giác gì đó khó tả, chỉ là có chút bốc đồng. 

Khi tôi xoa chân cho cô ấy, tôi nhận thấy vợ tôi ngồi đối diện đang cười ranh mãnh nói: "Còn đùi của chị dâu tôi thì sao? Đùi của tôi mềm hơn à?" 

Tôi nói: Thật tự nhiên, mềm mại và mịn màng. 

Mình mới xoa mấy cái thì chị dâu vặn vẹo người chỗ này chỗ kia, nói là nhột nhột. Lúc này, chị dâu tôi chợt co chân trái lại. Ôi chúa ơi, tôi bị sốc: cô ấy không mặc đồ lót. Dưới cái bụng phẳng lì của cô ấy có một khối phình ra và có lông mu màu đen bao quanh đáy chậu. Môi lớn và môi bé lộ rõ, âm vật hơi nhô lên. 

Tôi đang ngơ ngác thì vợ tôi hét lên: "Sao anh lại ngơ ngác thế? Anh nhìn thấy gì thế? Trông có đẹp không?" 

Tôi thấy cô ấy vẫn cười tinh nghịch khi nói điều này. Lại nhìn chị dâu, mặt chị ấy hơi đỏ lên. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói: Bụng tôi đau và tôi cần đi vệ sinh. Nói xong tôi bước vào phòng tắm. Lúc đó tôi thấy tim mình đập nhanh và tay run run. Tôi đang ở trong phòng tắm thì nghe thấy vợ và chị dâu đang nói chuyện cười đùa ở ngoài. Tôi giả vờ đi vệ sinh trong phòng tắm và ở đó một lúc trước khi đi ra. Khi bước ra, hai chị em vẫn tươi cười nhìn tôi. 

Đêm đó tôi và vợ quan hệ 2 lần. Sau lần đầu tiên, tôi lại nghĩ đến âm đạo đen tối của chị dâu, lập tức tôi cương cứng trở lại. 

Không lâu sau khi sự việc trên xảy ra, một hôm, tôi đi làm được một thời gian, khi muốn sao chép tài liệu thì phát hiện mình đã để quên ổ USB. Tôi báo với đơn vị công tác và trở về nhà lấy ổ USB. 

Sau khi vào nhà, tôi nhận thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Không biết vợ tôi đi làm có về sớm không, nên tôi đẩy cửa bước vào chạm vào cô ấy vài lần - tôi thường trêu cô ấy khi cô ấy đang tắm. 

Khi bước vào, tôi gọi to: Thưa bà, tôi đến đây! 

Tôi nghe nói: Đồ xã hội đen hôi hám, sao dám đến nhìn tôi tắm. 

Ôi trời, tôi mới nhận ra người gói bánh mì chính là chị dâu tôi. Tôi vội lùi lại và nói: Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi tưởng cô ấy là em gái anh! Tôi không nhìn thấy gì rõ ràng. 

Tôi vừa nghe chị dâu nói: Nhìn em hèn nhát quá, lỡ gặp em thì sao? Những nơi quan trọng đã được phơi bày với bạn từ lâu. Nào, bạn có dám tắm vịt cùng chị dâu không? 

Nghe vậy, lòng tôi dâng trào, không còn quan tâm nữa: cứ giặt đi, sao anh lại sợ tôi? Tôi lập tức cởi quần áo ở cửa rồi lao vào. 

Sau đó tôi mới thực sự nhìn thấy khuôn mặt chính diện của chị dâu tôi ở Lushan: bị bao phủ trong sương mù, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực săn chắc của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của cánh tay, và núm vú đỏ mọng giống như hai quả anh đào vừa rụng trên cây. Cánh tay và đùi dài trắng nõn, bụng phẳng và cặp mông tròn trịa của cô thật hoàn hảo. Dưới bụng cô, chỗ phình ra của chiếc bánh bao được bao phủ bởi lớp lông mu dày và đen bóng. Con cặc của tôi đã cứng và cương cứng ở một thời điểm nào đó. 

Trong khi tôi đang ngắm nhìn một cách vị tha thì chị dâu tôi nói: Em đã thấy đủ chưa? Hãy xoa lưng tôi nếu bạn đã thấy đủ. 

Tôi nhặt chiếc khăn lên và đi xoa lưng cho cô ấy. Nói là xoa lưng nhưng thực ra chúng tôi đã mặt đối mặt rồi. Bộ ngực đàn hồi của cô ấy đang áp vào ngực tôi. Tôi một tay cầm chiếc khăn tắm xoa nhẹ lên lưng cô ấy, tay kia nhào nặn thật mạnh vào mông cô ấy. 

Tôi không biết từ lúc nào, bàn tay cô ấy đặt lên vai tôi đã nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi. 

Chỉ cần nghe cô ấy nói: Anh ơi, lớn quá. Chị tôi nói nó to quá mà tôi vẫn không tin. 

Tôi bị sốc: Cái gì? , chị gái của bạn đã nói với bạn về điều này? 

Cô ấy nói: Hãy cho tôi biết chuyện này có vấn đề gì, và kể cho tôi nghe những điều khác quan trọng hơn! 

Tôi nghĩ: Hai chị em này thật tuyệt vời. 

Tôi nói: Nó có lớn lắm không? Bạn có muốn nó không? 

Cô ấy nói: Nó lớn nhưng không biết có hiệu quả không. 

Tôi nói: Nếu bạn không tin thì cứ thử đi! 

Lần này chúng tôi thực sự đã cố gắng. Tôi muốn đặt chiến trường trong phòng ngủ của cô ấy nhưng cô ấy không đồng ý và nói muốn đặt nó trong phòng ngủ của chúng tôi. Cả hai chúng tôi đều cởi quần áo nên tôi bế cô ấy lên, dẫn cô ấy vào phòng ngủ, đặt cô ấy nằm thẳng trên giường và tay cô ấy không bao giờ rời khỏi cặc tôi ngay cả khi tôi đang ôm cô ấy. Tôi rất bốc đồng và chỉ muốn kìm nén nó. Cô nói: Khẩn cấp quá, tôi còn muốn hôn. Nói xong cô ấy bảo tôi nằm thẳng trên giường, cô ấy nằm đè lên người tôi ở tư thế 69 rồi dùng miệng ngậm cặc tôi thật mạnh. Sau đó, tôi mới nhìn kỹ hơn vào âm hộ mềm mại của cô ấy, và nó hiện ra rõ ràng trước mắt tôi: lông mu dày, xương mu phồng lên và môi lớn dày phủ đầy lông mu cong. Bởi vì cô ấy đang dang rộng hai chân của cô ấy trên tôi nên môi âm hộ màu đỏ mở ra, hơi lộ ra âm đạo và âm vật của cô ấy hơi nhô lên. 

Tôi ôm đùi cô ấy bằng một tay và tay kia nắm lấy cặp mông đàn hồi của cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên và mút âm hộ mềm mại của cô ấy bằng những ngụm lớn. Một lúc sau, cô trở nên ẩm ướt hơn, có chút mặn và tanh. Chúng tôi hôn nhau một lúc, không thể chịu đựng được nữa, thở dốc. Cô ấy quay lại và nằm lên tôi, nắm lấy cặc tôi, chĩa vào âm hộ của cô ấy và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy rất chật, có thể do cô ấy chưa sinh con bao giờ và quan hệ rất ít. Cô ấy đu đưa lên xuống một cách mạnh mẽ, rên rỉ và hai bộ ngực trắng nõn đang lủng lẳng trước mặt tôi. Tôi không thể không đưa tay ra và tóm lấy chúng, xoa bóp và siết chặt chúng một cách tuyệt vọng. Tiếng rên rỉ của cô ấy khác với vợ tôi. Tiếng rên rỉ của vợ tôi khi vui là “ah, ah” và đôi khi rất to. Tiếng rên rỉ của chị dâu tôi “ồ, ồ” và không lớn lắm. Tôi cảm thấy tinh dịch của cô ấy chảy vào bi của tôi và bắn lên đùi tôi. Cô vặn eo trên đó, ngực cứ dao động lên xuống. Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy hét lớn “ồ, ồ” hai lần. Cô ấy nắm chặt vai tôi bằng cả hai tay và đẩy người về phía sau. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ấy co giật và tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. 

Vì vậy, tôi di chuyển tay từ đỡ ngực xuống eo, rồi đẩy mạnh lên. Cô ngả người ra sau và nhắm mắt tận hưởng. 

Khi cô ấy sắp hạ xuống, và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi lật cô ấy lại, nhấc chân cô ấy lên và đặt lên vai tôi, nhét toàn bộ tinh ranh của tôi vào âm hộ của cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy, đẩy thật mạnh và bắt đầu cuộc tấn công bạo lực và sâu sắc nhất. Khoảng hai phút sau, cô lại lên đỉnh. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi xuất tinh như vọt lên, và con cặc của tôi đang co giật trong lồn cô ấy. Tinh dịch liên tục đập vào tử cung đang quằn quại của cô. Tôi xuất tinh nhiều đến nỗi tôi cảm thấy một phần của nó tràn ra. Tôi nằm trên cô ấy như vậy cho đến khi thủy triều rút hoàn toàn và con cặc yếu đuối của tôi tự động trượt ra ngoài. Tôi đứng dậy thì thấy âm hộ của cô ấy ướt, tấm chăn dưới mông cũng ướt, từ trong âm đạo có một dòng nước trắng chảy ra. 

Sau khi bình tĩnh lại, chúng tôi đi vào phòng tắm để tắm rửa. Không ngờ, vừa lau khô người, cô ấy lại ngồi xổm xuống, há miệng, ngậm con cặc vốn đã yếu ớt của tôi vào miệng, mút và liếm, dùng tay phải đặt bên dưới hai quả bóng, dùng cả tay và miệng. Cô ấy thỉnh thoảng lè lưỡi ra, lượn vòng và trêu chọc quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy tê dại, và dương vật của tôi ngay lập tức lại đầy máu, trở nên dày hơn, to hơn và cứng hơn. Tôi bắt cô ấy ngồi trên mép bồn tắm, xoa bóp ngực, nhéo mông cô ấy và dùng ngón giữa xoa nhẹ âm vật của cô ấy. Sau màn dạo đầu, tôi yêu cầu cô ấy nằm trên mép bồn tắm, đưa từ phía sau vào âm đạo, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và đàn hồi của cô ấy rồi tiếp tục đẩy. Cô ấy vẫn lên đỉnh hai lần, và cuối cùng tôi cũng xuất tinh. 

Buổi chiều ở chỗ làm có tiệc nên tôi đi dự tiệc và không về nhà ăn tối. Tôi gọi điện về nhà thì chị dâu trả lời, giọng điệu vẫn như thường lệ. Tôi đã nói là tôi sẽ không về nhà ăn tối. Cô ấy trêu tôi và hỏi tôi có định về nhà ngủ không. Vừa định cúp máy, cô nghe thấy giọng vợ tôi ở đầu bên kia chào cô ấy khi cô ấy về đến nhà. 

Buổi tối khi tôi về nhà, vợ và chị dâu tôi vẫn còn ngủ. Khi tôi bước vào, tôi lại nghe họ nói chuyện với nhau. Khi họ nhìn thấy tôi, họ lại mỉm cười với tôi. Tôi nói tôi đã uống chút rượu và cảm thấy chóng mặt. Tôi nói: “Tôi muốn ngủ. Hai người đi ngủ đi.” 

Vợ tôi nói: Anh say hay say à? Nghe có vẻ hơi kỳ lạ với tôi, nhưng thấy họ thân thiết đến mức nào, tôi không quan tâm. Sau khi rửa mặt và miệng, tôi nằm trên giường đọc sách. 

Tôi nghe thấy hai chị em trò chuyện trong phòng ngủ, thỉnh thoảng lại phá lên cười. Khoảng nửa tiếng sau, vợ tôi cũng đi ngủ. 

Vừa đi vào, nàng liền mở chăn ra nói: "Sao ngươi không có khí lực và sức sống? Ngươi yếu đuối như vậy." 

Tôi nói: Tôi còn chưa làm được, làm sao một trụ cột có thể đạt được? 

Vợ tôi lại cười thầm: “Anh nghiêm túc như vậy, anh đang giả vờ làm gì vậy?” 

Tôi nói: Bạn đang giả vờ làm gì vậy? Nếu bạn không tin tôi, hãy thử nó. 

Vợ tôi nói: Trong ngày anh đã làm được điều gì tốt? Khoan hồng với kẻ xưng tội, nghiêm khắc với kẻ chống cự. 

Tôi nói: Ngoài việc đi làm ban ngày tôi còn có thể làm gì nữa? Suốt ngày phục vụ nhân dân! 

Vợ tôi nói: Anh là giang hồ, nhất định phải phục vụ chị dâu. 

Tôi sửng sốt: Làm sao cô ấy biết được? Lập tức tôi chợt nhận ra: Đây là cái gì? Hai chị em này thực sự có chuyện riêng của họ! Nó thực sự xấu xa. 

Tôi vẫn nói: Chồng đừng nói nhảm, em nói nghiêm túc đấy. 

Vợ tôi gọi lớn tên chị dâu và nói: “Vào nhanh đi, anh chàng này không chịu nhận đâu!” 

Một lúc sau, tôi thấy chị dâu bước vào: chị ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi, thậm chí không có áo lót, ngực chị ấy rung lên bần bật! Cô ấy nói: Sao vậy, khi mặc vest vào thì đừng thừa nhận. Tôi vẫn đang chảy máu ở dưới đó. Bạn có muốn thực hiện so sánh DNA không? 

Tôi nói: Chẳng trách, hóa ra hai người hợp sức chống lại bọn địa chủ, một âm mưu, một âm mưu khủng khiếp, một âm mưu thâm độc. 

Vợ tôi nói: Anh là người suốt ngày tìm cái lỗ đấy. Nếu tôi không thể chịu đựng được bạn, tại sao tôi không tìm bạn đời? 

Tôi nói: Lần này anh tìm được cô ấy, lần sau anh nên tìm ai? 

Người vợ sắc mặt tối sầm: Nếu anh dám chạm vào bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoài chúng tôi, chúng tôi sẽ giết anh! 

Tôi nói: Anh yêu, hai người có thể hủy diệt em hoàn toàn, em còn dám dây dưa với những người phụ nữ khác. 

Chị dâu tôi nói: Em không nói chuyện với hai anh nữa, em đi ngủ đây. 

Tôi nhấc chăn lên và nói: “Nhìn này, lại cứng nữa rồi, tôi phải làm sao đây?” 

Chị dâu tôi nói: Toàn thân chị còn đau nhức, để vợ chị lo. Sau đó, anh ấy đi ra ngoài.

Đêm đó vợ tôi và tôi đã có một khoảng thời gian thực sự vui vẻ. So với chị dâu thì vợ tôi gầy hơn một chút. Vì mới sinh con nên ngực hơi nhỏ, không đàn hồi cho lắm nhưng eo thon, hông tròn và cũng rất gợi cảm. Lông mu của vợ tôi ít hơn của chị dâu tôi. Vì quan hệ nhiều hơn nên âm đạo của cô ấy có màu sẫm hơn một chút. Môi lớn và môi bé của cô lộ ra nhiều hơn so với chị dâu nhưng âm đạo của cô vẫn khít hơn và lượng dịch âm đạo cũng nhiều như của chị dâu. Khi làm tình, vợ tôi thích giữ tư thế bình thường nhưng lại cố gắng chiều ý tôi. Điều tiếc nuối duy nhất của tôi là vợ tôi không thích quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Vợ tôi lên đỉnh tương đối nhanh và rất thường xuyên. Vì tôi xuất tinh hai lần trong ngày nên cực khoái của tôi đêm đó hơi chậm. Vợ tôi phải đạt cực khoái 5 lần trước khi tôi xuất tinh. 

Sau đó, tôi nghiêm túc nói với vợ: Chị dâu tôi giờ tinh thần và tâm trạng đã tốt hơn rồi. Bạn đã giới thiệu cho cô ấy một người bạn đời để cô ấy có được cuộc sống hạnh phúc của riêng mình chưa? 

Vợ tôi nói: Anh nghĩ mình là người duy nhất quan tâm đến mọi người. Tôi đã nói chuyện với cô ấy từ lâu và cô ấy nói rằng cô ấy không muốn làm điều đó nữa và không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ sống với chúng tôi đến hết cuộc đời. Dù sao thì chúng tôi cũng rất tốt với cô ấy và cô ấy rất vui vẻ khi ở bên chúng tôi. Con của chúng tôi là con của cô ấy và cô ấy sẽ cùng chúng tôi nuôi dạy nó thật tốt. 

Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghe điều này: Chị dâu tôi thật đáng thương! Vợ lại nói: Ước gì cô ấy không bao giờ lấy chồng, cứ nói hay đi! 

Tôi nói: Bạn nói điều này như thế nào? Tôi thực sự tốt cho cô ấy. 

Vợ tôi nói: Nếu anh đã cố gắng hết sức thì sau này anh đừng bao giờ nói với cô ấy chuyện này nữa. Hiệu quả sẽ khác nếu bạn nói với tôi về điều này, phải không? 

Tôi nói: Thế thì chúng ta sống như vậy là không hợp lý! 

Người vợ nói: Sao lại kỳ quặc thế? Tôi và cô ấy đã nương tựa vào nhau từ nhỏ. Mối quan hệ của chúng tôi có thể so sánh với những người khác? Hơn nữa chúng ta là một gia đình thì còn gì để nói? 

Tôi lại đổi chủ đề và nói: Lần trước cậu xoa chân là ý tưởng của ai vậy? Anh bắt đầu quyến rũ tôi rồi à? 

Vợ tôi nói: Chuyện gì đã xảy ra với nhau vậy? Hãy thử lòng dũng cảm tình dục của bạn! Bạn không biết rằng chị dâu của bạn đã nói với tôi từ lâu rằng bạn có một trái tim dâm đãng nhưng không phải là một trái tim dâm đãng. 

Tôi nói: Điều này hơi quá đáng. Bạn có sẵn sàng dâng hiến người đàn ông của mình cho tôi không? 

Tim cậu không đau à? 

Vợ đáp: Anh ngu quá! Cô ấy nói muốn sống với chúng tôi đến hết cuộc đời, nhưng bạn không biết rằng cô ấy cũng có những nhu cầu về thể chất! Hơn nữa, chị tôi có gì chua chát thế? Tôi chỉ đang cho anh một lợi thế thôi, đồ hôi hám! 

Tôi nói: Có thật là không chua không? Không có gì. 

Vợ tôi nói: Lúc đầu có một chút. Lúc đó tôi cũng nghĩ có phần hơi quá đáng. Dù cô ấy không nói ra nhưng tôi có thể biết rằng cô ấy cũng thích bạn. Tôi đã suy nghĩ về điều này rất lâu trước khi nói với cô ấy một nửa sự thật. Lúc đó cô vẫn còn ngạc nhiên. Chị tôi nói, bạn thật tuyệt vời! 

Đêm hôm sau, ba chúng tôi lại đùa giỡn và làm cho nhau vui vẻ. Cuối cùng vợ tôi nói: Tối nay anh muốn ngủ với ai? 

Tôi nói: Dù sao thì tôi cũng không dám xúc phạm hai người nên ngủ chung cũng được! 

Trên giường tôi ngủ chính giữa, vợ và chị dâu tôi ngủ hai bên. Chúng ta luôn là chị em. Lúc đầu, vợ và chị dâu tôi hơi mất tự nhiên. Tôi chạm vào bên trái và chơi với bên phải. Cả hai đều không chủ động. Nhưng sau khi tôi kể vài chuyện đùa, trêu chọc một lúc, vợ tôi đã chủ động trước, ấn vào người tôi và mút núm vú của tôi rồi nói với chị dâu: Đêm nay chúng ta hãy đánh chết hắn đi! 

Sau khi vợ tôi nói xong, chị dâu tôi cũng di chuyển, quay người sang một bên và bắt đầu dùng một tay xoa nắn cặc tôi. Tôi một tay sờ vào cái lồn béo của vợ, tay kia xoa ngực chị dâu. Một lúc sau, chị dâu tôi quay lại và bắt đầu bú cặc tôi. Kỹ năng nói của cô ấy rất tốt. Cô ấy mút và liếm một lúc, và cô ấy liên tục vuốt ve quả bóng của tôi bằng một tay, khiến tôi cảm thấy giòn khắp người. Tôi yêu cầu vợ cưỡi lên người tôi, đưa lồn cô ấy vào miệng tôi và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Một lúc sau, vợ tôi bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển, tôi thọc ngón giữa vào và cứ thế thọc vào, đào mãi. Tôi không ngờ vợ tôi lên đỉnh nhanh đến vậy, cô ấy cũng xuống nằm cạnh tôi. 

Lúc này chị dâu tôi vẫn đang tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Vì là lần đầu tiên ba người chúng tôi làm chuyện đó cùng nhau nên tôi rất bốc đồng và cảm thấy mình sẽ không thể cầm cự được một lúc nên đã yêu cầu cô ấy trèo lên và đặt con cặc to lớn của tôi vào lồn cô ấy. Cô ấy liên tục di chuyển con cặc của tôi lên xuống, nó hơi to một chút. Lúc này vợ tôi cũng đi tới. Tôi một tay ôm lấy ngực chị dâu, tay kia liên tục vuốt ve cái lồn béo của vợ. Cả ba chúng tôi cùng thở hổn hển và vặn vẹo. Một lúc sau, chị dâu lên đỉnh, tôi không nhịn được xuất tinh. 

Sau đó, ba chúng tôi đứng dậy, tắm rửa và lại đánh nhau. Lần này vợ tôi ở trên trước, chị dâu tôi đứng trên mặt tôi cho tôi liếm. Cả hai người họ lần lượt đến. Tôi bắt chúng nằm cạnh nhau ở mép giường, chúng lần lượt tấn công từ phía sau. Cả hai đều xuất tinh sau một thời gian. Tôi lại bắt họ nằm cạnh nhau, dùng tay thỏa mãn chị dâu và đụ vợ tôi bằng cặc của tôi. Cuối cùng tôi xuất tinh vào mặt vợ. 

Những ngày sau đó, ba chúng tôi vẫn nói chuyện cười đùa như thường lệ. Trước mặt người ngoài, tôi và vợ chăm sóc chị dâu. Chị dâu tôi chú ý đến việc thân thiện với chúng tôi như vợ chồng, gia đình rất vui vẻ. Ở nhà, chúng tôi coi nhau như khách, cả hai đều coi tôi như chồng chung. Tôi cũng cố gắng hết sức để thích nghi với cuộc sống có hai vợ. Trong cuộc sống hôn nhân, có khi ba chúng tôi ngủ chung một giường. Nhiều lúc vợ kêu mệt nên tôi và chị dâu đi ngủ phòng khác. Đôi khi chúng tôi làm tình trên ghế dài. 

Nhưng khi cùng nhau đụ vào lồn nhau, hai chị em không bao giờ chạm vào lồn nhau bằng tay hay miệng. Nhiều nhất, họ sẽ dùng tay chạm vào ngực nhau khi hưng phấn. Theo lời vợ tôi, họ không phải là người đồng tính luyến ái, họ cũng không hề sa đọa về mặt đạo đức. Họ chỉ là những thành viên đáng kính của gia đình yêu thương này. Tôi hiểu điều này. Tôi không bao giờ yêu cầu họ làm bất cứ điều gì họ không muốn. Suy cho cùng, tôi không phải là kẻ biến thái về tình dục. Ngoài ra, đây còn là sự tôn trọng cơ bản nhất giữa vợ chồng. 

Sự việc xảy ra bắt nguồn từ âm mưu của vợ và chị dâu tôi, nhưng âm mưu này đã khiến gia đình chúng tôi ấm áp và yêu thương, khiến chúng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và may mắn về mặt tình dục. Tuy nhiên, tôi cũng thầm lo lắng. Thân xác tôi có thể trụ được bao lâu trước “âm mưu” của hai chị em? Thiên tài biết!

