============================================================
  Người mẫu trình diễn xe hơi gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e9%a8%b7%e8%bb%8a%e5%b1%95%e6%a8%a1%e7%89%b9%e5%85%92/
  Ngày       : 2019-05-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chi 戀, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Thời gian trôi qua rất nhanh, sáu tháng trôi qua trong nháy mắt. Đó là vào cuối năm ngoái, một triển lãm ô tô quốc tế đã được tổ chức tại Thành Đô. Tại trung tâm hội nghị và triển lãm, tôi đã bị giới truyền thông vô trách nhiệm khuyến khích và mua vé đi xem cái gọi là xe quốc tế mà họ gọi là AUTO. 

Tôi bỏ ra 30 tệ để mua vé, khi bước vào tôi phát hiện ra tất cả xe đều được sản xuất trong nước. Ngoại trừ Mercedes-Benz E240, BMW 7 Series và Z4, hầu hết đều là xe liên doanh sản xuất trong nước khiến tôi rất thất vọng. 

Nhưng nhan sắc là điểm sáng, may mắn cho tôi là người da dày, can đảm nên đã tìm đủ mọi cách để xứng đáng với tấm vé vào cổng 30 tệ nên đã đi tìm những mẫu xe đó và tìm cách dụ dỗ họ. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất chính là mẫu xe Mercedes-Benz. Anh ta trông rất trẻ, bụng dưới cũng không phẳng lắm. Đối với tôi, việc vẫn là một người mẫu ô tô thật là khó chịu. 

Tôi phải mất một lúc lâu mới dừng lại trước quầy xe Otto, vì mẫu xe quá đẹp, đặc biệt là dáng người rất hầm hố. Cô có mái tóc dài ngang vai, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt cong khi cười. Cô ấy mặc một chiếc váy treo. Viền váy rất ngắn và chất liệu rất tiết kiệm. Nó chỉ che mông cô ấy thôi. Cô ấy là loại quyến rũ nhất. Bộ ngực của cô ấy rất nhô ra, mông tròn trịa, đường cong của đùi rất mịn màng và duyên dáng, vòng eo tương đối thon. 

Khi nhìn thấy chàng trai dũng cảm và mạnh mẽ trước mặt đang nhìn mình, cô cố tình thực hiện vài động tác và mỉm cười. Một người trong số họ vẫn lắc mông về phía tôi hai lần, dường như có ý: Cố lên! 

Thực lòng mà nói, tôi luôn nghi ngờ liệu mình có thể xử lý được cô ấy hay không trước khi cô ấy lắc mông, nên tôi chưa bao giờ có quyết tâm tiến lên và trả lời câu hỏi của cô ấy sau khi có được những thông tin không thể nhầm lẫn về mông của cô ấy. Tôi bước tới và nói thẳng: Xin chào, chúng ta làm quen với nhau được không? 

Cô ấy mỉm cười và nói: “Tôi đang làm việc.”

Tôi nói: “Hãy để tôi đứng lên trong khi bạn đi nghỉ ngơi.”

Cô ấy thấy tôi đang nói đùa liền nói: "Được chứ? Đừng lố bịch, tôi không thể nói nhiều với bạn được, haha."

Tôi nói: "Tôi nghĩ bạn rất đặc biệt. Tôi rất muốn làm quen với bạn. Hiện tại bạn rất bận. Tôi sẽ cho bạn số điện thoại của tôi và bạn có thể gọi cho tôi, được không?"

Vì thế tôi đã cho cô ấy số điện thoại của mình. 

Tối hôm đó cô ấy gọi cho tôi nhưng tôi không hẹn vì nghĩ ban ngày cô ấy làm việc rất vất vả, nếu tối đêm bị tôi làm tình chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến công việc của cô ấy vào ngày hôm sau. Thế là chúng tôi nói chuyện điện thoại một lúc, cô ấy rất biết ơn vì tôi đã quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy, nói rằng những người khác không tỉ mỉ như tôi. 

Tôi nói tôi rất thích mông của bạn, và cô ấy gọi tôi là đồ xấu. Tôi nói tôi không tệ, tôi chỉ có gu thẩm mỹ tồi, và cô ấy cười. 

Sau vài ngày, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi nghĩ đến cặp đùi quyến rũ và đường cong cặp mông quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, giống như một con chó bị nhốt trong chuồng và quấn trong nhà hàng vịt quay. Vì vậy vào buổi chiều kết thúc buổi triển lãm ô tô, tôi liên lạc với cô ấy và chúng tôi hẹn nhau gặp nhau trước một cửa hàng bách hóa.

Nhưng cô ấy vẫn gợi cảm. Chiếc quần thun bó sát mông và đùi của cô ấy đến mức tôi có thể nhìn thấy mông cô ấy nảy lên khi cô ấy bước đi. Nó rất đàn hồi. 

Tôi hỏi cô ấy: Bạn có mặc đồ lót không? 

Cô ấy vẫn chê tôi tệ. 

Tôi hỏi lại: Mông của bạn thế nào? Có vẻ như vậy? Chất rắn? 

Cô ấy dùng túi xách đánh tôi nhưng tôi né được nên cô ấy vung ngực đuổi theo. Tôi ôm lấy eo cô ấy và nói: Nếu cô đánh tôi lần nữa, tôi sẽ cởi quần cho cô. Bạn có tin điều đó không? 

Mặt cô ấy chợt đỏ lên và cô ấy nói: Đừng nói điều này! 

Tôi nói: Bạn đang nói về cái gì vậy? 

Cô ấy hỏi tôi: Anh có thích em không? 

Tôi nói: Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi đã bị quyến rũ bởi thân hình và cặp mông của bạn. 

Cứ như thế, chúng tôi lên xe tôi cười đùa, rồi cùng nhau đi đến quán lẩu mà cô ấy thích ăn lẩu. Ngoại trừ những bệnh nhân bị nghi là bất lực, những người đàn ông ngồi xung quanh đều nhìn tôi ghen tị trong khi uống rượu, và tất cả bọn họ đều muốn cưỡng hiếp cô ấy ba lần ngay lập tức. 

Bởi vì cô ấy đã cởi áo khoác và chiếc áo len bó sát hơn làm tôn lên vóc dáng hấp dẫn hơn của cô ấy, tôi thầm hạnh phúc: Tối nay tôi có thể đụ người đẹp thực sự này! Ăn lẩu xong, cô vào phòng tắm trang điểm, rất lâu sau cô mới bước ra. 

Tôi hỏi cô: Em gói bánh mì làm gì vậy? 

Cô nói: Trang La, mấy đứa không hiểu đâu. 

Tôi nói: Tôi tưởng bạn đang đi tiểu! 

Cô ấy đột nhiên bật cười: Haha~~

Trên xe, cô ấy kể cho tôi nghe về những trải nghiệm khác nhau của cô ấy tại triển lãm ô tô, bao gồm cả việc bị quản lý của hãng xe ăn thịt và bị khách hàng sờ mông. Cô cho biết điều khiến cô hạnh phúc nhất là khi cô nháy mắt với một cậu bé 10 tuổi nhưng mẹ cậu bé đã nhìn thấy và nhanh chóng kéo cậu bé đi. 

Tôi nói: Bạn thật tuyệt vời! Cô lại mỉm cười. 

Chẳng mấy chốc tôi đã lái xe trở về nhà. Lúc đó đã là khoảng chín giờ tối. Tôi mời cô ấy đến nhà tôi để xem mấy con tem tôi sưu tầm được. Cô ấy sẵn sàng đồng ý. Trên thực tế, cả hai chúng tôi đều biết mình sẽ làm gì. Về đến nhà, chúng tôi ngồi trò chuyện và uống trà. Chúng tôi không đề cập đến tem vì chẳng có con tem nào cả và tôi ghét sưu tầm tem. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, rồi đột nhiên ôm cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Lúc đầu cô ấy chống cự, nhưng ngay sau đó cô ấy mở miệng ra và chúng tôi hôn nhau thật sâu, mút một cách tuyệt vọng bằng hai chiếc lưỡi tham lam. Tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực cô ấy, dùng ngón tay véo núm vú và kéo chúng. Mỗi lần tôi kéo cổ cô ấy, cô ấy lại phát ra tiếng rên thỏa mãn: “Ồ, anh nhớ em quá”.

Tôi đang nằm trên ghế sofa, để cơ thể mảnh dẻ của cô ấy áp vào mình. Quần áo của cô ấy bị kéo lên tới đầu tôi. Cô ấy lắc đầu và giúp tôi cởi quần áo. Phần thân trên trần trụi của cô ấy đang đung đưa trên người tôi. Mái tóc cô được buông xõa và rối bù, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm dưới ánh đèn mờ. 

Tôi hôn cổ cô ấy, trượt một tay từ eo cô ấy xuống, đút vào quần và chạm vào mông cô ấy. So với ngực thì mông của cô ấy rất to và tròn. Đó là điều tốt nhất trên thế giới. Đây không phải là một cường điệu. Điều tôi thích nhất ở mông cô ấy là tôi không thể đặt nó xuống được. 

Cô ấy còn cởi áo tôi, dùng tay sờ soạng ngực tôi, thọc tay vào quần và véo vào dương vật của tôi. Một khi cô đã cầm nó, cô sẽ không buông ra và di chuyển nó lên xuống một cách khó khăn. 

Tôi bế cô ấy lên, để cô ấy đứng thẳng và quỳ trên đùi tôi, kéo chiếc quần cao bồi của tôi xuống đầu gối cô ấy. Tôi đưa miệng qua, hôn lên cái bụng mịn màng của cô ấy, lăn lưỡi liếm rốn cô ấy. Cô ấy rên rỉ đầy phấn khích "ừm, ồ," và nắm lấy vai tôi thật mạnh, ngả người ra sau thật mạnh. Chỉ khi đó bạn mới có thể thực sự cảm nhận được sự dẻo dai của cơ thể cô ấy. Toàn thân cô gần như bẹt ra sau, tóc cô lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, liếm lưỡi dọc theo rốn cô ấy, liếm phần bụng dưới qua lớp quần lót của cô ấy, rồi liếm vào khe giữa quần của cô ấy. Cô ấy cũng bị rò rỉ tinh dịch. Dưới tác dụng kép của tinh dịch và nước bọt của tôi, quần lót của cô ấy nhanh chóng ướt đẫm và dính chặt vào giữa hai chân. Môi âm hộ của cô ấy có vẻ đặc biệt nổi bật và một khe ở giữa cũng nhô ra rõ ràng. 

Đột nhiên, cơ thể lắc lư của cô ấy đứng thẳng lên, tách ra khỏi tôi và ghé miệng vào tai tôi. Tôi không thể làm điều đó nữa. Mẹ kiếp tôi. Chơi với tôi một lát nhé. Tôi không thể chịu đựng được nữa. "

Tôi cũng muốn cho vào nhanh nên đứng dậy cởi quần, trải phẳng trên bàn cà phê. Cô không quan tâm nữa, ném quần và nội y xuống sàn, quỳ xuống ghế sofa, ôm lấy chiếc đệm ở tựa lưng.

Nhấc mông lên, tôi ôm chặt người anh trai của mình và bước đến ghế sofa. Tôi đưa quy đầu của mình đến mông cô ấy và xoa nó vài lần. Tôi xoa nó dọc theo chu vi môi âm hộ vài lần và ngâm nó với tinh dịch của cô ấy. Tôi chỉ chèn quy đầu một chút. Cô đẩy mạnh mông ra sau và toàn bộ dương vật được đưa vào. “À,” cô ấy hét lên, và tôi cũng ậm ừ. Tôi đã rất hài lòng.

Tôi đứng trên mặt đất và đụ cô ấy từ phía sau. Một tay từ phía sau thắt lưng của cô ấy chạm vào ngực cô ấy, dùng ngón tay của tôi véo núm vú của cô ấy và dùng một tay sờ vào mông cô ấy. Tôi thực sự thấy mông cô ấy đẹp và sướng nên tôi thả tay ra đang chạm vào ngực cô ấy. Tôi sờ mông cô ấy bằng cả hai tay, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay cái chạm vào lỗ đít cô ấy, cô ấy lại rên rỉ.

Tôi đẩy vào lỗ đít của cô ấy và rên rỉ to hơn, điều đó khiến tôi chắc chắn hơn rằng mông của cô ấy là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy, điều này dẫn đến lý do tại sao chúng tôi sẽ thường xuyên quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong tương lai. 

Bây giờ nhìn lại, một người phụ nữ xinh đẹp, cởi mở với những đường cong duyên dáng như cô thực sự là kẻ gây choáng trên giường. Điều này không chỉ vì cô ấy có kinh nghiệm tình dục phong phú và biết cách hợp tác với bạn cũng như cách làm chủ nó. Cô ấy có thể đi nhanh khi cần nhanh và đi chậm khi cần chậm. Cô ấy cũng sẽ ân cần nói với bạn rằng bạn nên nghỉ ngơi khi mệt mỏi. Cô ấy là người điển hình nhất. 

Lần đầu tiên chúng tôi làm việc đó rất nhanh, khó và rất thú vị. Cô ấy liên tục hét lên, "Đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa", v.v. Cuối cùng, cô ấy không ngừng hét lên: “Tôi sắp chết, làm ơn đụ tôi đến chết đi!” Hôm nay tôi xuất tinh lần đầu tiên, dương vật của tôi co thắt và phóng hết tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy cũng đạt cực khoái đầu tiên trong ngày khi tôi co thắt khi xuất tinh, và cô ấy dùng tay nắm lấy đệm ghế sofa. 

Tôi cũng quỳ trên ghế sofa bằng một chân và nửa người trườn lên mông cô ấy. Tôi đưa hai tay ra trước mặt, một tay vuốt ve bầu ngực của cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Tôi duỗi một tay vào giữa hai chân cô ấy để giúp cô ấy xoa bóp âm vật và môi âm hộ để giảm bớt cơn co giật khi cô ấy phấn khích. Cô hài lòng quay đầu lại hôn lên mặt tôi, giúp tôi lau mồ hôi trên trán. 

Ôm tôi một lúc, tôi đứng dậy, lấy trong túi ra một chiếc khăn tắm giúp cô lau chỗ ướt giữa hai chân rồi nằm xuống sofa. Cô ấy hài lòng trèo lên người tôi, gãi ngực, hôn cổ tôi, sau đó cúi xuống dùng lưỡi liếm dọc theo cơ thể tôi, liếm núm vú cứng cáp của tôi và dùng tay cù vào nách tôi, cuối cùng cũng đạt được mục tiêu cuối cùng. 

Cô ấy quỳ trên ghế sofa, kẹp đầu vào giữa hai chân tôi, dùng mũi nghịch ngợm xoa xoa quy đầu của tôi, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại và hỗn hợp chất lỏng trên quy đầu. Tôi nhìn xuống cái lưỡi thon dài của cô ấy, xẻ bao quy đầu ra, để lộ quy đầu màu đỏ tím. Cô đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, mút thật mạnh và trộn lưỡi với dương vật. 

Sau lần cực khoái đầu tiên của chúng tôi, tôi nằm trên ghế sofa và cô ấy thổi kèn cho tôi. Kỹ thuật thổi kèn của cô ấy rất tốt và lưỡi của cô ấy rất dài. Trong khi môi cô quấn quanh dương vật, lưỡi cô không ngừng khuấy động, liếm và mút quy đầu. Cô ấy quan tâm đến điều này đến mức gần như mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy đều thổi kèn cho tôi và đôi khi cô ấy nuốt tinh dịch của tôi. 

Lúc đó tôi đang nằm trên sofa, cô ấy đứng lên dùng khăn lau sạch phần thân dưới của tôi, sau đó trải một tấm thảm xuống sàn. Cô ấy quỳ xuống, đưa tay ra ôm lấy tinh hoàn của tôi và vuốt ve chúng một cách âu yếm. Những ngón tay mảnh mai của cô ấy nhẹ nhàng vuốt dọc theo những đường gân máu trên dương vật của tôi, cô ấy dùng những móng tay không có móng tay để cạo và xoa nhẹ phần dưới dương vật của tôi ở chỗ nối đầu gối, bìu và đùi. 

Lợi dụng tình thế, anh ta đưa một tay lên con cặc đang dần nhô lên của tôi rồi di chuyển lên xuống. Sau đó anh ấy đưa miệng vào giữa hai chân tôi, lè lưỡi liếm quy đầu của tôi, cố gắng há miệng thật rộng như muốn ngậm cả con cặc của tôi vào miệng. 

Cô ấy rất thành thạo trong việc oral sex (và tôi khó có thể quên được cảm giác sung sướng lúc đó). Lần đầu tiên cô ấy dùng lưỡi liếm dương vật, giống như liếm một cây kem. Cô còn thỉnh thoảng dùng tay gãi bìu, lè lưỡi liếm toàn bộ dương vật. Có lúc anh ấy dùng găng tay để giữ cặc tôi, đưa miệng đến tinh hoàn của tôi, mút và liếm, dùng răng cắn và kéo da bìu, sau đó đưa toàn bộ tinh hoàn vào miệng và tiếp tục ngậm bằng miệng và dùng lưỡi liếm hai hòn bi. 

Tôi sướng đến mức không khỏi ngửa đầu ra sau, đưa tay vuốt mái tóc dài của cô ấy, cô ấy ngước nhìn tôi rồi liếm lưỡi tôi dọc theo đường giữa của cặc. Cô cố hết sức nuốt trọn con cặc vào sâu trong miệng, che đầu lên xuống, hai tay đặt trên bi, bìu và đùi, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi ~~

Tôi hơi cúi người, đưa tay vuốt mái tóc dài của cô ấy, dùng tay véo vào tai và môi cô ấy, xoa khuôn mặt nóng bừng của cô ấy, lúc thì vuốt ve lưng cô ấy, dùng ngón tay làm vòng tròn sau lưng, khi thì duỗi ra phía trước, đưa tay xuống bộ ngực không tròn trịa của cô ấy, dùng lòng bàn tay tôi ôm ngực cô ấy, dùng hai ngón tay nhéo núm vú cô ấy, cô ấy vặn người, di chuyển đầu qua lại mạnh hơn và di chuyển cặc của tôi. Tay anh ấy liên tục gãi mông tôi và thọc ngón tay vào lỗ đít tôi. 

Tôi co chặt lỗ đít của mình, và cô ấy dường như nhìn thấy sự lo lắng của tôi, dang rộng hai chân của tôi và giơ nó lên rất cao, gần như khiến tôi bay lên không trung, nhưng mông tôi đã rất cao so với ghế sofa. Cô ấy vùi đầu thật sâu vào sau mông tôi, lè lưỡi liếm tôi. Khi tôi đang co giật lo lắng, lưỡi của tôi đã đưa vào lỗ đít và tôi cứ liếm quanh lỗ đít. Tôi cũng cố gắng đưa ngón tay vào nhưng theo tín hiệu của tôi, tôi đã ngăn chặn sự xâm nhập của ngón tay, rồi dùng lưỡi nhanh chóng liếm quanh lỗ đít và thỉnh thoảng đưa vào. 

Tôi nằm xuống hưởng thụ một lúc rồi bảo cô ấy đứng dậy đặt cô ấy lên sofa. Tôi ngồi xuống trước mặt cô ấy trên một chiếc đệm đặt trên mặt đất, dựa vào chân cô ấy. Tôi nắm tay cô ấy bằng một tay và vuốt ve bắp chân cô ấy bằng tay kia. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, đôi mắt cô ấy như đang rưng rưng nước, tôi sờ soạng tới lui dọc theo bắp chân cô ấy. Da bắp chân rất mịn và mỏng, tôi sờ vào mắt cá chân. Tôi dùng ngón tay nhéo những ngón chân trắng nõn và gãi nhẹ những móng chân màu hồng. "Cục cưng, em có thấy ngứa không?" Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng không chịu nổi của cô, tôi cười hài lòng rồi dùng móng tay cạo đi chà lại lòng bàn chân cô. 

Có lúc ngón tay tôi chậm rãi đi theo đường lòng bàn chân, có lúc tôi cào nhanh lòng bàn chân lên xuống, có lúc tôi xòe các ngón chân ra, đưa vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi liếm khoảng trống giữa các ngón chân. 

Tôi hôn lưỡi dọc từ chân đến bắp chân của cô ấy, liếm đùi rồi đưa tay dọc theo chân cô ấy đến vòng eo thon gọn của cô ấy, vuốt ve cái mông đầy đặn và căng phồng của bạn từ phía sau (mông to quá, mỗi lần chạm vào là không thể đặt xuống và không muốn buông ra). 

Cơ thể nóng bỏng của cô ấy vặn vẹo trên ghế sofa để phù hợp với sự xâm chiếm của bàn tay tôi. Tôi đưa miệng lên hôn vào rốn của cô ấy, lưỡi tôi cứ bay quanh cái rốn nhỏ, tay tôi lang thang trên bầu vú, thỉnh thoảng véo vào núm vú rồi kéo ra cho đến khi chúng thật dài.

Cô thở hổn hển, lồng ngực không ngừng phập phồng. Tôi trèo lên sofa, trèo lên người cô ấy, lùa lưỡi lên rốn cô ấy, lướt qua ngực cô ấy, liếm hai đầu vú cứng cáp, đưa đầu vú vào miệng rồi dùng môi quấn lấy chúng.

(Vùng erogenous của cô ấy thực sự là mông của cô ấy. Mỗi lần tôi chạm vào mông cô ấy là cô ấy bị ướt ngay lập tức. Nếu tôi thọc ngón tay vào mông cô ấy, cô ấy sẽ sung sướng đến mức không nhịn được). 

Tôi tiếp tục xâm lấn lên trên, môi tôi đã chiếm lấy môi cô ấy, lưỡi tôi đan vào nhau, nếm dịch cơ thể của nhau, mũi tôi áp tới lui vào chiếc mũi nhỏ thanh tú, hình dạng đầu cũng thay đổi. Hai cái đầu cọ qua lại vào sự kết nối chặt chẽ của đôi môi. Tôi ôm cổ cô ấy, ngón tay bóp nắn môi cô ấy từ phía sau, ngón tay cái xoa xoa vành tai cô ấy qua lại.

Cô ấy rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo cơ thể qua lại dưới tôi và đưa tay vào giữa hai chân tôi. Ngay khi cô ấy định tóm lấy con tôi, tôi đã bỏ chạy khỏi cô ấy. Đang ngạc nhiên, cô ấy bất ngờ dùng tay nắm lấy hai mắt cá chân của bạn, đặt đầu vào giữa hai chân bạn và dùng môi hôn môi âm hộ ướt át của bạn. Với một âm thanh, cơ thể cô ấy run lên và cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay.

Tôi dùng hai ngón tay để nhổ môi âm hộ giống như cánh hoa (môi âm hộ của cô ấy có màu rất sẫm, rõ ràng là do quan hệ tình dục thường xuyên, nhưng chúng rất dày), tôi ấn ngón cái vào âm vật không có khả năng tự vệ, và các ngón tay của tôi bắt đầu rung lên nhanh chóng. 

Dưới sự liếm chậm của lưỡi và sự tấn công tới lui của các ngón tay, âm vật đã căng đầy máu và cương cứng, đầu nó nhô ra khỏi bao quy đầu nhỏ đang hở. Tôi hạ miệng xuống, dùng đầu lưỡi liên tục di chuyển quanh đường nối giữa hai môi âm hộ. Tôi ấn vào âm vật bằng đầu lưỡi. Lưỡi của tôi xuyên qua giữa môi âm hộ ẩm ướt và tách biệt của cô ấy, đưa vào âm đạo của cô ấy và bắt chước chuyển động của dương vật, đẩy qua đẩy lại.

Các ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy từ bên cạnh, còn tay kia chạm vào mông cô ấy từ phía sau. Ngón tay cái chạm vào lỗ đít và xoa vòng tròn quanh lỗ mông. Cô ấy có vẻ thích mùi dương vật. Mùi hương đó dường như khiến cô rất phấn khích nên ngồi dậy. Tôi chỉ muốn đi theo cô ấy nhưng cô ấy đã ấn tay vào ngực tôi không cho tôi đứng dậy.

Sau đó cô ấy dạng chân ra và ngồi lên đùi tôi. Cô cọ đầu quy đầu vào môi âm hộ rồi đẩy nó vào. Toàn bộ dương vật được bao bọc trong âm hộ ấm áp. Vì cô ấy ở trên nên có vẻ rất khoan dung. Sau đó cô ấy di chuyển lên xuống. 

Cô ấy di chuyển rất khéo léo, không giống như một số phụ nữ chỉ đơn giản là di chuyển lên xuống hoặc xoa qua lại. Thay vào đó, cô ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay. Trước hết phải không?

Điểm tựa xoay trái phải, cảm nhận trọn vẹn cảm giác khoái cảm khi que thịt cọ xát vào bốn bức tường của hố. Sau đó cô ấy lắc tóc, nâng người lên và di chuyển mông tới lui gần bụng dưới của tôi. Cô ấy cọ xát âm vật của mình với lông mu của tôi, và môi âm hộ của cô ấy mở rộng ra. Phần thân dưới phủ đầy tinh dịch dính chặt vào nhau. Sau khi xoa đi xoa lại một lúc, cô bắt đầu lắc lư cơ thể lên xuống rất mạnh, khiến cho động tác đâm trở nên rất bạo lực.

Mỗi lần nâng người lên, cô có cảm giác như toàn bộ dương vật đã bị rút ra khỏi cơ thể, chỉ còn lại quy đầu còn dính một chút với cơ thể. Sau đó cô ấy lại ngồi xuống một cách mạnh mẽ, cú va chạm mạnh khiến cô ấy sung sướng đến mức không khỏi thốt lên một tiếng “ừm, à!”, rồi dùng tay ôm lấy ngực tôi, mông cô ấy di chuyển lên xuống, đập mạnh vào đùi tôi.

Tôi nằm thẳng trên ghế sofa, nhìn xuống đám lông mu sẫm màu nơi hai cơ thể dính vào nhau (cả hai chúng tôi đều có rất nhiều lông trên cơ thể, và trời đã tối vào buổi sáng). Một miếng thịt sáng bóng dính đầy tinh dịch, tôi liên tục đưa vào đưa ra. Hai môi âm hộ tối tăm đã hoàn toàn mở ra, chúng bị ép chặt vào nhau và quấn quanh. Tôi cũng phối hợp kéo căng eo để giúp cô đưa vào sâu nhất có thể. Tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy, nhào nặn ngực và nhéo núm vú cô ấy. 

Lúc này trên TV cũng đang chiếu một cảnh cuồng nhiệt, chúng tôi đang thực hiện những động tác thô sơ nhất lại càng điên cuồng hơn. Cô ấy cũng cảm thấy rằng tôi đang đến, và cô ấy di chuyển lên xuống bằng tất cả sức lực của mình. Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, cô ấy nhảy xuống đất, há miệng ra, vừa đưa quy đầu vào miệng, một dòng nước nóng mãnh liệt lao ra, phun mạnh vào miệng cô ấy. Tinh dịch mà tôi chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng cô ấy. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy là một gái điếm có kinh nghiệm.

Cô ấy quấn nó một lúc và giúp tôi thích nghi với cảm giác co giật và khó chịu sau khi xuất tinh. Sau đó cô ấy lè lưỡi liếm và nuốt hết tinh dịch còn sót lại ở bụng dưới và lông mu của tôi. Sau đó cô ấy liếm khắp vùng bụng dưới của tôi, cơ thể ấm áp của cô ấy. Cô ấy cũng tiến lên, trèo lên người tôi, hôn vào tai và môi tôi, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của tôi. Đây là dấu hiệu cho thấy em trai tôi đã hoàn toàn cúi đầu thừa nhận thất bại. Anh nằm rũ xuống bên dưới, được những ngón tay cô nhẹ nhàng cào cấu.

Cô ấy ghé sát vào tai tôi nói: "Em thấy thoải mái không? Chồng em hiện không có ở nhà, điều này thực sự khiến em bực bội." Tôi hôn lên mặt cô ấy, liếm vành tai cô ấy rồi hỏi.

Kẻ xấu, bạn là người thích nó. Bạn thậm chí còn không tắm ngay khi xuống xe nên mới bắt đầu làm việc một cách vội vàng. Thế là đủ để bạn tận hưởng. Cô ấy ngước nhìn tôi, khuôn mặt lộ rõ vẻ vui sướng. 

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, chạm vào mông cô ấy và chơi đùa với lỗ đít cô ấy. Cơ thể cô ấy run lên và mông cô ấy lắc lư cố gắng tránh những ngón tay của tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Ngay khi tôi thọc ngón tay cái vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy vùng vẫy vài lần rồi ngừng cử động. Mông cô ấy bị đẩy lên đẩy xuống, bị những ngón tay của tôi nhét vào và đẩy vào. Tôi càng chắc chắn rằng cô ấy là một người phụ nữ thích quan hệ tình dục và quan hệ qua đường hậu môn nên tôi nảy ra ý định đánh đòn cô ấy. 

Những ngón tay của tôi thọc vào lỗ đít, bắt chước chuyển động của dương vật. Cô cũng lắc mông để các ngón tay có thể xoay hoàn toàn quanh lỗ đít. Toàn bộ lỗ đít được trải rộng bởi ngón tay của tôi. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và yêu cầu cô ấy ngồi xổm. Tôi nằm trên ghế sofa và đối mặt với mông cô ấy. Tôi dùng tay xòe mông ra thì thấy lỗ đít rất nhỏ gọn, màu sẫm, trên đó có vài nếp nhăn. 

Tôi thọc mạnh ngón tay vào, lỗ đít của cô ấy co lại mạnh theo chuyển động của ngón tay tôi, nhưng mỗi lần tôi rút ngón tay ra, dường như tôi đang cố gắng rút lỗ đít ra. Cô hưng phấn lắc mông, nước từ lỗ trước chảy ra. Tôi đút ngón trỏ vào lỗ đít và ngón giữa vào lỗ phía trước. Hai ngón tay chỉ được ngăn cách bởi một lớp màng thịt mỏng để xuyên qua hai lỗ của cô. 

Dưới sự kích thích của hai ngón tay của tôi, cô ấy mất hết sức lực. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sofa, hai chân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy khắp mặt tôi. 

Tôi nâng người lên và yêu cầu cô ấy quỳ xuống trong khi bám vào lưng ghế sofa. Mông cô ấy nhô cao, lộ ra toàn bộ lỗ đít trước mắt tôi. Đầu tiên tôi đưa dương vật vào âm đạo của cô ấy, sau đó đưa một ngón tay vào lỗ đít rồi đưa vào nhẹ nhàng và chậm rãi một cách đều đặn. Các ngón tay và dương vật được nhét vào hai lỗ, hai lỗ này co lại và kẹp chặt vào ngón tay và dương vật của tôi. 

Ngày càng có nhiều tinh dịch, dính đầy khắp mông và đùi của cô ấy. Cô cũng đặt toàn bộ cơ thể mình lên ghế sofa, đầu tựa vào ghế sofa, hai tay bối rối gãi vào đệm ghế sofa. Tôi cũng cảm thấy sắp đến lúc phải tấn công bằng toàn lực nên tôi rút dương vật ra, dùng ngón tay nhúng rất nhiều tinh dịch vào lỗ đít của cô ấy, cảm thấy khi đưa ngón tay vào rất trơn tru nên tôi đặt quy đầu dương vật vào lỗ đít của cô ấy. 

Dù đã làm rất nhiều việc và trước đây cô đã từng quan hệ qua đường hậu môn nhưng lần đầu quan hệ vẫn bị chật và khó cho vào. Cô ấy cũng sẽ cảm thấy rất đau (vì vậy tôi muốn nhắc nhở những người bạn quan tâm đến vấn đề này hãy sử dụng chất bôi trơn). Tôi dùng ngón tay xoa bóp lỗ đít của cô ấy và nới lỏng vùng da xung quanh hậu môn của cô ấy. Khi cô ấy thư giãn, tôi đưa một lực thật mạnh vào toàn bộ âm đạo.

Cô hét lớn, lắc lắc tóc một cách tuyệt vọng và không ngừng hét lên: "Không! Không được, đau quá, tôi chịu không nổi nữa, rút ra đi!”

Tôi nằm lên mông cô ấy, đẩy mạnh để cô ấy không thoát ra ngoài, dùng hai tay xoa ngực cô ấy, hôn cô ấy bằng môi sát lưng, và liên tục trấn an cô ấy đừng sợ, một lát nữa sẽ ổn thôi. 

Hai chúng tôi cứ thế làm như vậy, quả bóng ép vào hậu môn. Sau khoảng 5, 6 phút, cô không còn cảm giác như trước nữa. Khi thấy đau, anh ấy quay lại và hôn tôi, nói với tôi rằng tôi có thể cử động nhưng trước tiên tôi phải chậm rãi. 

Tôi đứng dưới đất, ôm mông cô ấy, nhẹ nhàng rút con cặc ra một chút. Cô ấy càu nhàu, cơ thể hơi co giật, có thể vẫn còn hơi đau nên tôi phải bơm từ từ và đẩy từ từ. Cô cũng lắc nhẹ mông, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc đâm vào lỗ đít mình. 

Lỗ đít của cô ấy không làm tôi ngạc nhiên, nó rất khít và co lại, kẹp rất đều đặn như thể được điều khiển tự động. Điều làm tôi vui là tôi càng đụ thì cô ấy càng hứng thú, càng sung sức và phạm vi chuyển động càng ngày càng lớn. Sau khi quen với cảm giác khó chịu khi đưa vật lạ vào hậu môn lúc đầu, cô cũng bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô ấy rên rỉ không kiểm soát và thỉnh thoảng nói với tôi rằng tôi có thể đụ cô ấy mạnh hơn. 

Tôi đứng trên mặt đất, ôm mông cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần tôi rút ra, dường như lỗ đít của tôi bị bong ra. Tôi có thể nhìn thấy làn da đỏ và mềm che lỗ đít của cô ấy bị kéo ra khi tôi rút ra vài lần. Khi tôi nhét mạnh vào, tôi có thể nhét nó vào sâu hết cỡ. Cô cũng bắt đầu hét lên tuyệt vọng. 

(Tiếng hét của cô ấy lớn đến mức tôi thường lấy tay bịt miệng lại vì sợ người bên ngoài nghe thấy. Hơn nữa, tiếng hét của cô ấy có thể mang lại cho đàn ông cảm giác kiêu hãnh và khao khát chinh phục vô cùng. Họ không chỉ là những câu ồ ồ bình thường mà là "Đụ tôi đến chết, mạnh hơn nữa, tôi muốn anh đụ tôi đến chết!"). 

Vì tôi đã xuất tinh hai lần nên quan hệ tình dục qua đường hậu môn kéo dài hơn 40 phút. Cuối cùng, tôi đã bắn viên đạn cuối cùng trong ngày vào lỗ đít của cô ấy. Khi tôi rút dương vật ra, tôi nhìn vào lỗ đít đã bị dương vật của tôi kéo dài thành một lỗ đen và chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Đó thực sự là một khung cảnh đầy dục vọng và đó là một ngày thư giãn. 

Đêm đó cô ấy ngủ ở nhà tôi và tôi không thể nhớ được cô ấy đã ngủ lúc mấy giờ. Vì quá mệt nên cô đã ngủ đến trưa hôm sau. Khi tỉnh dậy, tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi và mỉm cười, tôi nói: Em đẹp quá! Hình dáng của bạn cũng là kiểu tôi thích. 

Vì vậy, ngày hôm sau chúng tôi nằm trên giường từ sáng đến tối. Ngay cả khi chúng tôi đang ăn và đi vệ sinh, chúng tôi cũng không mặc quần áo suốt ngày. Chúng tôi trò chuyện, trêu chọc, làm tình, nghỉ ngơi, trêu chọc và làm tình trần trụi trên giường. 

Cô tiếp tục thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy của mình cho đến khi cô cảm thấy đã đến lúc phải rời đi.

