============================================================
  người yêu văn phòng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e8%bf%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

"Huh...huh...huh..." Wang Ruo'er thở hổn hển khi lái chiếc mô tô Mulan kiểu cũ đã cũ và thầm cầu nguyện trong lòng. Tôi hy vọng lần này tôi sẽ không đến muộn. Bởi vì hình như nếu tôi lại đến muộn thì sẽ là lần thứ hai mươi. Đi trễ hai mươi lần trong một tháng chắc chắn sẽ khiến sếp của cô, Chen Feng phát điên. Lần trước đến muộn, Trần Phong đã nói rõ ràng với cô, nếu cô lại đến muộn, xem ra cô sẽ không cần phải đến làm việc nữa. 

Ôi Chúa ơi, Thánh Maria. Đây đã là công việc thứ N của tôi rồi. Cô nghĩ: “Có lẽ lần này mình lại vứt nó đi, mẹ sẽ mắng chết mất”.

“Tất cả là lỗi của tên khốn đó.” Anh chửi rủa trong lòng một cách ác độc. Bởi vì sáng nay cô dậy rất sớm, nhưng khi đi xuống nhà, cô thấy lốp chiếc xe máy quý giá của mình không hiểu sao lại bị xì hơi. Hơn nữa, nhà cô lại cách xa bến xe. Nếu không có xe máy, hàng ngày cô có thể phải dậy lúc 5 giờ. Đối với Vương Nhược Nhi thích nằm trên giường mà nói, điều này thực sự còn đau đớn hơn cả việc giết chết cô. 

Trong tuyệt vọng, cô phải chạy khắp nơi và cuối cùng cũng tìm được bộ phận sửa chữa để sửa xe. Nhưng xe đã bơm đầy xăng và đã gần đến giờ. 

"Nếu cậu yêu cầu tôi bắt tên kẻ hủy diệt đáng ghét đó hả! Để xem tôi có đánh bại hắn không."

Khi nghĩ đến điều đó, cô cố tình làm ra vẻ mặt dữ tợn, như thể kẻ hủy diệt đáng ghét đang thực sự đứng trước mặt cô. 

Nhưng cô không biết rằng dù cô có tỏ vẻ hung dữ như thế nào thì vẫn luôn có cảm giác nghịch lý, bởi vì cô quá dễ thương. Khuôn mặt tròn, đôi mắt cười cong cong. Tất cả điều này chỉ làm cho biểu hiện của cô ấy có cảm giác yêu thương hơn. Hành vi của cô khiến những người qua đường phải ngạc nhiên nhìn cô bé xinh xắn, dễ thương trước mặt! 

"Ô... ôi Chúa ơi! Tôi cầu xin bạn, làm ơn đừng để bị phát hiện!" Cuối cùng chúng tôi đã đến công ty. Nhưng cô lại đang bất lực kêu gào với chiếc đồng hồ thời gian trên tay. Dù vội vàng chạy tới nhưng cô vẫn trễ hai mươi phút. Bây giờ mong muốn lớn nhất của cô là không bao giờ bị ông chủ độc ác bắt quả tang. 

Vương Nhược Nhi đứng trước cửa văn phòng, lắng nghe một số âm thanh ồn ào từ bên trong truyền đến. Cô thực sự có một cảm giác kinh hoàng rằng đầu mình sắp chuyển động. Bởi vì một khi lại ồn ào như vậy, có nghĩa là hôm nay ông chủ nhất định lại bất mãn. Mọi người đều bận rộn sắp xếp việc nhà của mình. 

Cô chộp lấy chiếc túi xách trong tay, chắp hai tay đứng trước cửa, nhắm đôi mắt đầy sao sắp khóc và lẩm bẩm cầu nguyện điều gì đó. 

Một lúc lâu, cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra như để khích lệ bản thân. Duỗi bàn tay phải vốn đã run rẩy của mình ra, cô nhẹ nhàng mở cửa văn phòng đến một khe nứt nhỏ đủ lớn để cô có thể lọt vào. Sau đó cô co người thật chặt và lặng lẽ lẻn vào. 

Cô vào nhà, không quên phải lịch sự đóng cửa lại. Nhưng khi cô cúi người xuống và quay đầu lại, cô nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của chị Li, nhân viên văn phòng ngồi gần cửa nhất. Khi nhìn rõ người bước vào là người nổi tiếng đến sau của công ty, chị Lý đột nhiên trợn mắt kinh ngạc nhìn cô. 

Wang Ruoer lè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra nhìn chị Li đang choáng váng và cười ngượng nghịu. 

"Lại trễ nữa à?" Chị Lý trìu mến nói với cô. Thực ra trong công ty ai mà không thích cô bé vừa nhạy cảm vừa đáng yêu này. Nhưng đó là vấn đề của cô ấy! Than ôi...

Vương Nhược Nhi gật đầu với cô trước, sau đó hơi ngước mắt lên như kẻ trộm để nhìn rõ ông chủ đang ở đâu, sau đó cúi người xuống, vẫy tay chào chị Lý rồi lẻn về phía chỗ ngồi của mình. 

"Tốt quá! Sếp vẫn đang giảng bài giữa phòng cho mọi người mà không để ý đến mình! Hehe - Mình thật may mắn, ông trời đáng yêu của mình thật sự rất yêu thích những kẻ ngu ngốc." Cô thầm nghĩ có chút nhiệt tình.

Cô đã rất cố gắng lẻn ra mép bàn, đầu cúi xuống nhưng không ngờ cô lại vui và buồn vô cùng. Vừa đến chỗ ngồi, cô không ngờ rằng góc bàn đột nhiên xuất hiện ở góc đó. Cô không để ý, liền đập vào trán cô một tiếng "rầm". 

“A…” Lập tức, cơn đau khủng khiếp khiến cô cảm thấy như có sao trong mắt, trong mắt cô tràn đầy nước mắt tròn trịa. Tuy nhiên, cô vẫn ngồi xổm tại chỗ, không dám hét lên, chỉ có thể im lặng rên rỉ. 

"Chào buổi sáng, Vương Nhược Nhi!" [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Đột nhiên, trong phòng họp vang lên một âm thanh nhỏ nhưng lại có tác dụng mạnh mẽ đến chấn động. 

Vẻ mặt than khóc của Vương Nhược Nhi lập tức cứng lại ở khóe miệng. Cô nghe thấy thanh âm đó liền cảm thấy da đầu tê dại. "Có vẻ như tôi không thể trốn thoát được rồi!" Cô từ từ quay đầu lại và đối mặt với số phận của mình với những đường gân nổi, khuôn mặt tái nhợt và ông chủ Chen Feng đang trừng mắt giận dữ với cô. 

Trần Phong ấn tay trái vào thái dương đang đập nhanh. Anh cố gắng hít một hơi thật sâu, như muốn đè nén cơn tức giận vừa kìm nén được của mình. 

"Cô Vương Nhược Nhi, cô là đồ ngốc à?" Anh ta dường như không thể kìm nén được cơn tức giận nữa, nghiến răng nghiến lợi nói với Vương Nhược Nhi đang ngồi xổm sang một bên đáng thương như một con chó con. Giọng nói tuy không lớn nhưng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhận ra lần này hắn thực sự tức giận. 

"Chỗ ngồi của cậu ở giữa văn phòng, bên phải chỗ tôi đứng. Cậu nghĩ mình lẻn vào như thế này sẽ không có ai phát hiện sao?" Trần Phong tiếp tục nói chuyện với Vương Nhược Nhi mà không đợi cô trả lời câu hỏi về những kẻ ngốc của anh. 

Vương Nhược Nhi bị lão bản giễu cợt nhắm mắt lại mắng mỏ, thân hình không xương sống co rúm lại trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương nhăn nheo thật chặt. Một lúc lâu sau, cô có chút sợ hãi chậm rãi mở mắt trái, lén nhìn Trần Phong, nhưng lại thấy anh vẫn đang nhìn cô một cách hung dữ như vậy. Cô không khỏi co cổ lại, khó nhọc nuốt nước bọt rồi cúi đầu xuống. 

"Pfft..." Vào lúc yên tĩnh này, có người không nhịn được nữa, cảm thấy buồn cười trước bộ dáng xấu hổ của Vương Nhược Nhi.

"Ai dũng cảm như vậy? Sao cậu dám cười nhạo tôi?" Vương Nhược Nhi đột nhiên mở mắt ra, có thể nói trong mắt tràn đầy hung ác, bắn về phía toàn bộ khán giả. Nhưng cô vẫn không biết rằng khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ trong sáng của cô dù có giả vờ thế nào cũng không thể uy hiếp được cô. Thay vào đó, cô trông quyến rũ và dễ thương hơn. 

Trần Phong ghi nhận mọi biểu cảm của cô. Anh cảm thấy đầu càng đau hơn, anh tự thương nghĩ: "Trời ơi, sao mình lại khổ thế này? Cô bé này, mình..."

"Cô Vương Nhược Nhi, xin hỏi bây giờ là mấy giờ rồi?" Trần Phong không thể yêu cầu cô tiếp tục hành động như vậy. Anh ta tiếp tục vẻ mặt nghiêm túc, tức giận dùng ngón tay gõ nhẹ vào đồng hồ và hỏi bảo vật sống nhỏ trước mặt. 

"Ồ..." Vương Nhược Nhi cố ý giơ cổ tay trái lên nhìn đồng hồ. Một lúc sau, cô đưa tay ra sau đầu, sờ mái tóc dài bồng bềnh, ngây thơ cười nói: "Tôi... tôi quên đeo... đồng hồ..."

"Pfft...pfft...haha..." Lúc này, những người trong phòng không nhịn được nữa. Mọi người đều cười và lăn tới lăn lui. Cô bé này thật dễ thương. 

Hmm—thế là quá nhiều! Có người đang thêm sự xúc phạm vào vết thương! Nhìn cô ấy bị mắng có vui không? 

Trần Phong nhướng mày trái. Anh cố gắng hít một hơi thật sâu, lại thở ra, hít vào thật sâu, thở ra từ từ và hít vào thật sâu nhưng vẫn không chịu nổi. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy. Cô ấy có thể khiến cả phòng cười lớn về một vấn đề nghiêm trọng như vậy. Cô ấy thực sự tuyệt vời! 

"Anh... anh sẽ đến văn phòng của tôi sau." Nói xong vài câu, hắn xoay người rời đi. 

Vương Nhược Nhi đứng ở phía sau hắn, mím môi, tức giận trừng mắt nhìn những đồng nghiệp vô đạo đức đang cười nhạo mình. 

"Được rồi, đừng lo lắng, ông chủ sẽ không sa thải bạn. Công ty chúng tôi có bảo bối như bạn, không có bạn thì không thể làm được." Bên cạnh còn có mấy cô văn phòng vô đạo đức khác cười nhạo trêu chọc cô. 

Thực sự không có ngôn ngữ chung với họ. Wang Ruoer đơn giản phớt lờ những người vô lương tâm này và ngồi một mình trên ghế. 

"Tôi nên làm gì đây? Có lẽ tôi không thể giữ được công việc này nữa." Cô lo lắng nghĩ. Tôi muốn tự mình nghĩ ra biện pháp đối phó, nhưng trong lúc háo hức, đầu óc tôi trống rỗng. 

Đột nhiên, ánh mắt cô rơi vào tờ "Tuần báo Giải trí" ở góc bàn. Trên bìa viết rõ ràng - bởi vì một cô nương nào đó được ông chủ nào đó chăm sóc lâu ngày nên một con phượng hoàng bay trên cành! 

“Ừ,” mắt cô sáng lên. Có vẻ như cô ấy trông khá xinh đẹp, cô ấy là kiểu người đẹp được mọi người yêu thích và nở rộ. Nếu anh ta yêu cầu ông chủ khó chịu của mình, Chen Feng, lợi dụng anh ta, có vẻ như anh ta có thể giữ được công việc của mình. 

Thực tế, ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra tại sao mình lại quan tâm đến công việc này nhiều đến vậy, đến mức cô thà cống hiến hết mình cho nó còn hơn là từ bỏ nó. Tại sao lại thế này? 

Nghĩ tới đây, Vương Nhược Nhi lập tức đứng dậy, lấy hết can đảm đi về phía phòng ông chủ. 

"Cốc, gõ, gõ." Cô gõ cửa ba lần một cách lo lắng, đầy lo lắng về những gì sắp xảy ra, mặc dù cô cũng đã có một số kinh nghiệm về tình dục. Nhưng cô chưa bao giờ thử làm điều gì khó khăn như quyến rũ ai đó. Cô không biết liệu mình có làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn không. 

"Mời vào." Một giọng nói trầm và từ tính vang lên từ phía sau. 

Sau khi vào cửa, cô nhìn thấy Trần Phong đang ngồi trên ghế nhìn bản kế hoạch trên tay. Nhìn vẻ mặt xem ra kế hoạch đã viết rất tốt, khóe miệng ông chủ nở một nụ cười. 

"Có vẻ như đã chọn đúng thời điểm, khi ông chủ vui vẻ, chắc chắn sẽ quên đi lỗi lầm của mình phải không?" Cô chớp chớp mắt, đôi mắt đầy sao sáng lên đầy tính toán.

"Chào buổi sáng, sếp." Wang Ruo'er đứng bên bàn làm việc, đột nhiên bắt chước một cô gái văn phòng Nhật Bản, khoanh tay trên chân và chào Trần Phong một cách kính trọng và hăng hái. 

Trần Phong nhướng mày, đặt kế hoạch trong tay xuống, nhìn cấp dưới đột nhiên có chút quái dị, có chút thích thú. 

"Đúng vậy, ta đến rất sớm, nhưng ngươi cũng không sớm." Anh ta mỉa mai chế nhạo Wang Ruoer. 

Nụ cười ngọt ngào của Vương Nhược Nhi lập tức cứng đờ, trên mặt hiện lên một tia tức giận. cắt! Cô ấy thực sự rất nghiêm túc trong việc làm hài lòng mọi người, thậm chí còn học theo phong cách của nữ diễn viên AV nổi tiếng nhất Nhật Bản nhưng sếp vẫn nói về cô ấy như vậy? 

"Lão đại, haha... ngươi thật thích nói đùa. Ta đến sớm, ta cũng sớm..." Vương Nhược Nhi lập tức nghĩ tới lý do mình tới. Cô đưa tay lên miệng, bĩu môi và tiếp tục cười có chút giả tạo. 

Trần Phong không nói thêm gì nữa. Anh chỉ ngồi thẳng dậy, khoanh tay trước ngực, ra vẻ như đang chờ xem cô có thể biểu diễn được bao lâu. 

Nụ cười xin lỗi của Wang Ruoer không bao giờ nhận được phản hồi từ sếp, nụ cười giả tạo của cô gần như cứng đờ. 

“Ồ, Boss, để tôi pha cho anh một tách trà nhé.” Không còn thủ đoạn nào khác, Vương Nhược Nhi chỉ cần chạy về phía trước, vươn tay nhận lấy chiếc cốc trước mặt Trần Phong. 

Diệp Phong hai mắt trợn to, miệng há hốc đầy vẻ khó tin. 

"Nếu như ngươi cho rằng như vậy có thể thoát khỏi hình phạt, vậy thì cứ để dành đi. Hơn nữa... ta mới pha trà, còn chưa uống!"

Vương Nhược Nhi bưng chén trà đầy của ông chủ, lúng túng đứng đó, không đứng cũng không ngồi, không biết phải làm sao. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô bé trước mặt, mặc dù Trần Phong vẫn cố gắng nhịn cười nhưng khóe môi vốn đã hơi nhếch lên đã bộc lộ tất cả những điều này. 

Thấy ông chủ có vẻ hơi buông lỏng, Vương Nhược Nhi vội vàng đuổi theo con rắn. Cô bước tới, cố gắng nở nụ cười ngọt ngào và thuần khiết nhất, rồi nói: "Xin lỗi... Sếp, em thực sự không cố ý đến muộn! Đó là... có lý do. Em thề lần sau em sẽ không bao giờ làm như vậy!" Vương Nhược Nhi giơ tay phải lên chửi thề, nóng lòng bày tỏ khó khăn của mình với Trần Phong. 

"Lý do?" Trần Phong nhìn nàng, tiếp tục hỏi. 

"Đúng vậy, bởi vì hôm nay lúc tới đây, phát hiện xe hết xăng, kỳ thật ta dậy rất sớm, trước bình minh trời còn tối..." Vương Nhược Nhi nhanh chóng nói với ông chủ. 

"Tiếp tục." Trần Phong trên mặt không có biểu tình gì. 

“Sau đó tôi vui lên, tìm một nơi để ăn, và…”

"Ồ..." Trần Phong lạnh lùng nhìn Vương Nhược Nhi đã thở hổn hển. Anh lần lượt gõ năm ngón tay trái lên bàn. Anh ấy thỉnh thoảng gật đầu, trông rất hiểu biết. 

Wang Ruoer diễn xuất thực tế hơn. Cô cúi đầu, vặn vẹo tay liên tục và xin lỗi một cách lặng lẽ và chân thành. 

Nhưng ngay khi nghĩ rằng sếp sẽ rộng lượng và sự cảnh giác của cô đã được dỡ bỏ, cô mới thả lỏng thần kinh và ngẩng đầu lên để lộ nụ cười ngây thơ, dễ thương. Ai biết vừa rồi Trần Phong đang cười, tựa hồ đột nhiên phát điên, đưa tay đập một cái "Bụp" xuống bàn! 

"Lốp xe của cô bị xẹp là lý do chính đáng, nhưng cô vẫn phải giúp con mèo con bỏ nhà đi về nhà, giúp con hàng xóm tìm lại chiếc cặp bị mất ngày hôm qua chỉ để ăn. Điều này tôi thực sự không thể hiểu nổi. Cô Vương Nhược Nhi, cô là nhân viên văn phòng làm việc trong một công ty, không phải nhà từ thiện. Tôi khuyên cô sau này bớt xem phim truyền hình Đài Loan đi. Có lẽ phim truyền hình chính thống của chúng ta sẽ giúp ích cho cô nhiều hơn."

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi." Vương Nhược Nhi cả khuôn mặt nhỏ nhắn xụ xuống. Cô vừa khóc vừa suy nghĩ bất lực. Có vẻ như cô ấy thực sự sắp sử dụng chiêu cuối cùng của mình.

Ngay khi Trần Phong cho rằng mình có thể tiếp tục giáo dục cô bé nghịch ngợm này thì không ngờ, cô đột nhiên đứng ở phía sau anh, bắt đầu dùng hai tay siết chặt vai anh. Cô còn nói với giọng điệu đặc biệt kỳ lạ: "Ông chủ, đừng tức giận. Đến, để tôi xoa bóp cho anh."

Trần Phong há to miệng, đôi mắt mở to như bóng đèn. Anh khó tin nhìn cô gái nhỏ kỳ lạ trước mặt này. 

Nhưng lúc đó Vương Nhược Nhi cũng giống như Trần Phong. Cô chưa bao giờ thân thiết với ông chủ đẹp trai của mình đến vậy.

Điều này khiến cô có chút bối rối và hụt hẫng. Những làn sóng mùi hương đàn ông đặc trưng của Trần Phong liên tục xộc thẳng vào mũi cô. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua với bất kỳ người đàn ông nào khác. 

Cô có chút ngơ ngác nhìn khuôn mặt kiên quyết của Trần Phong, cảm thấy đường cong là đường cong đẹp nhất mà cô từng thấy trong đời. Càng nhìn cô càng như quên mất chính mình. Cộng thêm mùi hương Trần Phong hít vào mũi, cô không khỏi cảm nhận được. 

"Ha... ngươi..." Trần Phong suy nghĩ hồi lâu, vừa quay đầu lại thì đột nhiên nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô bé. Đây cũng là lần đầu tiên anh ở gần cô gái xinh đẹp này như vậy, khiến anh có chút sững sờ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh chợt cảm thấy miệng mình khô khốc, tim không hiểu sao lại đập nhanh hơn rất nhiều. 

Vương Nhược Nhi bỗng nhiên tỉnh lại. Cô không dám ngước lên đôi mắt đen sâu thẳm của sếp, bởi vì cô cảm giác như mình sắp bị hút vào đó, không thể thoát ra được. 

"Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại nhìn anh ấy như một nữ thần vậy?" Cô nghĩ với vẻ bối rối. Đột nhiên, cô chợt nhớ tới mục đích ban đầu của mình. 

"Có vẻ như còn có việc khác phải làm tiếp theo. Sự quyến rũ không nên kết thúc vào thời điểm này." Trải nghiệm tình dục ít ỏi của Wang Ruoer khiến cô bối rối không biết mình sẽ tiếp tục làm gì. Đột nhiên, cô nhớ ra rằng mình đã vô tình đọc được một bài báo khiêu dâm về cuộc phiêu lưu trong thang máy. Dường như trong đó, một người đàn ông sẽ phát điên khi chạm vào cơ thể phụ nữ! 

Trần Phong mỉm cười hài lòng. Cuộc gặp gỡ hôm nay khiến anh phấn khích đến mức không biết phải làm gì. Nhưng dần dần, anh cảm thấy như có một cơ thể mềm mại cọ xát qua lại sau lưng mình. 

Thân thể có mùi thơm dễ chịu, thậm chí khiến hắn có cảm giác như đang ở trong một bụi hoa tươi. 

Nhưng khi anh quay đầu lại và nhìn thấy cô bé phía sau với đôi mắt đen sáng, tim anh đập mạnh như bị búa đập.

Chiếc áo khoác vest phía sau của Wang Ruoer đã bị cởi nút từ lúc nào đó. Chiếc quần lót nhỏ màu hồng với những đường diềm nhỏ bên dưới đang vặn vẹo trên cơ thể anh. Chiếc váy xinh xắn cùng nụ cười ngọt ngào thót tim đã khiến cô nàng tươi tắn, lãng mạn lại càng trở nên ngọt ngào, xinh xắn hơn.

"Anh...anh...đang làm gì vậy?" Hành động của cô khiến Trần Phong vốn luôn bình tĩnh mất kiểm soát, thậm chí còn lắp bắp khi nói. 

"Thật... nóng quá..." Trên thực tế, Vương Nhược Nhi còn lo lắng hơn Trần Phong. Cô đứng đằng sau anh và thận trọng trả lời. 

Trần Phong không khỏi nuốt khan, đứng lên, khuôn mặt tuấn mỹ tràn đầy kinh ngạc cùng kinh ngạc. Anh vô tình nghiêng người về phía trước, dùng tay nâng cằm Vương Nhược Nhi lên, tham lam quét qua từng bộ phận lộ ra trên cơ thể cô bằng ánh mắt cuồng nhiệt như lửa. 

Vương Nhược Nhi không dám thở mạnh nữa, ngay khi ánh mắt cô chạm phải ánh mắt rực lửa của Trần Phong. Hai người cùng lúc có một cảm giác kỳ lạ, giống như bị điện giật và không thể thở được. 

Trần Phong hơi nheo lại đôi mắt đen trìu mến. Anh cảm thấy như mình đã hoàn toàn lạc vào đôi mắt sâu như biển của Vương Nhược Nhi. Ánh mắt anh càng lúc càng dịu dàng, anh không khỏi từ từ cúi đầu, tựa vào đôi môi đỏ mọng của cô bé. 

Vương Nhược Nhi ngơ ngác đứng ở bên cạnh Trần Phong. Cô không còn suy nghĩ gì nữa, toàn thân rơi vào một loại hỗn loạn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Bằng cách nào đó, trái tim cô như muốn ngừng đập. Nó có cảm giác trống rỗng và ngột ngạt, sự căng thẳng gần như khiến cô không thể thở được. 

Trần Phong thở hồng hộc bằng mũi, trong mắt đã tràn đầy đôi môi quyến rũ của Tiểu Ni Tử. Ý chí của anh đã bị mất đi vì đôi môi hoàn hảo như vậy. 

Trong trạng thái mê mẩn và quyến rũ của Vương Nhược Nhi, môi Trần Phong hôn cô thật sâu. Vừa chạm vào đôi môi mềm mại của cô, anh liền háo hức và hống hách đẩy lưỡi mình vào, tóm lấy miệng Vương Nhược Nhi, tham lam mút lấy vị ngọt và tình yêu của cô. 

Đôi mắt của Wang Ruoer mở to, cảm thấy như thể hơi thở của cô đã bị Chen Feng lấy đi. Đôi môi đẹp trai của cô đang mút và cọ xát vào môi cô một cách điên cuồng. Nó khiến cô có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

"Nhưng... tôi không... thiết kế nó như thế này... à... tôi không thở được..." Một chút lý do cuối cùng còn sót lại khiến Vương Nhược Nhi chậm rãi suy nghĩ...

Anh hôn lên môi cô, cảm nhận vị ngọt của cô. Sự ngây thơ của cô khiến anh điên cuồng gắn bó với cô, anh thở hổn hển và mút lấy môi cô. 

Một lúc lâu sau, anh mới rời khỏi môi cô, nụ hôn ướt át và nóng bỏng di chuyển dọc theo má cô, đến bên tai nhỏ của cô. Anh mở miệng đưa dái tai cô vào miệng, mút thật mạnh. 

"Ừm..." Cô run rẩy như một bông hoa nhỏ, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ. 

Nụ hôn của anh đến sau tai cô, nơi anh biết đó là vùng nhạy cảm của phụ nữ. Hơi thở của anh khiến cô hơi run lên. Nhìn đứa bé đáng yêu này, anh mỉm cười nhẹ nhàng từ tận đáy lòng. 

Đối mặt với cô bé tàn nhẫn đến mức bị nghiền nát thành từng mảnh và tan vào cơ thể như Vương Nhược Nhi, Trần Phong chỉ có thể mỉm cười trìu mến. Anh lại cúi đầu, đáp lại nụ hôn yêu say đắm lên môi cô, tham lam yêu cầu cô mở miệng để lưỡi anh có thể thuận lợi tiến vào miệng cô. 

Anh đưa mạnh vào miệng cô một cách say mê. Tôi bắt đầu cảm thấy khô khắp người. Anh hít một hơi thật sâu qua mũi, cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phía sự cương cứng cao độ của anh, chặt đến mức khiến anh khó chịu. Vô tình, lòng bàn tay anh di chuyển qua lại trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, từ từ luồn qua đường viền cổ áo lót hơi hở của cô, nhẹ nhàng vuốt ve gò má tròn trịa trắng như tuyết bên trong. Sự mềm mại bùng nổ khiến anh bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

"Ôi chúa ơi! Tôi... tôi bị sao vậy?" Vương Nhược Nhi cảm giác toàn thân bắt đầu yếu ớt. Cô không có suy nghĩ gì cho riêng mình và chỉ có thể ngồi gục trong vòng tay anh, thở hổn hển. Hơi thở không đều của anh khiến Chen Feng nghe thật quyến rũ. 

Trần Phong cúi đầu hít một hơi thật sâu, cố gắng điều chỉnh hơi thở của mình. Nhưng dục vọng đã đạt tới điểm mấu chốt, bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ, mất khống chế. Điều này khiến hơi thở của anh hoàn toàn không thể kiểm soát được, trong lòng anh tràn đầy khao khát và mong đợi về tình yêu và dục vọng. 

Tôi thực sự không thể kiểm soát được nữa. Cô gái nhỏ quyến rũ bên dưới tôi này giống như một con yêu tinh nhỏ đến quyến rũ người khác. 

Khi khống chế bản thân, Trần Phong thậm chí sẽ sợ toàn thân nổ tung mà chết. 

Nhẹ nhàng, khi cả hai đang chìm đắm trong đó, quần áo của họ đã bị Trần Phong ném xuống thảm trong phòng làm việc. 

Cảm giác đỏ mặt và kinh ngạc thót tim đó lập tức quay trở lại với Vương Nhược Nhi. Cô không biết làm thế nào mà mình lại có thể đột nhiên khỏa thân ngã vào vòng tay của ông chủ. Cô muốn kháng cự, bởi vì sự cám dỗ này dường như nằm ngoài dự định ban đầu của cô. Tuy nhiên, không hiểu sao, tay Trần Phong chạm vào cơ thể anh dường như có một loại ma lực nào đó. Anh đã hoàn toàn thống trị thần kinh của mình, như thể tâm hồn anh bị mắc kẹt sâu trong đó. Đôi mắt cô ấy bắt đầu mờ đi như nước, và cô ấy say như thể đã uống rất nhiều rượu vang đỏ. 

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể suy nghĩ được gì cả. 

Trần Phong âu yếm dùng tay và môi vuốt ve khắp cơ thể cô bé. Hương thơm của cô, sự mềm mại của cô và tiếng khóc quyến rũ của cô đều khiến sự bành trướng nóng bỏng của cô bắt đầu kích thích thần kinh của cô nhiều hơn. Anh run rẩy, cẩn thận nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Nhược Nhi, như sợ làm cô sợ. Từng chút một, cô từ từ chạm tay vào chỗ sưng tấy vẫn còn đập nhẹ. 

"Ôi chúa ơi!" Khi tay Vương Nhược Nhi chạm vào chỗ đáng xấu hổ của ông chủ, cô gần như tắt thở. Cô không ngừng hét lên trong lòng. 

Nhưng tại sao? Cô không hề cảm thấy ghê tởm đáng xấu hổ về những gì anh vừa làm với cô. Đáng lẽ cô nên từ chối với vẻ chán ghét nhưng ngược lại, cô lại cảm thấy ngượng ngùng và phấn khích. 

Wang Ruoer không phải là người mới chưa từng trải qua điều gì. Cô cũng đã nhiều lần cố gắng thực hiện tình một đêm dưới sự lãnh đạo của những người bạn xấu của mình. Nhưng đó chỉ là sự tò mò về những điều bí ẩn đó mà thôi. 

Bản thân cô ấy thực sự không quan tâm đến nó. Hơn nữa, cô ấy dường như vẫn có chút phản kháng trước sự bành trướng của người đàn ông. 

Nhưng tại sao anh ta lại khó cưỡng như vậy khi anh ta là ông chủ của chính mình? Thậm chí còn có một chút cảm giác mong đợi kỳ lạ. Có thể nào? Có lẽ nào tôi đã yêu anh ấy mất rồi? 

Vương Nhược Nhi gần như choáng váng trước ý nghĩ đột ngột này. Cô không biết tại sao mình lại có thể có những suy nghĩ phi thực tế như vậy. Khoảng cách quá lớn về địa vị đã khiến cô không thể ảo tưởng quá nhiều về vấn đề này trước đây. Nhưng bây giờ, sự tiếp xúc hoàn toàn thân mật này khiến cô không thể kiềm chế được sự lo lắng trong lòng. 

Mặt cô bắt đầu hồng hào hơn. Màu đỏ giống như quả táo chín khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Trần Phong nhìn cô ngượng ngùng hồng hồng, tim đập thình thịch, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn cực lớn. Anh mỉm cười dịu dàng, sau đó lại ấn vào cô nói: "Em yêu, anh đến đây. Em... em đã từng trải qua chuyện này chưa?"

Vương Nhược Nhi hít một hơi, mở to đôi mắt sáng như sao, ngượng ngùng quay đầu lại, mặt đỏ bừng đến đáng sợ. Thời điểm quan trọng này đang đến khi cô không thể thở được. Điều này đột nhiên khiến cô cảm thấy hụt hẫng. 

Cô mỉm cười ngượng ngùng và khẽ gật đầu. Nhưng không hiểu sao, lần đầu tiên trong đời, tôi lại cảm thấy hối hận vì sự bồng bột trước đây của mình đến vậy. 

Không hiểu sao, Trần Phong đột nhiên cảm thấy trong lòng vô cùng buồn bã và ghen tị. Nhưng ngay lập tức, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, lẽ ra trước đây tôi phải phóng đãng và lãng mạn hơn. Hơn nữa, làm sao phụ nữ thành thị hiện đại lại có thể xa lạ với điều này? 

Anh cẩn thận nín thở, đôi mắt đen sâu thẳm của anh lóe lên những tia lửa dữ dội hơn. Anh nhẹ nhàng đặt nó xuống bàn rồi cẩn thận ấn vào người cô như đang cầm một chiếc bình dễ vỡ. 

Vương Nhược Nhi mở to hai mắt, không dám chớp mắt nhìn vẻ mặt kinh ngạc của nàng. Cô lo lắng đến mức quên cả thở. Sự xuất hiện của thời điểm này khiến cô thậm chí còn có chút run rẩy. 

“Ồ…” Giọng nói của cô khàn khàn và quyến rũ, thật tinh tế và say đắm. Khi Vương Nhược Nhi nhẹ nhàng gọi, cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên tràn ngập sự giãn nở nóng bỏng và yêu thương, khiến cô cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc. 

Sự nhỏ bé và ẩm ướt trên cơ thể Wang Ruoer khiến Chen Feng hoàn toàn say mê. Anh cẩn thận di chuyển vòng eo của mình, để cho cơn sưng tấy nồng nàn di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhẹ nhàng. Anh đặt tay lên đôi môi đỏ mọng vừa hôn, tưởng tượng màu đỏ tươi bên dưới Vương Nhược Nhi có cùng màu hấp dẫn như bên trên hay không. 

Chậm rãi, mặt anh lại áp vào mặt cô, giọng anh trở nên khàn khàn và trầm thấp với ham muốn hoang dã, đôi mắt đen tràn đầy tình yêu sâu thẳm say đắm. Anh thực sự không thể cưỡng lại sức quyến rũ mà cô gái nhỏ toát ra từ toàn thân. Động tác của anh bắt đầu tăng tốc, nhưng chuyển động nhanh chóng cũng khiến anh không thể kiềm chế được cơn bộc phát của mình. 

Như bị vực thẳm sâu thu hút, môi anh lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Vương Nhược Nhi. Nụ hôn của anh sâu và nóng bỏng, đầy đam mê, tình yêu điên cuồng và khao khát sâu sắc. 

Toàn thân anh hoàn toàn cúi xuống trên cô, trong mắt anh tràn đầy ham muốn hoang dã và cuồng nhiệt, khiến động tác của anh trở nên hoang dã và thô bạo. Vương Nhược Nhi bên dưới thậm chí hoàn toàn mềm nhũn. 

Đột nhiên, anh thở hổn hển, khàn giọng nói: "Bảo bối, anh sắp... anh sắp tới."

Thở hổn hển, đôi mắt đầy sao của cô mở to ngạc nhiên, sau đó cô nuốt nước bọt trong cổ họng. Nhiệt độ ngày càng tăng trong cơ thể khiến cô hiểu được mong muốn của Chen Feng. Đôi mắt đầy sao của cô mờ đi, cô tiếp tục trầm giọng hứa hẹn. Im lặng, cô vẫn cố gắng hết sức co đôi chân thon thả của mình lại, để người đàn ông trong lòng cô có thể thoải mái bộc phát. 

"Ừm... à..."

Trần Phong gầm gừ, hét lên, trong khi anh tiếp tục chiếm đoạt sự ngây thơ và ngọt ngào của cô bằng niềm đam mê và sự kiêu ngạo trong miệng. Cơ thể anh cũng bắt đầu run rẩy không ngừng. Một lượng lớn tình yêu và tình cảm dành cho Wang Ruoer thoát ra khỏi cơ thể cô, hết cái này đến cái khác, giống như nước biển vô biên, tấn công vào bí ẩn sâu nhất trong cơ thể cô. 

Theo sau sự bộc phát của Chen Feng, não của Wang Ruo'er bắt đầu rung lên, cô tràn ngập hạnh phúc đến mức gần như ngất đi dưới anh. Cô bật ra một tiếng kêu như khóc, ôm chặt người đàn ông mình yêu bằng cả hai tay. 

Phải mất một thời gian dài họ mới bình tĩnh lại sau sự thân mật nồng nàn của mình. Trước khuôn mặt đỏ bừng của Wang Ruoer, Chen Feng bắt đầu nhẹ nhàng mặc từng bộ quần áo cho cô. 

"Thật ra... thật ra..." Trần Phong đột nhiên có chút xấu hổ nói: "Sáng nay không khí trong lốp xe của anh là... Anh đã nhờ người xì hơi nó. Bởi vì... bởi vì... bởi vì anh muốn nhân cơ hội ở một mình với em, nhưng... nhưng..." Anh thực sự rất khó nói. Làm sao anh có thể mất kiểm soát với cô bé quyến rũ này? 

Nhưng ngay lập tức, anh hứa: “Anh… thực sự rất thích em. Chúng ta sẽ kết hôn ngay lập tức, không chậm trễ một phút nào.”

Vương Nhược Nhi kinh ngạc mở miệng. Cô thực sự không ngờ rằng trải nghiệm ngày hôm nay của cô lại là do sếp chỉ đạo. Nhưng...nhưng tại sao tôi lại không ghét anh ta? Trong lòng thậm chí còn có chút vui mừng. 

Một lúc sau, Trần Phong đột nhiên lại lên tiếng: "Nhưng ngươi, hôm nay ngươi học được một ít hành động ở đâu? Xem ra... đây... không phải phong cách của ngươi?"

"Tôi đã nói rồi... cậu không giận à?" Wang Ruo'er cẩn thận nhìn ông chủ của mình. 

"Nói cho anh biết, em yêu, tại sao anh lại giận em?" Trần Phong âu yếm vuốt ve cái đầu nhỏ của cô. 

"Thật ra tôi vô tình biết được điều này trên một diễn đàn. Hình như có bài viết nói rằng khi cơ thể phụ nữ và đàn ông chạm vào nhau... sẽ khiến đàn ông không thể kìm lòng được."

"Diễn đàn nào? Họ thực sự dạy bạn điều này?" Trần Phong cảnh giác đứng thẳng dậy. 

“Hình như nó tên là Little Lamb hay gì đó, tôi không nhớ chính xác.”

"Hừ, vừa nhìn tên liền biết đây không phải là nơi tốt. Tôi đoán nơi này từ chủ nhân đến thành viên đều đầy rẫy những kẻ lười biếng dâm đãng. Tôi không cho phép cô đến đó nữa, tôi sẽ dạy cho cô những điều xấu xa."

"Ờ..."

