============================================================
  Người mẹ bất lực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e5%8a%9b%e6%8a%97%e6%8b%92%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-05-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 編 輯 推 薦, Thầy trò
============================================================

Su Xue cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy. 

Tô Tuyết rất tỉnh táo, môi trường cô ở là phòng ngủ quen thuộc, nhưng cô chỉ cảm thấy toàn thân mình giống như một sợi mì được luộc trong nước sôi ba giờ, mềm đến mức tan chảy trong tay cô. 

Tuy nhiên, cảm giác trên cơ thể anh lại vô cùng sắc nét. 

Cô cảm thấy bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại cọ sát vào da mình, chiếc điều hòa nhung mềm mại nhẹ nhàng trượt trên người cô, làn gió mát từ điều hòa lặng lẽ thổi vào cánh tay cô... Tô Tuyết nhẹ nhàng nghiến răng, để lòng bàn tay nhỏ bé chạm vào ngực mình. Tô Tuyết thậm chí còn có thể cảm nhận được bàn tay đó khẽ run lên khi vuốt ve bộ ngực của cô, nhẹ nhàng ôm lấy đầu nhũ nhọn và cẩn thận xoa bóp. 

Tô Tuyết hoàn toàn mất đi lý trí. Cô chỉ có thể giả vờ như đang ngủ say và để con trai chơi đùa với ngực mình.

Cô thầm an ủi trong lòng: "

Anh ấy chỉ là một đứa trẻ đang phát triển và chỉ tò mò về những người phụ nữ trưởng thành nên không sao cả...

Đôi bàn tay nhỏ bé dường như chứa đầy sức mạnh ma thuật. Tô Tuyết xấu hổ phát hiện núm vú của mình đã lặng lẽ dựng lên từ lúc nào đó.

Trong ánh đèn đêm mờ nhạt và ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, Tử Sở cảm thấy tim mình đập như vừa chạy qua một cây thông mala. Anh nắm chặt phần thịt mềm mại và mịn màng trong tay và dùng lòng bàn tay cảm nhận những hạt cứng nhỏ trên đó.

Tô Tuyết nhắm chặt mắt lại. Cô cảm thấy con trai Tử Sơ nhẹ nhàng cởi dây buộc bộ đồ ngủ của cô. Ngay khi bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại vừa mất đi sự kiềm chế, chúng đã dễ dàng tuột khỏi vai cô. Su Xue biết rằng toàn bộ phần thân trên của cô hoàn toàn trần trụi trước mặt con trai mình. Cặp vú từng cho anh bú đang nhảy múa nhẹ nhàng trước mắt con trai bà như một cặp thỏ trắng nhỏ.

Tô Tuyết nghe được trong cổ họng con trai mình phát ra một tiếng kêu nhỏ không khống chế được.

Cười khúc khích

Cô nói bằng giọng nhưng có chút tự hào trong sự xấu hổ và tức giận của mình. Dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng cô vẫn có thân hình hoàn hảo. Cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô khiến ngay cả một cậu bé cũng phải mê mẩn.

Tử Sở ngơ ngác nhìn cảnh tượng hắn từng mơ thấy, mẹ hắn đang ngủ yên dưới ánh trăng bạc, làn da trắng nõn mềm mại và ẩm ướt như ngà voi.

Cặp vú to căng tròn vẫn đang khẽ run lên, hai núm vú đỏ mọng đang chớp chớp nhìn cô như hai con mắt thỏ.

Tô Tuyết nghe thấy con trai mình thở dài nhẹ nhàng hài lòng, sau đó núm vú bên trái của cô bị đưa vào miệng anh, sau đó ngực phải của cô cũng rơi vào trong nanh vuốt của anh.

Trong cơn xuất thần, Su Xue dường như quay trở lại thời điểm cô đang cho con trai mình bú.

Trong khi cậu con trai đang bú một cách thèm thuồng thì bàn tay mũm mĩm còn lại vẫn giữ chặt bên vú còn lại.

Một cảm giác mềm mại của mẹ dâng lên trong lòng Tô Tuyết như thủy triều.

Trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô không khỏi hơi xoay người lại để con trai có thể bú và chơi đùa với ngực cô tốt hơn.

Tử Sơ bị mẹ lật mình sợ hãi đến mức toàn thân tê dại. Anh chết lặng tại đó, tay vẫn vô thức nghịch nghịch bầu vú mẹ.

Mãi đến khi nhìn thấy mẹ vừa mới trở mình tiếp tục ngủ, hắn mới tỉnh táo lại. Nhìn mẹ nằm ngủ trên lưng, anh vui mừng khôn xiết. Bây giờ hai bầu ngực của anh đã hoàn toàn lộ ra trong tay anh.

Tô Tuyết đắm chìm trong tình mẫu tử dịu dàng. Bà khẽ mở mắt nhìn mái tóc đen mềm mại dính chặt vào trán của con trai. Anh ta trông say sưa không thể bỏ xuống, lần lượt mút hai bên ngực.

Cảm giác ngứa ran nơi núm vú không ngừng tụ lại trong lòng Tô Tuyết.

Khi Tô Tuyết cảm thấy bàn tay của con trai mình lặng lẽ trượt xuống cái bụng phẳng lì mịn màng với ma lực và nhiệt độ kinh người của mình, cô vô cùng xấu hổ khi phát hiện phần thân dưới của mình đã hơi ẩm ướt. Chỉ hơi do dự, Tô Tuyết cảm giác được bộ đồ ngủ của mình đã bị con trai cởi bỏ hoàn toàn, chỉ để lại chiếc quần lót ba góc ren trắng bó sát ở phần thân dưới.

Đã đến lúc anh phải dừng lại. Điều này đã vượt qua ranh giới nguy hiểm. Tôi phải ngăn anh ta lại nhanh chóng! "

Lý trí nói với Tô Tuyết điều này.

Nhưng một cảm giác xao động lâu ngày xa lạ đã lặng lẽ nảy mầm và ăn sâu vào trong lòng Tô Tuyết. Điều này khiến Tô Tuyết không muốn ngăn cản hành động tiếp theo của con trai mình: "

Đó không gì khác hơn là sự tò mò của một cậu bé về cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi dậy thì. Có vấn đề gì nếu bạn để anh ấy nhìn và chạm vào nó...

Vì vậy, khi con trai cô chật vật cởi chiếc quần lót bó sát của Tô Tuyết, Tô Tuyết thậm chí còn hơi nâng hông lên, để con trai cô nhẹ nhàng cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng che trên người cô.

Tử Sơ say mê nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ mình. Dưới vòng eo thon gọn, cặp mông căng mọng của người phụ nữ trưởng thành bất ngờ cong lên hoàn hảo trên cặp đùi trắng nõn. Nơi giao nhau của cặp đùi tròn trịa và phần bụng dưới mịn màng, bộ phận sinh dục của Su Xue nhô lên cao, một đường xẻ đẹp đẽ hõm sâu.

Nơi kín đáo nhất của phụ nữ chỉ có một lớp lông mu mỏng và mềm mại đang bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng.

Thế là xong, chúng ta không thể tiếp tục được nữa.

Dừng lại ngay bây giờ

Lý trí Tô Tuyết chật vật đưa ra cảnh cáo.

Đã như thế này rồi, sao không để anh ấy nhìn và chạm vào một lúc?

Tô Tuyết yếu ớt bào chữa cho mình.

Trong khi ngoan ngoãn để con trai mình dang rộng đùi.

Nếu tiếp tục thì sẽ là loạn luân giữa mẹ và con trai...

Tô Tuyết cảm giác được phần dưới cơ thể mình ẩm ướt, ấm áp, một chiếc lưỡi trơn trượt đang liếm mút âm đạo của cô. Tô Tuyết khẽ ngẩng đầu, mở mắt nhìn con trai cúi xuống hôn nhẹ lên háng bộ phận sinh dục của cô, tự nhắc nhở mình.

Tử Sơ hưng phấn lè lưỡi, hôn liếm phần dưới mịn màng của mẹ, quên mất phải nhẹ nhàng để không đánh thức mẹ.

Thậm chí, cậu bé còn bật đèn để có thể quan sát và chơi đùa với thi thể mẹ mình tốt hơn.

Anh lè lưỡi liếm thật sâu theo rãnh hẹp của khoái cảm.

Không ngờ, anh lại dùng lưỡi tách đôi môi âm hộ giống như cánh hoa ra, nhẹ nhàng cắn vào âm vật ẩn sâu trong phòng hoa giữa hai hàm răng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào nó.

Bởi vì, hắn phát hiện mỗi lần hắn nhẹ nhàng chạm vào, mẹ hắn sẽ khẽ run lên, sau đó một dòng dịch cơ thể sẽ từ trong hốc dưới hạt thịt tràn vào miệng hắn.

Thỉnh thoảng dụ dỗ anh chạm vào hạt thịt nhỏ giữa hai hàm răng.

Sau đó hắn đưa lưỡi thật sâu vào khoang dưới hạt thịt, tham lam hút thêm dịch cơ thể.

Tô Tuyết co hai chân lại, dang rộng ra, như thể đang khám phụ khoa, tạo tư thế thuận tiện nhất cho con trai chơi đùa với phần thân dưới của cô. Mỗi lần chiếc lưỡi thô ráp của con trai luân phiên liếm vào âm vật nhạy cảm của cô rồi tiến sâu vào âm đạo, cô không khỏi co giật phần thân dưới của mình một chút, sau đó dòng nhiệt tuôn ra không kiểm soát.

Không thể được nữa... Zichu... ngoan nhé.

Đừng...không

Tô Tuyết toàn thân mềm nhũn, hai tay nhẹ nhàng đẩy lên đầu con trai đang chuyển động dưới háng của mình, cuối cùng không nhịn được lên tiếng ngăn cản con trai mình tiếp tục.

Tử Sở vô cùng hưng phấn, hoàn toàn không để ý tới sự phản kháng yếu ớt của mẹ mình. Anh ngậm âm vật tròn trịa nhỏ nhắn của mẹ vào giữa hai hàm răng cửa và nhẹ nhàng gặm nhấm. Su Xue chỉ cảm thấy âm vật nhạy cảm như bị điện giật. Một cảm giác tê dại run rẩy lan ra từ phần thân dưới. Tô Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài. Một đôi bàn tay trần mảnh khảnh dang ra nắm chặt ga trải giường, thân thể trắng nõn mịn màng của cô vặn vẹo như cá mắc cạn. 

Âm đạo trở nên cứng rắn và siết chặt, một dòng nước ấm phun ra, vừa đúng lúc chảy vào miệng cậu con trai, miệng cậu mở rộng ra, bao bọc toàn bộ cái lỗ của cậu. 

Vẫn chưa thỏa mãn, cậu con trai lè lưỡi ra và khuấy động quanh âm đạo. Khi anh ngẩng đầu lên, một sợi tơ bạc ở khóe miệng được nối với âm đạo. 

Tô Tuyết không thể nói rõ trong lòng mình đang cảm thấy gì. Ba phần là bản năng xấu hổ của người phụ nữ trước một người đàn ông không phải chồng mình, một phần là tức giận trước hành vi của con trai mình, sáu phần còn lại thực chất là sự dày vò của dục vọng và một phần là dự đoán những gì sắp xảy ra. 

Tử Sơ nhìn mẹ đang đỏ mặt, mũi phập phồng, tay chân buông thõng trên giường. Đôi mắt đầy sao của cô ấy như nước. Cô nhìn anh với ánh mắt mà cô chưa từng thấy trước đây. Đó là một cái nhìn đầy nước và ngọt ngào. Tử Sơ lập tức hiểu được ánh mắt của mẹ. Đó là một ánh nhìn mà chỉ có phụ nữ mới có thể nhìn thấy. Sex chỉ nhìn người yêu bằng ánh mắt thể hiện sự mong đợi và động viên. Mẹ cô dùng ánh mắt này để tự nhủ rằng mình đã bị anh chinh phục, rằng bà đã vứt bỏ mọi phòng thủ và ngoan ngoãn quỳ dưới chân mình, rằng bà có thể làm theo ý mình và yêu cầu bất cứ điều gì. 

Tử Sơ vui mừng đỡ mẹ ngồi nửa ngồi lên đầu giường, sau đó dang rộng đùi mẹ ra. 

Quỳ xuống và ngồi giữa hai chân mẹ. 

Tô Tuyết xấu hổ đến khuôn mặt đỏ bừng bừng bừng xấu hổ. Cô hiểu con trai mình hơn mẹ cô. Tất nhiên bà hiểu ý con trai mình. Anh muốn làm nhục cô bao nhiêu cũng được và để cô chứng kiến toàn bộ quá trình bị anh xâm nhập. 

Nhưng bây giờ Tô Tuyết lại không muốn làm trái ý muốn của con trai mình chút nào. Cô khẽ cúi đầu vâng lời, nhìn qua bộ ngực đầy đặn và phần bụng dưới mịn màng, nhìn vết nứt giữa gò mu đầy đặn của cô do hai chân bị dang rộng. Lông mu mỏng của cô bị nước bọt của con trai và nước ép tình yêu của chính cô làm ướt, dính chặt vào ụ tuyết sưng tấy. 

Tô Tuyết đè xuống ngượng ngùng, nhìn con trai cởi quần áo. Một dương vật vừa cứng vừa mềm, vừa rắn chắc vừa thép nhảy ra khỏi quần lót của con trai bà. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn không khỏi trầm giọng kêu lên. Nó quá lớn. Nó trông không giống bất cứ thứ gì. Đó là một đứa trẻ, dương vật dài bằng chai nước khoáng, giống như quả trứng gà, màu đỏ, có những đường gân xanh tím quấn quanh dương vật như con rồng có sừng, quy đầu to bằng quả táo nhỏ, màu đỏ tím và bóng loáng như được bôi dầu. 

Tô Tuyết sợ hãi lùi lại, nhưng lập tức bị bàn tay con trai đặt trên vòng eo thon gọn của mình kéo lại. Nhìn thấy con trai mình dùng dương vật to lớn chậm rãi tiến lại gần mình, Tô Tuyết dùng hai tay bịt chặt miệng lại. 

Tử Sở hoàn toàn vô thức đặt mẹ mình vào tư thế mà anh có thể nhìn rõ sự xâm nhập của anh vào phần dưới cơ thể của bà, đồng thời khoe dương vật của mình trước mặt bà. Anh ấy thậm chí còn không rõ ràng như mẹ anh ấy Su Xue về lý do tại sao anh ấy làm điều này, nhưng anh ấy hiểu rằng anh ấy sẽ có được niềm vui lớn hơn khi làm điều này. 

Khi mọi chuyện đã kết thúc, Zi thở phào nhẹ nhõm, không còn lo lắng như trước nữa. Anh nhìn mẹ mỉm cười, chậm rãi đưa tay ra, xòe môi âm hộ đầy đặn của mẹ sang hai bên để anh có thể thâm nhập vào mẹ tốt hơn. 

Tô Tuyết cắn chặt môi dưới, tim đập thình thịch khi nhìn quy đầu to lớn của con trai đặt trên âm đạo của mình. Môi âm hộ mỏng manh quấn lấy quy đầu của con trai cô như những cánh hoa. Quy đầu của con trai bà giống như một cục thịt nóng hổi. Một nửa chìm vào âm đạo, nóng và sưng tấy. Tô Tuyết vô thức trong cổ họng khẽ rên rỉ, bụng dưới co giật. Su Xue cảm thấy xấu hổ, một lượng lớn chất nhầy trong suốt rỉ ra từ khớp giữa cô và dương vật của con trai cô. 

Dương vật khổng lồ từ từ đẩy vào khoang ấm áp và mịn màng từng inch một. Tô Tuyết nhìn dương vật của con trai hoàn toàn chìm vào trong cơ thể mình, sau đó ngẩng đầu lên, bộ ngực đầy đặn run rẩy liên tục, một bông hoa sữa nhỏ lủng lẳng trên đầu vú nhọn để chào đón con trai lần nữa đến thăm. 

Chậm rãi rút dương vật ra, Tử Sơ hít một hơi thật sâu, sau đó gần như dùng toàn lực đẩy về phía trước. 

Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào hoàn toàn, anh cảm thấy cơ thể mẹ mình cong lên, và từng tiếng rên rỉ thổn thức phát ra từ cổ họng bà.

Su Xue rên rỉ và dang rộng đùi một cách mạnh mẽ. Âm đạo của cô, vốn đã trống rỗng trong nhiều năm, cảm thấy đau nhức và tê liệt. Cô cảm thấy như bị một thanh sắt nóng đâm xuyên qua. Phần thân dưới của cô đầy đặn đến nỗi quy đầu của con trai cô xuyên thẳng vào cổ tử cung và đưa vào nơi bé ở trước khi chào đời.

Zichu theo bản năng đàn ông của mình và bắt đầu đâm. Mỗi lần như vậy, anh lại dùng dương vật của mình đẩy chiếc vòng cứng mà mềm vào sâu bên trong cơ thể mẹ, để quy đầu lọt vào trong lớp bọc.

Tô Tuyết giống như một chiếc lá trong gió mạnh. Cô uốn cong phần thân dưới của mình hết lần này đến lần khác để phục vụ cho những cú thúc của con trai mình. 

Niềm vui khiến cô quên đi sự kiềm chế của phụ nữ và phẩm giá của người mẹ. 

Bà dang đôi tay trắng nõn mềm mại ôm lấy thân hình gầy gò của con trai. 

Để lưỡi và dương vật của con trai thâm nhập vào miệng và âm đạo cùng lúc để đòi hỏi. 

Cậu bé nhanh chóng cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran trên quy đầu của mình. Anh dùng hết sức lực đâm điên cuồng rồi đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ. Tinh dịch nóng hổi được phun thẳng vào tử cung của cô. 

Su Xue co giật cơ thể, để cơn cực khoái lấn át cô. 

Không biết qua bao lâu, Tô Tuyết mới dần dần tỉnh lại. Cậu bé vẫn ôm chặt cô, dương vật của cậu vẫn cắm vào bộ phận sinh dục của cô, dần dần cứng lại. 

Su Xue quên mất đêm đó con trai cô đã làm tình với cô bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng ngay khi cô tỉnh dậy sau cơn cực khoái, con trai cô lại bắt đầu một đợt quan hệ mới. 

Khi bầu trời dần sáng hơn, Tô Tuyết tỉnh táo trở lại, cậu bé kiệt sức cuối cùng cũng khẽ ngáy. 

Lạc vào vùng đất mộng mơ ngọt ngào. 

Tô Tuyết bật đèn ngủ, ngẩng đầu nhìn con trai đang ngủ. Ánh sáng vàng rực chiếu lên khuôn mặt tuấn tú của anh, mái tóc đen đẫm mồ hôi bết vào vầng trán rộng. 

Tô Tuyết ngơ ngác nhìn, bỗng nhiên mỉm cười, tự nhủ:

Thằng này giống bò quá Tôi không thể chịu đựng được anh ta. Tôi nghĩ cô gái nhỏ đó sau này có thể thỏa mãn anh ấy! 

Su Xue mặc bộ đồ ngủ, đón làn gió buổi sáng mát mẻ, bước vào phòng tắm, cởi quần áo trước gương và nhìn cơ thể trần trụi của mình. Cô nhìn chằm chằm vào cái bụng của mình, hôm qua nó phẳng lì, nhưng bây giờ nó hơi phình ra. Tô Tuyết không khỏi mỉm cười:

Tiểu tử ngươi, ngươi thật sự xuất tinh nhiều đến mức che kín bụng ta! "

Tô Tuyết khẽ cau mày, bất lực đứng dậy từ trong toilet. Dường như tinh dịch mà con trai cô xuất tối qua đã hoàn toàn được đẩy thẳng vào tử cung. Bụng tuy sưng và hơi phồng lên nhưng không thể thải ra một giọt nào.

Ánh nắng ban mai rực rỡ chiếu vào mặt Tử Sở, mẹ cô nhẹ nhàng gọi: "

Chuchu, dậy đi...Mẹ...cho con ngủ thêm chút nữa...uh...! "

Tử Sơ đột nhiên nhớ tới việc mình làm tối qua, từ trên giường ngồi dậy.

Anh thò đầu ra khỏi khe cửa và nhìn mẹ mình, người đang trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, mặc một chiếc váy ngắn màu trắng như trăng và dưới đùi là đôi giày cao gót màu bạc được bọc trong chiếc tất màu da thịt.

Tô Tuyết cầm túi lên, nói với Tử Sở: "

Bạn ngoan ngoãn ăn uống và làm bài tập hè ở nhà. Chiều mẹ về sẽ dẫn con đi thủy cung chơi nhé! "

Tất nhiên, buổi chiều cô không đến thủy cung mà vào phòng ngủ chơi. Khi lớp vỏ xấu hổ cuối cùng rời khỏi cơ thể, vai trò của Su Xue từ người mẹ trở thành người yêu. Thân thể Tô Tuyết hoàn toàn bị con trai chinh phục. Khi nàng nằm trên thảm, quay đầu gọi con trai Tử Sở là chồng, Tử Sở đã khiến Tô Tuyết Lãng đêm qua cuồng nhiệt gấp đôi hét lên.

Không có thời gian để làm bữa tối. Năng lượng dồi dào, sức bền và khả năng hồi phục của Zi Chu khiến Su Xue rên rỉ suốt buổi chiều. Khoảng tám giờ tối, dưới ánh đèn rực rỡ, Tô Tuyết mặc váy không mặc nội y, dẫn Tử Sở xuống lầu ăn KFC.

Đến tối, tự nhiên sau khi chơi đùa dưới nước, hai mẹ con trần truồng quấn lấy nhau, cả hai đều ngủ đến tận mười hai giờ tối.

Kỳ nghỉ hè này, Zi Chu chỉ cảm thấy mình như thiên đường nơi hạ giới. Sau khi vượt qua vỏ bọc của người mẹ xinh đẹp và thanh lịch, anh có thể tự do làm bất cứ điều gì mình muốn. Bây giờ, ngày nào anh cũng mong chờ buổi tối sớm.

Ăn một bữa tối ngon miệng để bổ sung năng lượng và sau đó là lúc quan hệ tình dục. Người mẹ thanh lịch và trầm tính có thân hình của một người phụ nữ trưởng thành và sự nhút nhát của một cô gái. 

Lần nào cô ấy cũng đỏ mặt làm theo ý của Tử Sở, hoặc mặc váy ngắn, hoặc khỏa thân chỉ mang tất, để Tử Sở ngoan ngoãn nghịch ngợm cơ thể mình.

Tô Tuyết không biết mình có chuyện gì. Cô ấy vẫn có thể hành động như một người mẹ vào ban ngày. Đến tối, vừa được con trai ôm vào lòng, cô đã hoàn toàn mất đi ý kiến. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có tư thế tục tĩu như vậy trước mặt con trai mình. Trong lúc làm việc, tối qua cô thỉnh thoảng lại nghĩ đến chính mình. Quỳ xuống đất như một con chó cái đang động dục, giơ cao mông khoe cơ quan sinh dục với con trai, bà luôn bối rối và đỏ mặt. Các nhân viên đều ngạc nhiên khi ông chủ vốn điềm tĩnh và điềm tĩnh trong khoảng thời gian này đột nhiên trở nên quyến rũ như một bông hoa, thậm chí thường xuyên đỏ mặt mà không rõ lý do. 

Mọi người đoán rằng anh Sự chắc chắn đã tìm được bạn trai và yêu nhau. 

Đặc biệt ngày hôm đó, Tô Tuyết không thể cưỡng lại sự nài nỉ của con trai, ngượng ngùng đồng ý để anh trồng hoa sau vườn nhà cô. Vì lý do này, cô đã cố tình dọn sạch phòng tắm vào sáng sớm và bí mật dùng một ống tiêm lớn và nước xà phòng để làm sạch ruột nhiều lần. Khi cô nằm trên mép giường và yêu cầu con trai dang rộng cặp mông đầy đặn của mình, dùng ngón tay mảnh khảnh nhúng dầu ô liu nhẹ nhàng đưa vào hậu môn, cô giống như đêm tân hôn, vừa mong chờ vừa sợ hãi những gì sắp xảy ra. 

Khi cơn đau xé rách từ hậu môn truyền đến, cô không giống một người phụ nữ trưởng thành đã lấy chồng và sinh con mà giống như một cô bé bị cưỡng hiếp. Cô hoàn toàn từ bỏ sự bình tĩnh có được khi quan hệ tình dục với con trai mình và cầu xin anh thương xót. 

Nhưng chàng trai hư lại ngoảnh mặt làm ngơ và chỉ tập trung vào thú vui của bản thân. Con gà trống khổng lồ mở hậu môn và đẩy nó một cách hào hứng. 

Khi cơn đau ban đầu qua đi, một cảm giác sung sướng kỳ lạ từ cửa sau truyền đến, khiến Tô Tuyết tê liệt. 

Sau khi bad boy bộc lộ niềm vui xong, anh ta nhìn qua cơ thể trần trụi của Su Xue với ánh mắt thỏa mãn và chiếm hữu nam giới. Cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn có hình quả đào hoàn hảo. Một vệt máu đỏ tươi chạy dọc háng Tô Tuyết, cực kỳ nổi bật trên làn da trắng như tuyết. 

Cú sốc tâm lý của Su Xue không kém gì cái đêm cô mất trinh và lần đầu tiên quan hệ tình dục với con trai mình. Cô ấy có ba lỗ trên cơ thể. Lỗ đầu tiên thuộc về chồng bà, lỗ thứ hai thuộc về con trai bà. 

Trong hai người đàn ông quan trọng nhất của cuộc đời anh, một người đã vĩnh viễn rời xa anh, nhưng anh lại để lại dòng máu của mình. Cũng giống như người Mông Cổ thời xưa, anh thừa hưởng mọi thứ từ cha mình, kể cả cái lỗ thịt mà cha anh từng sử dụng. 

Bây giờ, không hài lòng với điều này, anh ta tiếp tục chiếm giữ những lãnh thổ mới. 

Tô Tuyết ngẩng đầu, hai tay chống nạnh nhìn con trai, cúi đầu nhìn con trai mình. Cô biết mình đã hoàn toàn sụp đổ. Về mặt giới tính, cô không còn cạnh tranh được với con ruột của mình nữa. Cô đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của anh và chỉ có thể tuân theo số mệnh của anh.

