============================================================
  người phụ nữ trung niên chàng trai trẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%ad%e5%b9%b4%e5%a9%a6%e5%a5%b3%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%83%8e/
  Ngày       : 2020-07-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Có một nhà hàng bên ngoài trường đại học, chủ quán là một phụ nữ ngoại tỉnh. 

Quê cô là một thị trấn sông nước với những ngọn núi đẹp và làn nước trong vắt. Các sếp nữ thường nói rằng những người phụ nữ họ mặc đều tỏa sáng với vẻ đẹp của núi sông. Họ đều xinh đẹp, có làn da trắng và da thịt thanh tú. Cũng giống như nữ sếp này, người đã ở thành phố này gần 20 năm, không còn duyên dáng, mảnh mai như hồi trung niên, dáng người cũng tăng cân. Nhưng ngực to, lưng thẳng, eo lõm, hông cong, các chỗ lồi lõm đều đặn tạo nên nét duyên dáng riêng. 

Có một cậu sinh viên thường xuyên tới nhà hàng này để ăn. Có hai lý do. Một là giá cả tương đương với căng tin trong khuôn viên trường, hai là phù hợp với khẩu vị của anh. 

Các doanh nhân đều quan sát khách hàng của mình và nữ sếp này cũng không ngoại lệ. Cô nhận thấy cậu bé thường xuyên đến ăn này khác với những học sinh khác: cậu không đi chơi với các bạn cùng lớp và không nói chuyện để thu hút sự chú ý. Anh ấy trông đẹp trai và không thấp, nhưng tôi chưa bao giờ thấy anh ấy dẫn theo cô gái nào. Anh luôn âm thầm gọi đồ ăn và ăn một mình trước khi rời đi. 

Cô bắt đầu suy đoán về chàng trai này: anh ta cô đơn và không được ưa chuộng, quần áo không hợp thời trang, những món ăn anh ta đặt đều là những món ăn rẻ tiền do gia đình nấu, điều này cho thấy gia cảnh của anh ta thuộc loại trung bình. Tuy nhiên, đứa trẻ này rất công bằng, ít nói và ngoan ngoãn, khiến cô cảm thấy thương hại nó.

Một ngày nọ, khi anh đến ăn, nữ sếp ngồi cạnh anh, rất gần. Anh đỏ mặt và lúng túng cúi người về phía bàn. 

Cô hỏi: “Bạn cùng lớp nhỏ, bạn là sinh viên năm nhất phải không?”

Mặt anh đỏ lên và anh gật đầu đáp lại. 

Năm thứ nhất, tôi là một đứa trẻ 18, 19 tuổi. Nữ sếp có hai đứa con riêng. Con gái của cô lớn hơn anh và đang học năm thứ hai đại học. Giống như anh, con trai cô năm ngoái không thể thi lại đại học và sẽ phải thi lại vào năm nay. 

Cô lại hỏi: “Bạn cùng lớp nhỏ, bạn tên gì?”

Anh ta trả lời: "Họ của tôi là Chu." Mặt anh càng đỏ hơn. 

"Ồ, bạn học Chu." Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng khi thấy cậu bé đỏ mặt và bị kiềm chế, cô ngừng nói vì biết cậu đang xấu hổ. Cô hiểu rằng một số chàng trai sẽ ngại ngùng trước phụ nữ, nhưng cô đã là một phụ nữ trung niên bốn mươi bốn tuổi và cô không phải là một cô gái trẻ. Cô vẫn có thể khiến anh đỏ mặt và xấu hổ. Bạn học Chu này thực sự là một cậu bé lương thiện. 

"Vậy ngươi ăn từ từ đi, ta còn bận, hy vọng có thể tới thường xuyên." Cô chạm vào vai cậu bé rồi rời đi. 

Kể từ đó, bạn cùng lớp Chu đã chuyển từ thường xuyên đến ăn uống, và nữ sếp cũng nhận thấy sự thay đổi này. 

Công việc kinh doanh của nhà hàng rất tốt và có lượng khách hàng vô tận. Cô là chủ nhà hàng, luôn trò chuyện với khách nhưng chưa bao giờ chủ động bắt chuyện với bạn cùng lớp Chu. Nhưng cô thường gọi người phục vụ xem anh ta gọi món gì và nhìn anh ta mà không nói một lời. 

Trong chớp mắt, kỳ nghỉ hè năm sau đã đến, hoạt động kinh doanh của khách sạn mùa hè ì ạch. Nữ sếp vội vã về quê ngoại. Sau khi ở đó vài ngày, cô làm một việc gì đó bí mật, khác thường và đầy đam mê, rồi miễn cưỡng quay trở lại thành phố để tiếp tục công việc kinh doanh của mình. 

Hôm nay anh lại đến. Khi nhìn thấy anh, trái tim cô ấm áp hơn, cô có cảm giác như đã lâu không gặp. 

Cô thay đồ, chủ động chào anh: "A, bạn học Chu, đã lâu không gặp, đi cùng em." Cô dẫn anh đến bàn ăn trước cửa sổ, cúi xuống giúp bạn học Chu lau chỗ ngồi vốn đã sạch sẽ. 

“Lần trước tôi không gặp anh.” Anh thì thầm sau lưng cô. 

Khi bạn cùng lớp Chu nói ra lời này, cô ấy lập tức phản ứng: "Ồ, tôi về quê rồi. Vừa mới về thôi, tôi không nói cho bạn biết, tôi xin lỗi." Cô ngước mông lên nhìn anh rồi nói: "Anh nhớ em à?". 

Anh gật đầu mà không nói một lời. 

Cô lại hỏi: “Ngày nghỉ lễ anh không về nhà à?”

Anh nói: “Nhà tôi gần trường học. Mẹ tôi là giáo sư của trường đại học này, ngày nào cũng bận rộn với công việc nên không thể chăm sóc tôi. Bố tôi đi công tác nước ngoài đã hai năm. Nếu bố không về, tôi chỉ có một mình”.

Nghe xong, nữ chủ nhận ra chàng trai này xuất thân từ một gia đình tốt, nhưng cô không để ý tới. 

Cô mời anh ngồi xuống, gọi người phục vụ lấy sổ, nhanh chóng viết ra hai món ăn rồi nói với người phục vụ: “Đi dọn đồ ăn đi.”

Cô nói với anh: "tôm xào hành lá và canh đuôi bò. Anh có thích không? Không đắt đâu. Sau này anh đến ăn nữa, em sẽ định giá cho anh, giống như mẹ em mua rau ở chợ về nấu vậy. Anh có muốn ăn ngon không?"

Anh ấy gật đầu. 

Cô nói với anh khi anh sắp rời đi: “Hãy đến đây thường xuyên, đàn ông dựa vào ăn và phụ nữ dựa vào ngủ”.

Chắc chắn, anh ấy thường đến ăn đồ ăn giống mẹ. Trong mắt Chu bạn học, vẻ mặt của nữ sếp đối với anh luôn bình tĩnh và ân cần. 

Tuy nhiên, làm sao bạn cùng lớp Chu có thể hiểu được phụ nữ, làm sao anh ta có thể biết được nữ sếp thực sự trông như thế nào. 

Trong kỳ nghỉ hè, khách sạn nghỉ làm sớm. Đêm đó, anh đi ngang qua khách sạn, không nhịn được đi tới mở cửa. 

Lúc này, nữ sếp đã hoàn thành công việc trong ngày, đi tắm, mặc áo choàng tắm ngắn rồi bước xuống cầu thang. Cô kiểm tra khách sạn hàng đêm trước khi trở lại phòng ngủ trên lầu ngủ, một thói quen cô đã có nhiều năm. 

Khi bạn cùng lớp Chu mở cửa, cô ấy đang cởi áo choàng tắm trước gương trong hành lang để chiêm ngưỡng cơ thể mình. 

Mấy ngày nay từ quê về, cô có vẻ tăng cân. Người ở độ tuổi trung niên sẽ tăng cân nếu không chú ý. Cô sờ bụng mình và cảm thấy mình nên giảm cân. Ngực cô không còn là những quả bóng tròn nữa mà giống như những quả đu đủ trải rộng trên ngực. Cô giữ chúng bằng cả hai tay. Chúng rất to lớn và rất nữ tính. Cô thấy lông mu của mình đã rụng ở quê và thưa thớt đến mức không che được khoảng trống giữa hai chân. Cô sờ vào âm hộ của mình và tự cười: Cô ấy vẫn có thể có con. 

Đúng lúc này, cô nghe thấy tiếng động ở cửa, nhanh chóng buộc yukata lại rồi đi tới cửa. 

Cô nhìn thấy anh qua khe hở rèm cửa, mặc sơ mi giản dị, quần đùi như đang tận hưởng không khí mát mẻ. 

Cô muốn bình tĩnh lại, dù sao ở trước mặt anh cô vẫn luôn tỏ ra ổn, nhưng cô không nhịn được mà lòng bắt đầu gợn sóng như con thuyền lò xo bồng bềnh trên mặt nước khi gặp gió. 

Cô nhìn quanh sảnh khách sạn, tim đập thình thịch: Tôi là phụ nữ không mặc quần, còn anh là con trai. 

Anh nhìn thấy cô qua rèm cửa và nhìn nhau. Nữ chủ nhìn thấy trong mắt hắn có một tia khao khát. Ánh mắt anh trông rất giống con ruột của cô, vừa đáng thương vừa đáng yêu. Cô không còn muốn từ chối anh nữa, cô muốn anh hòa nhập vào cô. 

Cô mở cửa nói: "Vào đi, vào nhanh đi nhóc, tôi vẫn đang khỏa thân." Những lời nói đó thân mật như thể cô đang ở nhà vậy.

Nữ sếp kéo anh Chu vào cửa, hất cổ áo cô. Cô đưa cô Chu đến ghế sofa ở sảnh nơi cô đang đợi bữa tối. Cô Chu nhìn thấy nữ sếp với mái tóc buông xõa và hai bắp đùi trắng nõn lộ ra dưới chiếc áo choàng tắm ngắn. Đường viền cổ áo xéo và một bên ngực gần như lộ ra ngoài.

Đột nhiên, toàn thân anh nóng bừng, mồ hôi túa ra trên trán. Đây không phải là con người thường ngày của cô ấy. Cô ấy không nên như thế này. Anh cảm thấy mình đã phạm sai lầm, vội vàng nói: "Tôi tan làm, xin lỗi! Tốt nhất tôi nên quay về."

"Không, em có đói không? Em muốn ăn gì? Anh nấu cho em."

"Không, tôi không đói."

"Thật sao? Cậu không về nhà muộn thế này à?" Nữ chủ nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi không muốn về nhà. Mẹ tôi đã đi giảng bài xa, ở nhà không có ai. Tôi đi ngang qua nơi này - tôi muốn gặp em." Anh ngửi thấy mùi thơm nữ tính độc đáo tỏa ra từ cơ thể cô, đỏ mặt và nói khó thở.

"Em muốn gặp anh? Em muốn gặp anh chỉ vì mẹ em không có ở đây phải không?" Bà chủ lại nghĩ đến con trai mình, giọng nói càng ngọt ngào hơn. 

"Không, chỉ là vắng vẻ thôi. Anh nhớ em nhiều lắm." Bạn cùng lớp Chu trầm giọng trả lời.

"Nhớ tôi? Nhớ tôi với tư cách là phụ nữ?" Nữ sếp vui mừng vì có được chàng trai trong lòng. 

"Ừ! Anh chỉ nhớ em thôi! Anh luôn nhớ em!" Bạn học Chu nhìn nữ chủ, kiên quyết nói. 

Trên thực tế, anh không hề biết nữ chủ nhân lại là một người phụ nữ vẫn còn yêu mình. Cô luôn thích anh, nhưng do tính dè dặt và mối quan tâm đặc biệt của phụ nữ trung niên nên cô không thể dễ dàng bộc lộ điều đó. Bây giờ, cô muốn cậu bé.

“Có một người phụ nữ, bạn sẽ không còn cô đơn nữa”. Sếp nữ nhẹ nhàng nói, vén yukata lên để lộ một bên ngực: “Con ơi, con có thấy ngực của mẹ giống ở nhà không?”

Bạn cùng lớp Chu đã bị sốc. Anh không bao giờ ngờ rằng nữ chủ nhân lại làm ra chuyện như vậy. Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra ngoài của nữ sếp, ánh mắt thẳng tắp, dương vật căng cứng không nói nên lời.

Sếp nữ nhìn bộ dáng ngượng ngùng của anh mà nghĩ: Anh còn lương thiện hơn cả con ruột của mình. Cô đặt tay lên ngực và xoa chúng như bột trước mặt bạn cùng lớp Chu. Bạn cùng lớp Chu nhìn ngực nữ sếp. Chúng có thịt và mềm mại trên tay cô, thậm chí cô còn véo vào núm vú. 

Nữ chủ vuốt ngực cô nói với anh: “Có ngực thì là mẹ, có mẹ thì có gia đình. Từ nay trở đi, cô có thể gọi ngôi nhà này là nhà của mình. Anh xem, họ của cô là Chu, còn tôi họ Ngô. Xét từ góc độ họ gia, chúng ta là cùng nhau. Chu ở trên Ngô, còn cô vẫn ở trên tôi.” 

Cô buông ngực ra, duỗi tay, hạ ngón giữa vào một lòng bàn tay và nói với anh: "Đây là anh -" Sau đó cô dùng tay kia tạo thành một vòng tròn: "Đây là em." Nói xong, cô kết hợp hai tay lại và thọc ngón giữa vào vòng tròn.

Ngay cả những kẻ ngốc cũng biết ý nghĩa của cử chỉ được chèn vào này. Bạn học Chu hiểu ý, ngốc nghếch gật đầu: "Nhưng cậu lớn hơn tôi mà lại là cấp trên, tôi sao có thể hơn cậu được?"

Nữ chủ lật tay, di chuyển ngón giữa lên xuống nói: "Không sao đâu, phụ nữ có thể lên xuống. Từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Châu, ngươi sẽ gọi ta là Ô Mã hay là Ngô tỷ? - Ngươi nên gọi ta là Ngô tỷ, nếu không ta nhìn cũng không quá già." Hahaha, nữ chủ cười lớn.

Anh ấy nói: "Được rồi, chị Wu!" 

Sếp nữ nói: "Nghe hay quá em ơi. Em muốn uống gì? Tôi không có sữa cho em uống." Không đợi anh trả lời, cô chạy đến quán bar, uống một cốc Coke rồi quay lại gặp bạn cùng lớp Chu. Cô nói với anh: "Đây là nhà của tôi. Tôi làm việc trước mặt anh và ngủ trong đó. Chồng tôi sống ở Thâm Quyến và tôi có hai con. Con gái tôi đang học đại học và con trai tôi sắp vào đại học khi bắt đầu đi học. Chúng tôi đã sống ở những nơi riêng biệt trong nhiều năm. Nhìn thấy anh giống như nhìn thấy con ruột của mình vậy." 

Sếp nữ không nói sự thật về gia đình mình. Trên thực tế, người đàn ông của cô sống ở nông thôn. Người đàn ông của cô không có khả năng nào khác ngoài việc trồng trọt. Vì vậy, nữ chủ thật lòng coi thường hắn, một mình vào thành.

Bạn cùng lớp Chu nghe thấy sếp nữ nói về gia đình cô, liền hỏi: "Chị, chị có nhớ họ không?"

"Haha," nữ sếp mỉm cười nói, "Tôi nghĩ, tôi đang ở tuổi sói, nhớ chồng nhất. Bạn có biết cảm giác đó như thế nào không? - Haha -." Nữ chủ hất tóc ra sau, tựa ngực vào bạn cùng lớp Chu nói: “Tôi là phụ nữ đã có gia đình, không dám dây dưa với đàn ông, cô không nên cho xem bộ ngực này. Cô ấy đã có chủ rồi.”

Nữ sếp nhìn bạn cùng lớp Chu, bạn cùng lớp Chu nhìn chằm chằm vào ngực cô.

Ánh mắt của anh khiến nữ sếp nhớ đến con trai ruột của mình. Họ bằng tuổi nhau.

Năm ngoái khi cô về nhà, trời rất nóng và cô mặc quần áo mỏng. Đôi mắt của con trai cô trông như đang nhìn vào ngực cô. Cô biết con trai mình đang lớn và tò mò về sự tồn tại thể chất của phụ nữ. Con trai ở quê không hiểu biết bằng con trai ở thành phố. Đứa con thật đáng thương và lẽ ra cô phải là một người mẹ sáng suốt. Hơn nữa, bộ ngực của phụ nữ ngay từ đầu không phải là điều bí ẩn nên việc cho anh ấy nhìn thấy cũng không phải là quá đáng!

Bà hỏi: “Con trai, con có muốn gặp mẹ không?” Vẻ mặt con trai cô lúc đó có vẻ ngượng ngùng, giống như bạn cùng lớp Chu trước mặt cô bây giờ. 

Bà nói với con trai: "Con đã lớn và là đàn ông. Hãy rộng lượng hơn và nói với mẹ nếu con muốn gặp phụ nữ". Người con trai gật đầu.

Cô vén áo lên, để lộ cặp ngực lớn. Người con trai cũng thở hồng hộc, đỏ mặt nhưng nhanh chóng đưa tay chạm vào ngực cô.

Sau đó, cô trở nên rất thu hút con trai mình. Anh gần như không bao giờ rời xa cô suốt cả ngày. Chỉ cần không ai nhìn thấy anh, anh sẽ đưa tay ra và chạm vào cô. Điều này mang lại cho cô cảm giác ăn trộm của đàn ông và bị đàn ông cướp. Nhịp tim của cô thường bị kích thích bởi cảm giác này. Cô có ý thức hợp tác với con trai và luôn tìm ra vô số lý do để cùng con đến những nơi vắng vẻ và để con chạm vào ngực mình. 

Sự đụng chạm của con trai khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau khi trở về thành phố, trong đêm khuya, bà thường sờ ngực và nghĩ về bàn tay của con trai mình. 

Một đêm nọ, khi đang kiểm tra cửa hàng, cô nhặt được một cuốn tạp chí có hình minh họa. Khi cô mở nó ra, cô thấy tất cả đều là về phụ nữ khỏa thân.

Cô vội vã trở về phòng, lau sách, rửa tay rồi lên giường đọc sách. Những người phụ nữ trên đó đều xinh đẹp và mọng nước, ngực to, eo thon và mông trắng. Một số phụ nữ thậm chí còn dang chân ra, có thể nhìn thấy rõ lông và lông của họ. Cô than thở rằng người phụ nữ này thật xinh đẹp, con trai cô nếu nhìn thấy cô chắc chắn sẽ thích. Bà quyết định mang bức tranh này cho con trai mình để cậu bé có thể hiểu rõ hơn về cơ thể phụ nữ. 

Cô hối hận vì dù sao cô cũng là mẹ của mình và không thể cho anh tất cả những gì một người phụ nữ có. Đêm đó, nữ sếp thủ dâm đạt cực khoái, mông và đùi đều ướt đẫm. 

Nữ sếp biết con trai mình đã đỗ đại học trước khi cô về nước lần này. Thật không may, trường học không ở trong thành phố nơi cô học và con trai cô sẽ ở rất xa nhà khi năm học bắt đầu. Cô chỉ muốn dành thời gian cho con trai khi trở về nhà lần này. 

Hai ngày trước khi về nhà, cô và con trai phải trốn ở một nơi không có ai xung quanh để lộ ngực, đưa ngực cho con trai và xem trộm những bức ảnh cô mang về cùng con trai. 

Cô phớt lờ người đàn ông của mình, nhưng người đàn ông của cô cũng không bất mãn. Người đàn ông của cô cảm thấy rằng một khi con trai rời đi, anh ta sẽ không về nhà thường xuyên như con gái mình và sẽ rất khó để gặp anh ta. Việc anh là con ruột của mẹ là điều đương nhiên. Bà chủ mang rất nhiều tiền về nhà, hai ngày sau chồng bà lấy một khoản tiền rồi bỏ đi và nói sẽ lên thị trấn có việc.

Một khi người đàn ông rời đi, mọi chuyện sẽ trở nên thuận lợi hơn cho nữ sếp và con trai bà. Họ không cần phải trốn tránh để tránh bị nghi ngờ. Nữ sếp có thể quấn ngực trần ở nhà, cùng con trai xem tranh phụ nữ khỏa thân và để con trai so sánh ngực của mình với ngực của người phụ nữ trong tranh. Tuy nhiên, sau khi chơi trò chơi này một thời gian, con trai tôi mất hứng thú. 

Con trai tôi không còn muốn đọc tranh ảnh nữa, vì những người phụ nữ khỏa thân trên báo có thể khơi dậy ham muốn của nó nhưng không thể dập tắt được ham muốn của nó. Một ngày nọ, nữ sếp đứng dậy và mặc chiếc quần không có phần thân trên. Cô ấy trông rất đẹp khi mặc quần tây, với đôi chân dài và cặp mông săn chắc. Bà vào nhà con trai với bộ ngực lủng lẳng. Cuốn tạp chí minh họa được ném dưới gầm giường của con trai bà. Cô nhặt nó lên và ngồi cạnh con trai mình. Anh đưa tay trực tiếp vào chân cô. Cô nhìn đứa con trai sừng sỏ của mình, buông chân ra và để anh chạm vào phần dưới của cô qua quần.

Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, bánh mì của mẹ là đồ thật của phụ nữ." 

Nữ sếp hiểu rằng thứ duy nhất còn thiếu trong mối quan hệ của bà với con trai chính là chiếc thắt lưng. Chỉ cần được cởi trói, mối quan hệ giữa họ sẽ là mối quan hệ nam nữ thực sự. Cô không từ chối con trai mình. Anh ta đã nhìn thấy nhiều phụ nữ khỏa thân thế trên màn ảnh, nhưng không có phụ nữ thực sự. Cô cho con trai chạm vào âm đạo của mình và cô đang mặc quần.

Nhưng bàn tay của con trai cô dù sao cũng là bàn tay của một người đàn ông chạm vào âm đạo của cô, vuốt ve lên xuống khiến cô cảm thấy hưng phấn trong lòng. Tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo khiến chiếc quần lót nhỏ và quần mỏng của cô ướt đẫm. Cô giải thích với con trai: "Áo khoác của mẹ không giống áo khoác nam của con. Áo khoác của con có cảm giác phẳng và ẩm ướt".

Người con trai nhìn cô và dùng ngón tay thọc vào trong chăn của cô. Con trai nói: “Mẹ ơi, mẹ ướt sũng rồi”.

Nữ sếp cảm động đến mức âm đạo ướt át, khó chịu đến mức đưa tay sờ vào háng con trai và nắm lấy dương vật của cậu bé. Cô tự nghĩ: Đồ đạc của con trai mình sẽ như thế nào? Cô cẩn thận sờ vào thì phát hiện nó không hề nhỏ và khá cứng. 

Cô chợt tự hỏi liệu mình có đi quá xa không, giống như một cô gái điếm ngoài đường lộ ngực và chạm vào cặc của ai đó ngay khi anh ta bước vào phòng. Cô muốn rút tay lại nhưng con trai cô đã nắm lấy và ấn chặt vào cặc mình. 

Cô hỏi con trai: "Con muốn mẹ làm gì?"

Người con nói: “Sao cũng được!”

"Ổn chứ?" Sếp nữ hỏi lại. 

Nữ sếp và con trai đã phát triển đến mức này, cô biết mình không thể thoát khỏi nên phải làm điều gì đó thật sự để cho anh ta thỏa mãn tình dục. Trực tiếp quan hệ với con trai là cởi quần, nhưng là người lớn thì phải có chút phẩm giá. 

Cô nói với con trai: "Mẹ ơi, hãy thủ dâm cho con. Đây là cách tốt nhất mà một người mẹ có thể cho con trai mình để giải tỏa ham muốn tình dục của nó." Cô cởi quần của con trai mình.

Cặc của con trai tôi cứng như một cây gậy không thể gãy được. Cô thốt lên: Con cặc to, nhiều lông, mạnh mẽ, trẻ đẹp quá. 

Nữ sếp nhổ nước bọt vào lòng bàn tay cô, cầm lấy cặc của con trai rồi nhẹ nhàng nhấc lên. 

Cô ôm lấy con cặc của con trai mình, cảm thấy nó ngày càng dài ra. Con trai cô ngày càng trở nên giống người đàn ông của cô, còn cô thì ngày càng giống người phụ nữ của anh. Cô không nhịn được nằm trong vòng tay của con trai, ngực áp vào ngực anh, hai chân ôm lấy đùi con trai. Lông chân của anh có thể làm xước lông mu của cô qua quần, và cô thở dốc. Tôi đang bán khỏa thân và đang tóm lấy cặc của ai đó. Cho dù anh ta có muốn cưỡng hiếp tôi thì đó cũng không phải lỗi của anh ta. 

Cô hỏi con trai: "Con có muốn có mẹ không?"

Con trai nói: “Con muốn, con muốn, muốn cái lồn của mẹ!”

Cô gật đầu: "Mẹ, đưa cho mẹ! Mẹ kiếp! Địt cái lồn mẹ mẹ đi!"

Cô nhanh chóng cởi quần, để lộ phần thân dưới, đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng, bà không còn phải giả vờ khỏa thân trước mặt con trai nữa. 

Thân hình nữ sếp mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trung niên. Cô muốn con trai mình có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể cô, đặc biệt là âm đạo, nơi cậu bé được sinh ra. 

Tuy nhiên, người con trai bị dục vọng thiêu đốt đến nỗi không thèm trân trọng thân hình đẹp đẽ của mẹ mình. Anh cởi quần áo của cô, đẩy cô xuống giường, dạng chân cô ra rồi đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo của cô. 

Lúc đó cô đã khóc. Cơ thể cô bị con trai lật lại, dương vật của anh liên tục bơm vào âm đạo của cô nhưng cô không hề cảm thấy khoái cảm chút nào. Cô chỉ biết khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô khóc vì con trai không có kiến ​​thức, phong cách và hung hãn với phụ nữ, khiến tâm trạng ham muốn tình dục của cô bị hủy hoại. Cô cũng cảm thấy mình có chút có lỗi với anh. Con trai bà cần một người phụ nữ đến mức lẽ ra bà phải trao nó cho nó sớm hơn. 

Nữ sếp và con trai quan hệ tình dục trong khi cô ấy đang khóc wow-wow-wow. 

Người con trai nhìn thấy làn da trắng nõn của mẹ run rẩy và bộ ngực của mẹ nhảy sang một bên bên dưới mình thì cậu bắt đầu khóc. Anh nghĩ mẹ anh cảm thấy thoải mái khi được anh đụ và quá phấn khích nên bà đã có phản ứng dữ dội như vậy. Điều này càng kích thích anh hơn. Mẹ không còn là người phụ nữ chỉ cho anh chạm vào ngực mình, cùng anh xem tạp chí minh họa và sờ chúng qua quần. Cô ấy là một người phụ nữ đầy đặn và vui vẻ. 

Anh nâng eo mẹ lên. Người phụ nữ trung niên có rất nhiều kinh nghiệm tình dục. Cô biết rằng con trai cô sẽ đến từ phía sau. Cô khóc, nhấc mông lên và quỳ xuống giường. Nhưng ngay khi con trai cô xâm nhập từ phía sau, anh ta đã xuất tinh và tất cả tinh trùng của anh ta đều đi vào cơ thể cô...

Con trai có vẻ xấu hổ: “Mẹ ơi, con không làm mẹ thấy thoải mái.”

Bà chủ nói với con trai: "Con không được liều lĩnh như vậy khi đối xử với phụ nữ. Con phải tán tỉnh. Hãy học mẹ con đi!"

Chồng cô đi vắng nên nữ chủ và con trai ngủ chung giường. Trong nhiều ngày, họ làm tình thỏa thích và tận hưởng niềm vui bất tận. Cô thực sự đã thử sức mạnh của con trai mình. Chàng trai, chàng trai có nguồn năng lượng vô tận để trút giận lên phụ nữ, điều này thực sự khiến phụ nữ hạnh phúc. Mỗi lần sau khi quan hệ với con trai, cô đều nói với con trai: “Con làm cho âm hộ của mẹ mẹ thoải mái quá”.

Một ngày trước khi cô trở lại thành phố, con trai cô liếm lông mu của cô một cách mạnh mẽ và nói với cô: "Mẹ ơi, đây là lông âm hộ của mẹ, nó là của một người phụ nữ thực sự." Anh giấu lông mu của cô trong ảnh. 

Nữ chủ nghĩ tới những ngày tháng ở bên con trai, loạn luân và dâm đãng. Nhìn chàng trai trước mặt lần nữa, cô sờ ngực mình, nhéo núm vú mà tim đập thình thịch. 

Khi bạn cùng lớp Chu nhìn thấy người phụ nữ này sờ ngực mình, bàn tay cầm ly rượu run lên. 

Nữ chủ bước đi, để lộ đùi. Cặp đùi của cô tròn trịa, đầy đặn và khá rắn chắc. 

Cô hỏi: “Trông có đẹp không?”

Bạn học Chu nhìn nữ chủ gãi đùi, nhưng lại không dám nói gì. 

Cô nói với bạn cùng lớp Chu: "Hả? Chạm vào đi, đây là đùi của phụ nữ."

Với đôi tay run rẩy, bạn cùng lớp Chu đưa tay nhanh chóng chạm vào nó và nói: "Trông đẹp quá! Nó rất chắc chắn."

"Em gái của bạn là một người phụ nữ chăm chỉ với đôi chân khỏe mạnh." Cô nhìn bạn học Chu, lặp lại lời đã nói: "Bạn biết đấy, bây giờ tôi đang khỏa thân."

Bạn học Chu nhẹ giọng nói: “Sao em có thể mặc yukata-“

Nữ sếp mỉm cười dịu dàng và nghĩ: Mình trông thế này, lộ ngực, đùi trần, khiến đàn ông phải lo lắng, còn mình thì vẫn giả vờ ngốc nghếch. Cô đá anh: “Ý tôi là, tôi không mặc quần.” Nói xong, nữ chủ vén yukata lên, để lộ đùi.

Bạn cùng lớp Chu thấy tóc cô có đường rãnh rõ ràng và tóc đen. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể một người phụ nữ - âm đạo của cô ấy. Đầu óc nổ tung, não tê dại, mắt trợn trừng, lưỡi run run, vội vàng nói với nữ chủ: "Chị Ngô, tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi."

"Xin lỗi cái gì? Anh nói đúng, là tôi không quan tâm đến nhà cửa." Nữ chủ dùng tay che kín âm đạo của mình, nói: "Tiểu Châu, đây là quản gia." Sau đó cô ấy lấy tay che ngực nói: "Đây là viện dưỡng lão. Tôi tự mở cửa, không liên quan đến cậu. Ha-ha-ha--" Cô nhấc chân nhéo vào chân bạn học Chu rồi cười lớn.

Sếp nữ dâm đãng đến mức bạn cùng lớp Chu say đắm đến mức dương vật của cô buộc cô phải chui qua quần đùi. Anh không thể nhịn được nữa nên nắm lấy tay nữ sếp, bắt cô phải che dương vật của mình lại. 

Sếp nữ đã quen với đàn ông. Cô lập tức nắm lấy dương vật cương cứng của bạn cùng lớp Chu, nói với anh ta: "Tiểu Chu, chị chỉ có một người đàn ông. Chúng ta đã lâu không gặp, đã quên mất dương vật của đàn ông trông như thế nào. Để em xem cho anh." Sau khi nghe được nữ chủ nói, bạn cùng lớp Chu nóng lòng muốn cởi quần đùi của cô ra, dương vật đứng thẳng trước mặt cô như một cây gậy không thể uốn cong. 

Khi sếp nữ nhìn thấy dương vật trẻ tuổi, cô ấy tràn ngập niềm vui. Cô ấy nói: "Thật là một dương vật tốt. Đó là một điều tốt nên dành cho phụ nữ."

Bạn học Chu vô cùng phấn khích khi nghe được lời khen của sếp nữ. Anh nhìn đôi bàn tay cô khéo léo vuốt ve dương vật của mình và cảm thấy đó là bàn tay ngọc của Tiên Nữ Vương. Anh rất vui vì tối nay anh mở cửa khách sạn và gặp một người phụ nữ không ngờ tới, người đã mang đến cho anh một trải nghiệm chưa từng có. Nếu không, anh ấy đã ở nhà một mình lướt Internet trong im lặng. Phụ nữ giỏi quá. Anh cảm thấy thoải mái khi được sếp nữ chạm vào đến mức gần như nằm xuống.

Nữ sếp lúc này không hoàn toàn khỏa thân mà chỉ để lộ ngực và âm đạo. Cô không muốn thủ dâm anh như một bà già phục vụ thiếu gia, để anh xuất tinh thoải mái. Một người phụ nữ phải thu hút một người đàn ông để có được niềm vui mà cô ấy cần. Cô hỏi anh: "Hãy cho tôi biết, anh đã nhìn thấy bao nhiêu phụ nữ khỏa thân?"

Anh ấy nói, "Không! Không một ai cả."

Nữ chủ nói: "Thật sao? Đàn ông cũng nói như vậy với phụ nữ. Bây giờ chúng ta chỉ là hai chị em, một nam một góa. Em có muốn nhìn phụ nữ khỏa thân không?"

Anh ấy trả lời: "Đúng vậy! Chị Wu, tôi muốn nhìn thấy em! Xem toàn bộ cơ thể của em!"

Sếp nữ rất vui vẻ: “Cứ nhìn tôi đi, tôi hứa bạn sẽ không bị thiệt hại gì. Nhưng đừng chỉ đọc bài mà không trả lời rồi thủ dâm lén lút”.

Bạn cùng lớp Chu chưa kịp trả lời, nữ chủ đã đứng dậy, xoay người về phía sau, cởi yukata của cô rồi ném đi: "Nhìn người phụ nữ khỏa thân này!"

Đây là lần đầu tiên bạn cùng lớp Chu nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân. Dù là từ phía sau, với bờ vai tròn trịa, eo thon và mông to nhưng anh cũng không thể kiềm chế được. Anh không khỏi thở dài: “Trời ơi - phụ nữ là như thế này…” Anh quỳ xuống ôm mông cô hôn lên. 

Sếp nữ bị ám ảnh vì vẻ đẹp của cô nên đã cho anh ta hôn vào mông cô. Một lúc sau, cô mới quay lại ôm đầu anh: “Anh nhìn trước mặt em xem, đây là một người phụ nữ chân chính.”

Bạn cùng lớp Chu nhìn thấy hai bộ ngực nặng trĩu và núm vú nhô cao của nữ sếp. Anh nuốt nước bọt muốn bú sữa nhưng bị nữ chủ ôm đầu xuống. Cô giơ một chân lên ghế sofa và nói với bạn cùng lớp Chu: "Đây là trung tâm của lồn phụ nữ!"

"A-" Anh ngạc nhiên. Cánh cửa của nữ chủ mở ra, anh nhìn thấy đồ của người phụ nữ. Âm đạo như một bông hoa nở trong những sợi lông mịn, môi âm hộ như những cánh hoa lớn nhỏ, còn âm vật như một nụ hoa. Nó thực sự là một nơi tuyệt đẹp. Anh ngơ ngác hỏi cô: “Chị ơi, phụ nữ đều như thế này à?”

Nữ sếp nói: "Đúng vậy. Cấu tạo của phụ nữ đều giống nhau. Ngay cả cơ thể của mẹ cậu cũng phải như thế này."

"À!" Bạn học Chu lớn tiếng thở dài: “Tôi muốn hôn cậu!” Anh ôm lấy chân nữ sếp, đặt môi mình vào môi âm hộ của cô. Đây là lần đầu tiên bạn cùng lớp Chu chạm vào cơ thể phụ nữ. Anh cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ đều có mùi thơm. Môi anh hướng về môi âm hộ của cô. Ngay cả tinh dịch chảy ra từ âm đạo của phụ nữ cũng có mùi thơm. Anh ta ôm mông nữ sếp, hôn và liếm cô bằng cả trái tim, thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo của cô. 

Nữ sếp thở dốc nặng nề sau khi bị anh hôn. Cô cảm thấy đứa trẻ có tình cảm sâu sắc với cô và hôn phần dưới của cô mà thậm chí không hôn vào miệng cô.

Cô ấy đã rất cảm động. Môi âm hộ và âm vật của cô đang bị bạn cùng lớp Chu hôn và liếm. Vẻ đẹp của cơ thể cô từ bên ngoài đến bên ngoài không thể diễn tả bằng lời. Cô ấy rất hưng phấn, giống như cô gái lần đầu thử đàn ông và không ngừng rên rỉ: “A - à - em yêu - thoải mái quá - à - à - lồn của em - à - à -” Cô vui vẻ hét lên, toàn thân run rẩy: “A - à - em chịu không nổi - em chịu không nổi - em - em -” Cô nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa.

Bạn cùng lớp Chu trèo lên người cô và thọc lưỡi vào miệng cô. Lưỡi của bạn học Chu vẫn còn dính tinh dịch của nữ sếp. 

Hai nam nữ nóng nảy gặp nhau, không có quy củ. Bạn học Chu mê mẩn đến mức dùng cả hai tay sờ soạng cơ thể nữ sếp. Âm đạo của nữ sếp cọ sát vào đùi bạn cùng lớp Chu, đá chân, tùy tiện nói: "Tôi là một phụ nữ trong sạch, chưa từng có người đàn ông nào khác, chúng ta đều như vậy, cậu muốn đụ tôi à?"

Bạn cùng lớp Chu ấn ngực cô nói: "Em muốn, em muốn quá——"

Cô bế bạn học Chu lên, cởi áo anh ta nhanh như bóc củ hành. Họ khỏa thân. Bạn cùng lớp Chu đứng dậy với dương vật cương cứng và muốn quan hệ tình dục với cô ấy ngay lập tức. Nữ chủ nắm lấy dương vật của hắn nói: "Yên tâm - ta sẽ cho ngươi hưởng thụ nữ nhân..." Nói xong, thân hình mập mạp của nữ chủ ôm chặt Chu bạn học. Cô ấy trông giống như một cô gái quyến rũ với đôi mắt ngượng ngùng, vặn vẹo thân hình tròn trịa một cách trìu mến và thì thầm: "Đáng lẽ anh nên đến với em từ lâu để cho anh có một người phụ nữ."

Bạn cùng lớp Chu cúi đầu nhìn nữ sếp thì thấy dương vật của anh ta đang chọc vào bụng cô.

Cô chủ ôm dương vật của bạn học Chu nói: "Hừ, đồ khốn kiếp, cho dù tôi có giúp cậu thủ dâm đến mức xuất tinh thì tối nay cậu đến đây cũng không phải là oan chứ?" 

Nữ sếp dùng núm vú chạm nhẹ vào ngực anh, sau đó ấn cả bộ ngực của cô vào đó, cọ xát từ ngực đến dương vật của anh. Bộ ngực to trắng ngần của cô nhẹ nhàng quấn quanh dương vật anh.

Cô nâng ngực lên. Dương vật của bạn cùng lớp Chu có lúc bị ngực nữ sếp quấn lại, có lúc lại kéo dài đầu ra. Cái đầu căng ra như một quả bóng trơn trượt. Nữ sếp không khỏi lè lưỡi liếm liếm, cho đến khi bạn cùng lớp Chu ôm đầu nữ sếp run rẩy toàn thân, "Ừ--ừm--ừ--ừ--" cô cười toe toét và hét lên. Có thể khiến một người đàn ông như thế này chính là tài năng của phụ nữ. Cô buông ngực ra, há miệng ngậm cặc vào miệng.

Lúc này, bạn cùng lớp Chu bị kích thích rất nhiều. Cái miệng hùng hồn của cô cũng có thể được trao cho dương vật của anh. Anh ấy run rẩy toàn thân và thở dốc. Anh túm tóc nữ sếp và nhìn dương vật của mình bị nuốt vào và ra khỏi miệng cô. Nó trượt vào và ra một cách trơn tru. Miệng cô ấy thực sự rất đẹp và đôi môi đầy gợi cảm.

Nữ sếp cho bạn cùng lớp Chu quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cả cô và con trai đều không làm vì cô không thích quan hệ tình dục bằng miệng. Một người phụ nữ rời quê hương và làm việc một mình với hy vọng thay đổi vận mệnh của mình. Suy cho cùng, nàng là một người phụ nữ có nhan sắc tuyệt vời và mưu mô, không thể thiếu những lần “đụng độ” với đàn ông. Lúc đầu cô không có tiền và không có quyền lực, nhưng miệng lại có thể chứa được vài người đàn ông có ích. Sau này giàu có, có cơ sở vững chắc, miệng mới chỉ nói suông. Công việc nhờ vào sức mạnh, thành công nhờ vào lời nói. Miệng của người phụ nữ vừa toàn năng vừa trang nghiêm. Thật nhục nhã khi bị mắc kẹt đồ của đàn ông vào miệng. Cô sẽ không bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông nữa. 

Tuy nhiên, nữ sếp lại có cảm tình với bạn cùng lớp Chu, cảm thấy thân hình trần trụi sạch sẽ của anh ta không tì vết. Và anh cũng hôn âm hộ của cô. Cô ấy nên hôn người đàn ông này và thổi kèn cho anh ta. 

Nữ sếp ngồi xổm mạnh, kéo tấm thảm yukata dưới đầu gối, trần truồng quỳ trước mặt một chàng trai kém mình hơn 20 tuổi. Cô sẵn sàng bỏ hết giá trị của mình, ôm lấy bạn cùng lớp Chu, thè cái lưỡi đỏ mọng liếm bụng anh. Cô cẩn thận liếm từng miếng, bộ ngực lớn tiếp tục chạm vào đùi và dương vật của anh. 

Cô cảm thấy mình ngày càng trở nên giống người phụ nữ của anh. Dương vật dựng đứng trước ngực cô đã bị cô thu hút, trở nên cứng rắn và cương cứng, như thể nó đang thể hiện năng lượng cho cô. Đây là dương vật mà cô sẵn sàng dâng hiến cơ thể mình cho anh. Cô cảm thấy mình không phải là người phụ nữ ban đầu có cảm tình với anh, cũng không phải là người phụ nữ muốn trêu chọc anh khi anh bước vào tối nay. Ngay từ khi cởi bỏ cơ thể, cô đã là người phụ nữ có thể quan hệ tình dục với anh. 

Sếp nữ vô thức bảo thủ. Cô tin rằng dù là loại phụ nữ nào trong quan hệ tình dục thì địa vị của cô ấy cũng thấp. Đây là một số phận tự nhiên. Phụ nữ phải phục vụ đàn ông, còn phụ nữ mà đàn ông không muốn quan hệ thì thực ra là khổ.

Cô nhặt dương vật của bạn cùng lớp Chu và đưa nó vào mặt cô. Cô ấy còn rất trẻ và dễ thương. Đây là thứ cô ấy nên phục vụ. Cô ấy say mê dương vật đến mức đưa nó lên miệng và liếm toàn bộ dương vật, từ bìu đến quy đầu và mặt trong của chân. Sau đó, cô nuốt toàn bộ dương vật, nhổ nó ra và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng cùng một lúc. Mỗi lần nuốt hết rồi nhổ ra, nữ chủ đều nhìn vẻ mặt của Chu tiên sinh, như muốn dùng ánh mắt hỏi xem anh ta có hài lòng không? 

Trước đây, bạn cùng lớp Chu sẽ ngại ngùng khi có phụ nữ đến gần, và anh ấy sẽ đỏ mặt khi nhìn thấy đùi của phụ nữ. Dù còn nhỏ và chưa có kinh nghiệm về tình dục nhưng trẻ em ngày nay có rất nhiều cách để tiếp thu thông tin. Họ có thể có được nhiều kiến ​​thức về tình dục từ sách vở, Internet và từ ngữ. Anh cũng biết có một thuật ngữ gọi là: oral sex. 

Anh ta chỉ hôn vào lồn nữ sếp và vô thức thổi kèn cho người phụ nữ này. Hiện tại bị một nữ nhân đụ, hắn không ngờ tới. Anh không ngờ miệng và lưỡi của người phụ nữ lại khéo léo đến vậy. Khi cô nuốt nó vào, cặc anh cảm thấy ấm áp trong miệng người phụ nữ. Mỗi lần liếm đầu lưỡi của cô giống như một con rắn nhỏ chui từ quy đầu vào tim khiến anh ngứa ngáy. 

Anh thở hổn hển, nắm tóc nữ sếp, nhìn mặt cô nói: “Tôi muốn-tôi muốn-“

Nữ sếp “có kinh nghiệm” và hiểu anh đang nghĩ gì, nhưng vẫn ngượng ngùng hỏi anh như cô gái lần đầu thử Yunyu: “Anh lo lắng à? Anh có muốn tôi làm điều đó không-?”

Bạn học Chu nói: "Nhưng cậu đã khiến tôi như thế này, tôi có thể không lo lắng được không?"

Sếp nữ áp dương vật của bạn cùng lớp Chu vào gần mặt nói: "Ahem, tôi không thể trốn tránh được cậu. Cậu muốn cả ngang và dọc phải không?"

Bạn học Chu nhìn thân hình trần trụi đang quỳ gối của nữ sếp, cúi người sờ sờ bộ ngực của cô, hai quả bóng tròn trịa và trơn trượt. Anh nói với sếp nữ: "Tôi biết cô tốt với tôi, nhưng tôi không biết phải đối xử tốt với cô như thế nào. Tôi cảm thấy cô còn thân thiết với tôi hơn cả mẹ tôi——"

Cô chủ ngước nhìn bạn học Chu với ánh mắt ân cần. Cô đưa lưỡi liếm từ bìu đến quy đầu, hôn anh lần nữa: "Anh thật tệ, em là phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên em làm chuyện như thế này với một người đàn ông. Nếu anh muốn thì cứ làm đi, hôn đi--" Nói xong, cô nhắm mắt lại, mở môi ra với dương vật của bạn học Chu.

Bạn cùng lớp Chu nhìn khuôn mặt này. Cô vốn dĩ là người hiền lành, hiền hòa khiến anh muốn được ngắm nhìn cô mỗi ngày, hơn cả mẹ anh. Bây giờ cô ấy cúi mặt xuống bộ phận sinh dục của mình. Trước đây cô có tài ăn nói sắc bén, có thể chiêu đãi khách trong đại sảnh, nói không ngừng nghỉ nhưng lại không nói nhiều với bạn cùng lớp Chu, điều này khiến anh luôn ghen tị trong lòng. Bây giờ, môi cô ấy hơi hé ra và cô ấy đang nhắm vào dương vật của mình. Sự im lặng ở đây tốt hơn âm thanh và nó có thể khuấy động tâm trạng của tôi hơn bất kỳ lời nói nào. 

Đây là một phước lành mà người khác không thể có được. Trong lòng Chu bạn học ngứa ngáy: Nữ nhân này thật tốt! 

Bạn cùng lớp Chu kéo đầu nữ chủ, hơi ngước mặt lên. Bạn cùng lớp Chu nhìn khuôn mặt quyến rũ này, với quy đầu nằm trên môi, quy đầu màu tím hướng về đôi môi đỏ mọng. Anh cảm thấy người phụ nữ này thực sự xinh đẹp.

Đôi môi đỏ mọng của sếp nữ hơi nhếch lên: “Tối nay anh đến có đáng giá không? Anh có một người phụ nữ.”

Bạn cùng lớp Chu đã cảm động trước những lời này. Anh cảm thấy đây là tình yêu giữa nam và nữ. Anh nói với sếp nữ: "Anh yêu em! Yêu em!"

Nữ sếp mím môi cười nhìn quy đầu: “Em không biết yêu. Người tôi yêu chính là người đàn ông của chính mình——”

Bạn cùng lớp Chu ghen tị và cảm thấy anh mới là người thực sự yêu cô. Anh nâng dương vật lên, mở môi rồi đưa vào miệng cô. 

Điều này thật thú vị. Bạn học Chu cực kỳ hưng phấn, thấp giọng nói: "Anh yêu em - yêu em - yêu em - yêu em - yêu em - ừm - ừm - phụ nữ - ừm - phụ nữ - à - phụ nữ - "

Anh ta ấn đầu nữ sếp xuống và dùng dương vật của mình chọc vào miệng cô. Cô chỉ có thể nói: "Ouch-ouch-ouch-" bằng âm mũi. 

Họ không thể đếm được họ đã chọc cô bao nhiêu lần. Họ thực sự là một cặp đôi sẵn sàng chọc ghẹo và làm tình. Bạn cùng lớp Chu cảm thấy việc đó khá thú vị. Đây là lần đầu tiên anh làm điều này với một phụ nữ, nhưng lại là người phụ nữ trung niên xinh đẹp này đút vào miệng cô. Cô cảm thấy mạnh mẽ như một người đàn ông to lớn hơn cô. Anh đẩy sâu hơn, chạm tới cổ họng cô.

Nữ sếp bị bạn cùng lớp Chu đụ, nói: "Ôi - Ối - à - à - ối - ối à -" cô ngân nga không nổi một giai điệu hoàn chỉnh, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Dương vật của bạn cùng lớp Chu đã xuyên qua cổ họng cô, khiến cô mất đi khoái cảm khi quan hệ tình dục. Phụ nữ có thể tự mình kiểm soát độ sâu đưa dương vật của mình vào khi quan hệ tình dục bằng miệng. Nếu đàn ông xuyên vào sâu thế, nó sẽ làm cho đàn bà cảm thấy buồn nôn. 

Cô dùng tay nắm lấy gốc dương vật của anh và kiểm soát độ sâu thâm nhập của anh. Bạn học Chu vẫn đẩy dương vật của mình về phía cô khiến cơ thể cô lắc lư, hai bộ ngực lớn liên tục chạm vào đùi bạn học Chu. 

Chàng trai mới làm quen với phụ nữ này không hiểu cảm giác của phụ nữ khi quan hệ tình dục, anh ta chỉ biết dùng vũ lực. 

Sếp nữ: Humji - humji - ow - ow - ah - ah - humji - humji - cô hét lên một cách khẩn trương, da thịt trắng nõn khắp người run rẩy. Cô nghĩ thầm: "Thằng bé này rất khỏe, bị xâm nhập nhiều mà vẫn chưa xuất tinh. Người đàn ông nào có thể làm được? Mình sợ ngay cả con trai mình cũng không làm được. Nó giống như một con bê không sợ hổ, là người phụ nữ trung niên tận hưởng khoái cảm tình dục tốt nhất."

Nữ sếp dang rộng chân, nắm lấy tay bạn cùng lớp Chu rồi đưa vào âm đạo của cô. Anh chạm vào âm đạo của cô, ấm áp và ẩm ướt.

Cô né tránh dương vật, ngẩng mặt lên nói với anh: "Anh đúng là một chàng trai mạnh mẽ - con cặc to - dễ thương quá - anh - anh yêu - Em nhớ lồn anh quá -"

Bạn cùng lớp Chu choáng váng khi một phụ nữ trung niên gọi anh là "Anh trai". Anh hưng phấn đến mức cúi xuống đối diện với cơ thể nữ sếp, một tay sờ vào âm hộ của cô, tay kia làm mẫu bộ ngực của cô: “Chị, chị yêu của em, anh yêu em!”

Nữ chủ lắc đầu nói: "Đừng yêu ta, ta bằng tuổi mẹ ngươi, ca ca."

Bạn học trẻ Chu bối rối. Anh cho rằng nam nữ quan hệ tình dục chính là yêu nhau: "Anh yêu em, anh thật sự yêu em -"

Nữ chủ đứng dậy nằm trên sô pha, dang rộng thân thể để bạn cùng lớp Chu vui vẻ sờ sờ cơ thể mình. Cô nói với anh: "Anh đúng là anh trai thật, nhưng em gái tôi đã già, đã có đàn ông và con riêng. Cô ấy không đáng để anh yêu. Cô ấy là người phụ nữ tạm thời của anh. Nếu anh muốn quan hệ với một người phụ nữ thì cứ đến với cô ấy. Tôi sẽ cho anh dùng cơ thể của tôi để chơi đùa với phụ nữ -"

Họ gọi nhau là “anh trai” và “em gái” một cách thân thiện. Bạn cùng lớp Chu nhìn người phụ nữ trung niên khỏa thân này và cảm thấy cô ấy thật hạnh phúc. Anh nói: “Em lớn hơn anh, anh không thể yêu em sao?”

Nữ chủ ngẩng đầu, đem thân thể trần truồng tựa vào hắn, cọ ngực vào ngực hắn, nhẹ giọng nói: “Anh nói lại lần nữa, chúng ta không thể yêu nhau. Tôi là một phụ nữ trung niên đã có một người đàn ông và một gia đình, tôi không thể từ bỏ bọn họ.” Hãy để mọi người nói rằng tôi là một người phụ nữ xấu. Bạn sẽ có người phụ nữ của riêng mình khi bạn còn trẻ. Tôi có thể là người phụ nữ của bạn trong khoảng trống này và quan hệ tình dục để thỏa mãn nhu cầu tình dục của bạn. Điều này chưa đủ với bạn sao? Đừng nghĩ vậy, nếu không bạn sẽ làm tôi sợ.

Nữ chủ nắm lấy dương vật của hắn, lộ ra vẻ dịu dàng đặc trưng của phụ nữ trung niên: “Ngốc quá, tôi gọi anh là anh trai, chúng ta cùng thế hệ. Tôi đã ăn cặc của bạn, bạn đã nhìn và chạm vào cơ thể tôi. Lúc này, đàn ông và phụ nữ đều già hơn và phụ nữ trẻ hơn. Bạn là anh trai và tôi là em gái. Một lần nữa, đừng yêu tôi. Tôi sẵn sàng làm người phụ nữ tạm thời của anh. Anh ơi, anh có thể chơi với lồn của em gái em."

Bạn cùng lớp Chu trèo lên người nữ sếp và áp thân hình trần trụi của mình vào người phụ nữ khỏa thân. Làn da trơn trượt của người phụ nữ mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm khó tả. Người phụ nữ đó thật tốt. Anh hưng phấn đến mức không biết nên nói gì nhưng vẫn nói: “Người phụ nữ khỏa thân, tình yêu trần trụi của anh.”

Sếp nữ ậm ừ cười: “Cửa mở là có thể đụ con mèo to của tôi.”

Bạn cùng lớp Chu chạm vào âm đạo ướt át của nữ sếp. Đầu tiên là một, sau đó là hai hoặc ba ngón tay của anh thâm nhập vào âm đạo của cô.

Nữ chủ vặn vẹo thân thể nhỏ giọng nói: "A, ngươi thật giỏi nhét vào - bao nhiêu? -"

Bạn học Chu nói: "Ba căn --"

Nữ chủ nhỏ giọng đáp lại: "Lớn rồi - cái lồn của đàn bà - anh trai - đụ tôi - cu to, địt cái lồn của anh - đụ tôi, con đàn bà này - tôi muốn chết -"

Nữ sếp dang đùi phẳng trên ghế sofa, để lộ đùi và gót chân một cách vô lương tâm. Âm đạo có lông mu thưa thớt và môi âm hộ đen đỏ mở ra, để lộ lỗ đen nhỏ của âm đạo người phụ nữ. Bên dưới âm đạo là hậu môn khép chặt của cô. 

Bạn cùng lớp Chu nhìn vào chân và gót chân của người phụ nữ, nghĩ rằng những thứ của phụ nữ thật thú vị. Anh vuốt ve nữ sếp từ âm đạo đến hậu môn của cô, sau đó dùng tay mở âm đạo của cô, dùng dương vật của anh đối diện với lỗ thịt thưa thớt lông đen, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ và âm vật của cô, khiến nữ sếp cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta dùng gót chân gõ nhẹ vào lưng bạn cùng lớp Chu và thì thầm: "Mẹ kiếp - anh trai -"

Bạn cùng lớp Chu dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, liền hỏi: "Tôi - tôi sẽ không có lỗi với người đàn ông của bạn khi làm điều này, phải không?"

Câu hỏi của anh khiến nữ sếp choáng váng và cô nghĩ thầm: Con trai mình chưa bao giờ nghĩ đến bố khi đụ cô. Chàng trai này vẫn có thể nghĩ về người đàn ông của mình. Nó thực sự là xấu xa. Cô giả vờ tức giận, trừng mắt nhìn anh nói: “Sao anh phong kiến thế? Tại sao bạn vẫn cười nhạo người khác vì hành vi ngang ngược của họ khi con cặc của bạn đang ở trong lồn họ?"

Không có gì phong kiến ​​về người bạn cùng lớp Chu. Anh ta chỉ đang chơi đùa với âm đạo của nữ sếp thôi. Nghĩ đến mình là một phụ nữ trung niên đã có gia đình, cô không khỏi thản nhiên nói điều gì đó. Anh sợ nữ chủ tức giận, vội vàng nói: “Không, anh thích em!”

Nữ chủ nâng mông lên, để âm hộ hôn lên quy đầu của bạn cùng lớp Chu. Cô ấy nói: "Tôi thích nó! Chúng ta có cơ quan sinh dục khác nhau nên có sức hấp dẫn và nhu cầu khác nhau. Khi hai cơ quan sinh dục gặp nhau mới biết ai là ai. Giới tính này chỉ dành cho nam và nữ, không có khu vực hạn chế ra vào. Vậy nếu tôi có chồng thì sao? Bạn cũng không đến cửa nhà tôi à? Chỉ cần bạn thích thì tình dục không liên quan đến thâm niên hay địa vị cá nhân. Nếu thích thì có thể thỏa mãn, vui vẻ với nhau”.

Bạn cùng lớp Chu quen nữ sếp hơn một năm, những gì cô nói với anh đêm nay vượt quá tổng cộng hơn một năm. Nhưng bạn cùng lớp Chu không đồng ý với lý thuyết tình dục của cô. Anh là sinh viên đại học, sao có thể không có khả năng phân biệt, nhưng những gì anh làm lại hoàn toàn khác với đạo đức, luân lý trong đầu anh.

Hắn sờ sờ trên người nữ chủ nói: “Nếu không biết thì thích từ đâu đến? Sự không thích đến từ đâu? Bạn không thể gây rối với thâm niên." Bởi vì anh cảm thấy rằng mình có thể thích và thậm chí quan hệ tình dục với một người phụ nữ cùng tuổi với mẹ mình vì không có quan hệ huyết thống và không có quan hệ thâm niên.

Sếp nữ tưởng anh ngốc thật nhưng lại dễ thương một cách ngốc nghếch. Khi bạn cùng lớp Chu chạm vào ngực cô, dương vật của anh ta vẫn ở trước âm đạo của cô. Cô nói với anh: “Anh không nhìn mặt mà chỉ nhìn thân thể em, anh không biết em là ai nhưng anh biết em là phụ nữ. Nếu tôi là mẹ hoặc dì của bạn và bạn đụ tôi, thứ bạn đụ là cơ quan sinh dục của phụ nữ chứ không phải thâm niên của phụ nữ, phải không?

Bạn cùng lớp Chu nhìn nữ chủ khỏa thân. Anh không nói nên lời và chỉ nhấc chân cô lên, duỗi thẳng eo cô và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của cô, khiến cô hét lên "Ôi!"

Nữ sếp đưa tay chạm vào âm đạo của cô. Dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo của cô. Cô hít một hơi rồi nói: “Mọi chuyện đã xong. Có phụ nữ phải không? Anh trai - chết tiệt cái lồn của anh -"

Bạn cùng lớp Chu đáp: "Chà - có phụ nữ thật tuyệt - không ngờ tối nay mình lại bị đụ -"

Sếp nữ yêu cầu bạn cùng lớp Chu nhìn vào bộ ngực mà cô đã dùng tay nâng lên, thở hổn hển nói với anh ta: "Tôi là một phụ nữ trung niên - sau này anh sẽ có người phụ nữ của riêng mình - đến lúc đó -" Cô vặn vẹo mông để dương vật của bạn cùng lớp Chu lăn quanh âm đạo của mình và nói tiếp: "Anh trai - lồn của tôi - sẽ không cạnh tranh với chị dâu của tôi - bây giờ - tôi là người phụ nữ mà anh có thể sử dụng trước -" Cô giả vờ trông như một cô gái ngây thơ.

Bạn học Chu cảm thấy rất vui khi nhìn thấy vẻ ngoài ngây thơ của cô gái được sếp nữ làm. Thật là một trò chơi thú vị khi có một người chị bằng tuổi mẹ anh mà không có lý do.

Anh quỳ trên ghế sofa và nâng mông to của nữ sếp lên để dương vật của anh tiến vào sâu hơn. Anh nhìn thấy âm hộ của nữ sếp giống như một cái giếng thịt nhỏ, xung quanh là cỏ mịn, xung quanh tràn ngập nước ấm. Nước tràn ra khi dương vật của anh được đưa vào, bóp rồi rút ra khiến hai giới va vào nhau phát ra tiếng nước. Điều này làm anh nhớ đến điều bạn anh đã nói khi anh bảy tám tuổi: Tất cả chúng ta đều tè vào dương vật, và âm đạo của phụ nữ đó giống như lỗ tè.

"Tổ nước tiểu" chán quá! Khi đó cậu còn nhỏ, chưa hiểu rõ chức năng của cơ quan sinh dục nam và nữ. Anh chỉ nghĩ rằng sự khác biệt nằm ở phương pháp đi tiểu. Sau này lớn lên, anh mới biết cơ quan sinh dục nam và nữ khác nhau, chúng không chỉ là cơ quan để đi tiểu. Người phụ nữ mơ hồ luôn thu hút anh bằng mùi hương, giọng nói nhẹ nhàng và thân hình. Anh ta ham muốn ngửi, nghe và nhìn, đặc biệt là cơ thể và cơ quan sinh dục của phụ nữ trưởng thành. Giờ đây, nữ chủ đã cho phép anh ta biết mọi thứ về người phụ nữ, đồng thời anh ta cũng có được cái lồn đầy lông và trưởng thành thực sự của người phụ nữ đó. 

Anh cảm thấy người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp và là một người phụ nữ tốt. Mỗi lần dương vật của anh tiến vào âm đạo của cô, một cảm giác khoái cảm hưng phấn truyền từ quy đầu đến tận đáy lòng anh. Anh ta thở hổn hển và đánh nữ sếp mạnh hơn. 

Nữ chủ bị bạn cùng lớp Chu đụ đến mức da thịt trắng nõn rối tung, trong lòng dâng trào sóng nước, rên rỉ. Trong thâm tâm cô biết rằng đàn ông thích một phụ nữ là đủ tốt.

Thật là vui khi nam nữ vui vẻ cùng nhau. Đàn ông có thể làm được, phụ nữ có thể hét lên, và sự kết hợp thật tuyệt vời.

Bạn cùng lớp Chu tuổi trẻ khỏe mạnh, lại có được nữ nhân như ngựa hoang, khiến nữ chủ cảm thấy từng đợt khoái cảm từ trong âm đạo dâng lên tận đáy lòng. Cô hét lên không ngừng: "A-ah-ah-ah." - Ah Hui - Anh - Anh - Ah Hui - Ah Hui - Ah Hui - Của chị em - Ah Hui - Ah Hui - Lồn ah - Ah Hui - Ah Hui - "

Đã lâu rồi nữ chủ không thích đàn ông. Khi quan hệ tình dục với con trai, ban đầu cô không có khoái cảm tình dục. Cô chỉ nghĩ đến việc chăm sóc con trai và phẩm giá của một người mẹ. Sau này, tôi hòa nhập với con trai mình và rất vui. Không phải hôm nay. Cô ấy đã hạ thấp vóc dáng của mình ngay từ đầu. Điều cô ấy muốn là để một người đàn ông quan hệ tình dục với cô ấy. Bà đã là một phụ nữ trung niên, âm hộ đã già, hoa có thể nở thêm vài lần nữa.

Tóc cô xõa tung dưới người anh: "Ah-ah-hum-ah-ah-ah-oh-ah-ah-ah-anh trai ah-anh trai ah-cô gái hạnh phúc quá-"

Sự hưng phấn của nữ sếp khiến bạn học Chu cũng hưng phấn. Anh ta ép người phụ nữ, xoa bóp ngực cô ấy và liên tục đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy: "Đ*t-đụ em--ah-đụ lồn em--người phụ nữ của tôi--tốt quá--ah-đàn bà-đàn bà--chị--chị--tôi sắp chết rồi--tôi sắp xuất tinh--"

Nữ sếp nghe thấy anh sắp xuất tinh liền nhanh chóng ngăn anh Châu lại, yêu cầu anh rút dương vật ra rồi cùng nhau đứng dậy. Cô nhìn dương vật dày đặc của anh. Quy đầu đỏ bừng và dính đầy tinh dịch, nhưng cô không dám cử động vì sợ tinh trùng sẽ xuất tinh nếu cô chạm nhẹ vào anh. 

Cô chỉ vào tiền sảnh khách sạn và nói với anh: “Anh có thể kiên trì, chúng ta đến bàn ăn đi-“

Bạn học Chu khó hiểu: "Tại sao?"

Sếp nữ nói: “Sofa là để thư giãn, ăn no thì phải vào bàn ăn”.

Nữ sếp trần truồng chạy tới bật đèn cầu thang và tắt đèn sofa. Cô ấy nói: “Ánh sáng này quá sáng và chúng ta có thể được nhìn thấy từ bên ngoài”.

Cửa sổ khách sạn không có rèm nên nhìn rõ bên ngoài vì quá sáng. Ghế sofa nằm ở góc hành lang và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

Không có ánh sáng, phòng ăn tối om. Nhờ ánh đèn đường ngoài cửa sổ, họ nhìn thấy những dãy bàn ăn lặng lẽ xếp thành hàng. Điều này trái ngược với bạn cùng lớp Chu. Lần nào anh đến quán cũng nhộn nhịp người ăn mặc chỉnh tề. Bây giờ chỉ còn lại hai người khỏa thân là anh và nữ chủ. Nó thật yên tĩnh. 

Sếp nữ dẫn anh Chu đi vòng quanh các dãy bàn. Cô nói với ông Chu: “Cởi trần đi dạo, có thú vị không?”

Bạn cùng lớp Chu nói: "Cậu cũng giống vậy phải không?" Anh chạm vào ngực nữ sếp. 

Sếp nữ cầm lấy dương vật của bạn học Chu và nói với anh ta: "Đây là chỗ của tôi. Tôi thường đi lang thang với cặp mông trần. Hôm nay tôi có thể lấy cặc của đàn ông."

Cô ấy tiếp tục nói: "Anh ơi, anh thấy đấy, đây đều là tài sản cá nhân của em. Em muốn để lại kỷ niệm ân ái của chúng ta ở mỗi bàn ăn. Anh - anh - chị - chơi với phụ nữ - chết tiệt -" Cô lập tức ôm bạn cùng lớp Chu, hai người ôm nhau thật chặt. Môi họ vừa chạm nhau, lưỡi của nữ sếp đã tiến vào trong miệng anh. Lưỡi của họ quấn vào nhau và làn da của họ cọ xát vào nhau. Họ giống như một cặp đôi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, ôm nhau ngày càng chặt hơn trong căn phòng tối. Cả hai đều muốn hòa nhập vào cơ thể của nhau. 

Cô chủ dẫn bạn cùng lớp Chu đến bàn số 1. Cô nói với bạn cùng lớp Chu: “Chúng ta sẽ bắt đầu từ bàn số 1, lần nào cũng ghi nhớ và không bao giờ quên”.

Cô ngồi xổm xuống, lè lưỡi liếm đùi bạn cùng lớp Chu vào dương vật của anh ta. Thật tuyệt khi có một người đàn ông, và tâm trạng của cô ấy đã thay đổi. Khi cô liếm đùi anh, cô nghĩ đến sự xấu hổ của anh khi lần đầu chạm vào đùi cô. Cô cảm thấy mình là người phụ nữ chân thành, dám nghĩ, dám làm nhưng tôi lại dùng lưỡi liếm liếm. Cô ấy lại thổi kèn cho bạn cùng lớp Chu. Đây là thứ cô vừa rút ra khỏi âm đạo của mình. Có nhiều thứ phụ nữ có thể sử dụng trên cơ thể hơn nam giới. 

Mặc dù ánh sáng mờ mịt nhưng bạn cùng lớp Chu lại nhìn thấy thân hình nữ sếp trông càng trắng trẻo. Cô ấy bị chôn vùi giữa hai đùi của mình. Cô ấy trưởng thành, bụ bẫm và xinh đẹp. Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Nó càng khiến anh nhớ đến sự chu đáo và dịu dàng mà cô đã dành cho anh trong hơn một năm qua. Ngay cả mẹ ruột của anh cũng không thể so sánh được với cô.

Bạn học Chu: "A!" Anh hít một hơi thật sâu rồi nói với sếp nữ: “Thật tuyệt khi có một người phụ nữ như em - chị - anh thích em quá!”

Sếp nữ đáp: “Anh ơi, anh thích gì cũng là chuyện tốt, còn em là chuyện tốt của anh.”

Cô đặt hộp gia vị lên bàn ăn đặt dưới sàn, vuốt thẳng khăn trải bàn, kiễng chân ngồi lên bàn ăn, dang rộng chân: “Anh ơi, em gái anh chuẩn bị bày lên bàn rồi - thịt phụ nữ là món ăn đẹp nhất trên đời - địt em - anh trai - xuất tinh trùng của anh cho em gái em -” Cô nằm xuống dùng chân móc vào eo bạn học Chu rồi kéo về phía trước.

Bạn cùng lớp Chu tóm lấy mắt cá chân của nữ sếp, giơ hai tay lên, dang hai chân thành hình chữ thập lớn rồi kéo lê thân thể cô ấy, chỉ vào đèn đường, với âm hộ mở ra trước mặt bạn học Chu. Anh nhìn nữ sếp trên bàn ăn. Mỗi lần nhìn thấy cô, anh đều cảm nhận được lòng tốt của cô, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến phần dưới của cô. Bây giờ cô đặt cơ thể mình lên bàn ăn, im lặng chờ đợi sự xâm nhập của anh. 

Sếp nữ thì thầm: "Mẹ kiếp--anh trai-lồn của cô gái--"

Anh đưa vào âm đạo của cô và tạo ra âm thanh pop-pop-a. Anh nghĩ làm sao người phụ nữ này có thể để anh đụ cô ấy? Âm hộ ấm áp và cái miệng dịu dàng của cô ấy sẽ là nơi anh có thể thường xuyên đến trong tương lai. Nhịp tim của anh đập nhanh và anh không ngừng ngân nga với giọng trầm: "Nữ--phụ nữ--phụ nữ--"

“Mẹ kiếp - anh - anh - đừng dừng lại - chị muốn - em nhớ anh lâu rồi - cho em - cho em -” Nữ sếp rên rỉ trên bàn ăn, tóc xõa ra, mắt hơi nhắm lại, môi lẩm bẩm.

Cô đang cảm nhận được khoái cảm tinh tế khi đưa dương vật vào âm đạo. Những khoái cảm này dần dần tích tụ trong lòng cô, tạo ra một cơn cực khoái lớn hơn và tạo thành một làn sóng lớn cùng một lúc. “Đừng dừng lại—anh trai—đừng dừng lại—” Sự phấn khích trong lòng nữ sếp sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô co mông lại, nắm lấy mép bàn, nghiến răng nghiến lợi hớp không khí, dùng hết sức lực hút sữa, đón chào đỉnh điểm giải phóng. 

Đây là lần đầu tiên bạn cùng lớp Chu có một người phụ nữ, anh ấy có thể khiến cô ấy trông mê mẩn. Cơ thể người phụ nữ này rất linh hoạt và năng động. À - cơ quan sinh dục của cô khiến anh không muốn buông ra, đừng xuất tinh - làm thêm một lúc nữa - Bạn cùng lớp Chu kiềm chế bản thân và muốn tận hưởng người phụ nữ này nhiều hơn. Anh đặt hai chân của sếp nữ lên vai, đưa tay về phía trước, chạm vào hai bầu ngực của cô, xoa bóp bộ ngực to và dương vật để kích thích âm đạo của cô. Có lẽ đây là chơi với phụ nữ? anh nghĩ. 

Nữ sếp đã cống hiến hết mình, và phần thưởng cho sự cống hiến của cô ấy là vô liêm sỉ. Cô liên tục nâng mông lên và siết chặt môi âm hộ, lấp đầy khoảng trống để dương vật đưa vào. Ma sát, ma sát có thể tạo ra tia lửa điện. 

"Mẹ kiếp--đàn ông-đụ tôi-anh trai-anh trai tôi-ah-ah--chị--chị--chị--tôi-tôi-tôi--" Cô hét lớn, hai chân siết chặt quanh eo bạn cùng lớp Chu. Cô xuất tinh, một dòng nước suối chảy xuống. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, thậm chí xương chậu cũng lỏng lẻo, lan ra về phía người đàn ông này. 

Bạn cùng lớp Chu bị kích thích bởi tiếng hét lớn của cô ấy. Với đôi chân cô ôm chặt và dương vật của anh đưa vào âm đạo của cô, anh không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình và toàn bộ tinh trùng của anh đã đi vào âm đạo của sếp nữ. 

Nữ sếp duỗi người ra và cảm nhận được tinh trùng xuất tinh của bạn cùng lớp Chu đang phun mạnh vào tử cung của mình. Âm đạo của cô thắt chặt và cô đạt cực khoái. Không có nhiều phụ nữ cảm thấy như vậy, cho dù có mang thai đứa con của anh, họ cũng sẽ sẵn lòng làm như vậy. 

Cô ôm bạn cùng lớp Chu nói: "Bạn xuất tinh. Bạn xuất tinh khắp người em gái tôi. Bạn có muốn làm cha không?"

Bạn học Chu không nghĩ tới vấn đề này. Anh hỏi nữ chủ: “Thoải mái không?”

Sếp nữ trả lời: “Tất nhiên là thoải mái rồi! Anh ơi, phụ nữ trên bàn ăn ngon lắm.”

Bạn cùng lớp Chu nói: "Đúng vậy, em gái, ngon không thể tưởng tượng được." Anh bế nữ sếp lên, ôm cô vào lòng rồi vỗ vào mông cô. 

Nữ sếp nhỏ giọng nói: “Anh ơi, nếu anh không phát triển quan hệ với em, anh có dám đánh em không?”

Bạn học Chu đáp: “Tôi không dám.”

"Mông cũng là lòng tự trọng của phụ nữ." Đùi của sếp nữ chứa đầy chất nhầy của cô và bạn cùng lớp Chu chảy ra từ màng bọc âm đạo. Cô nghĩ đã đến lúc phải rửa sạch nó. Cô nói với bạn cùng lớp Chu: "Nhìn xem chị gái tôi đã rụng bao nhiêu đứa con. Thật đáng tiếc. Đã quá muộn rồi. Chúng ta nên đi ngủ thôi. Ngày mai tôi còn phải đi làm."

Bạn cùng lớp Chu lại cứng rắn nói: "Tôi vẫn muốn-"

Sếp nữ nhìn dương vật cứng ngắc của anh ta nói: “Nhanh quá, dù sao thì anh cũng còn trẻ mà chồng tôi không tốt nên lợi dụng đi, đi ngủ cho anh lấy cái khác đi.”

Bạn học Chu nhìn bàn ăn: "Muốn dọn dẹp không?"

"Thật lãng phí thời gian, ngày mai liền làm đi, ta không mở cửa, người khác vào không được, không ai biết."

Nữ sếp và bạn cùng lớp Chu đi tắm rồi đi ngủ. Nữ chủ nói với bạn cùng lớp Chu: "Trên giường này chưa từng có đàn ông. Bây giờ anh đã đến đây, em sẽ là vợ mới của anh, anh à."

Họ lại quan hệ tình dục trên giường. Ngày hôm sau, nữ chủ kéo thân thể kiệt sức của cô đi thu dọn đại sảnh. Cô nói với nhân viên của mình về công việc và đi ngủ cho đến trưa thì cô và bạn cùng lớp Chu mới thức dậy. Vốn dĩ, bạn cùng lớp Chu muốn cùng cô xuống dọn dẹp hành lang, nhưng nữ chủ không cho anh đi. Cô nói với anh: "Đừng đi. Chuyện của chúng ta nên tự mình biết, không thể gặp người khác."

Nhìn quanh một hồi, nữ chủ đuổi Chu tiên sinh ra cửa sau. Cô đặc biệt nói với bạn cùng lớp Chu: "Chuyện của chúng ta nhất định phải giữ bí mật. Nếu người khác phát hiện ra, em sẽ không còn là người phụ nữ của anh nữa."

Bạn cùng lớp Chu hiểu rất rõ mối quan hệ giữa họ. Nó vi tế đến mức không ai có thể biết được, nếu không sẽ không thể duy trì được. Anh hứa rằng anh sẽ giống như trước đây. 

Từ nay trở đi, ban ngày Chu bạn cùng lớp vẫn đến ăn cơm, nữ chủ vẫn đưa ra giá cả, mệnh lệnh cho hắn, cũng rất ít nói chuyện với hắn. Chỉ có buổi tối mới hẹn, một người lén lút tới, một người vui vẻ chờ đợi. Rồi chúng ta cùng một phòng, cùng chia sẻ dòng sông dục vọng ở mỗi bàn ăn. Thỉnh thoảng, bạn cùng lớp Chu lại qua đêm ở nhà sếp nữ.

