============================================================
  Người phụ nữ trẻ hoàn hảo tôi gặp khi chơi game
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%a9%e9%81%8a%e6%88%b2%e8%aa%8d%e8%ad%98%e7%9a%84%e5%ae%8c%e7%be%8e%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2023-01-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi nhớ hồi đó tôi còn là sinh viên năm nhất đại học...

"Mau tạo tên đi, chúng ta đều trùng tên" "Ừ cả nhà, PK cũng ngầu" "Đệt~ ! Mình xây hơn 10 lần rồi mà vẫn không được... Một nhóm người tụ tập trong quán cà phê Internet, la hét. Đây đều là của lớp mình. Vì đã thống nhất một tuần trước rằng khi khu mới mở ra (Khu 50, không tên) thì mọi người sẽ cùng nhau chơi. Dưới sự lãnh đạo của đội trưởng, gần như toàn bộ nam sinh trong lớp đều chiếm đóng hai hàng máy trong quán cà phê Internet và chuẩn bị thức suốt đêm.

Sau một giờ loay hoay, cuối cùng tôi cũng đã thiết lập xong tất cả các tài khoản và quyết định đặt tên cho gia đình - Crazy Madness. Vì là lần đầu chơi Huyền Thoại nên tôi hỏi đội trưởng đã chơi rồi nghề nào dễ hoạt động hơn và ít chết hơn. "Đạo sĩ, ta có một đứa con, ta có rất nhiều máu, ta có thể tăng huyết áp...", thế là nhân vật huyền thoại đầu tiên của ta ra đời - Crazy Crazy VS Ah Yi.

Truyền thuyết khá dễ dàng để bắt đầu và vì chúng tôi có rất nhiều người chơi nên chúng tôi không phải lo lắng về việc nâng cấp hoặc trang bị. 

Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ lên cấp 30. Tôi nói là rất nhanh, nhưng tôi nghĩ vậy, vì hầu hết chúng tôi đều gần cấp 35. Để không bắt kịp họ nhanh chóng, tôi quyết định nâng cấp bản thân, vì luôn là PK với họ. Tôi đến Zuma để kiếm tiền bằng cách đánh chuột. 

"Zuma là ai~! Hãy bán cô ấy nhanh lên!~ Chết tiệt!” “Đúng vậy~! Hajime, đó là nữ chiến binh~!

Đặt thuốc độc..." Một chiến binh nhà chúng tôi đang đuổi theo một nữ chiến binh cấp 36. Nữ chiến binh chạy ngang qua tôi. Khi nghe thấy tiếng anh trai tôi gọi, cô ấy không nói gì mà cứ tiếp tục đặt thuốc độc. Kỹ năng PK của nữ chiến binh thực sự không có gì nổi bật. Sau một vài đòn, máu của cô ấy gần như cạn sạch, và cô ấy bỏ chạy mà không quay đầu lại. "Chết tiệt ~! Cứ giả vờ đi~! Ta sẽ đánh chết ngươi ~! Lần sau đừng để tôi gặp cậu nữa nhé~! Xem xong tôi sẽ giết cậu mất~!" Bạn cùng lớp gõ trên bàn phím những gì cậu ta phải nói sau mỗi chiến thắng PK. Để tôi luyện tập, đừng nói nữa, tôi sẽ bay đi. Ở đây có rất nhiều quái vật nên tôi đang bốc cháy. Tôi đang giết quái vật và nhìn thấy hình bóng một nữ chiến binh chạy nhanh qua màn hình của tôi, rồi ngay lập tức quay lại. Anh ta bước tới và bắt đầu chiến đấu mà không nói gì. Chết tiệt, tôi, một đạo sĩ, vẫn sợ quan hệ tình dục với một người lính sao? Hãy làm đi nó ~! Sau khi gõ một lúc, cô ấy dừng lại, như thể đang gõ, "Anh ơi, em cũng đặc biệt quan tâm đến con người, em ơi, nghỉ ngơi đi, xem anh muốn nói gì?" 

"Xin lỗi, tôi nhận nhầm người rồi. Có một chiến binh trùng tên với bạn. "Ồ~, vừa rồi là nữ chiến binh, haha, tôi xin lỗi, chẳng phải tôi cũng đuổi việc bạn sao? "Ồ, không sao đâu, chúng ta ở cùng nhau." Tôi lắc hai bàn tay máu me vì cô ấy. "Tôi không gây sự với anh ấy, nhưng anh ấy mắng tôi, và việc mắng mỏ rất khó chịu." Chết tiệt, làm sao có ai không mắng người khác khi chơi Legend? Tôi nghĩ thầm. 

Có thể nào? Cô ấy có phải là phụ nữ không? ? Không thể? Những người phụ nữ đang đóng vai linh mục Đạo giáo hoặc pháp sư. Chắc chắn hắn là quái vật~! Fangzheng rảnh nên chỉ nói chuyện với cô ấy. Cuộc trò chuyện này không thành vấn đề. Tôi đã không làm gì trong hai giờ, chỉ trò chuyện. Tôi thậm chí còn không tham gia các hoạt động gia đình. Tôi không biết sự quyến rũ của cô ấy đến từ đâu. Tôi không nói rằng cô ấy có vô số người để nói chuyện, nhưng cô ấy vẫn có thể nói những điều vô nghĩa. Làm sao tôi có thể không cảm thấy nhàm chán khi nói chuyện với cô ấy? Có chút thú vị nên tôi đã hỏi số QQ của cô ấy và cũng kiểm tra xem cô ấy là con gái hay quái vật. Tôi đã đến QQ và nói thêm rằng cô ấy là phụ nữ. Có lẽ nó được sử dụng đặc biệt để đánh lừa mọi người. Trong tài khoản nữ có rất nhiều người như vậy. Trong lúc chờ cô ấy đi về, cô ấy xin số điện thoại của tôi. Tôi không cho cô ấy biết số điện thoại của mình mà đưa cho cô ấy số điện thoại ở ký túc xá của tôi. Sau đó chúng tôi nói “chào buổi sáng” với nhau (vì trời đã sáng rồi), xuống máy bay và đi ngủ tiếp. 

Tôi ngủ đến trưa. Tôi đang mơ về thiết bị nổ. Tại sao tôi không thể nhặt nó lên? Thần Pháp, Thánh chiến và Thiên vương khắp nơi đang cố gắng nhặt nó lên. "Ah Yi, điện thoại, xin chào... điện thoại!..." Anh chàng ở ký túc xá gọi tôi dậy. Tôi thực sự không vui, "Ai vậy?!" "Một người phụ nữ có giọng nói ngọt ngào." Anh chàng này nở một nụ cười dâm đãng. Tôi gần như nhắm mắt lại và chạm vào điện thoại, "Xin chào, bạn khỏe không?" "Ồ, xin chào, là A Dịch phải không? Bạn đang ngủ à? Haha, tôi xin lỗi đã đánh thức bạn." Tôi ngừng cảm thấy buồn ngủ ngay lập tức. Bạn tôi nói đúng, ngọt ngào, nhưng không phải loại ngọt ngào. Đó là loại ngọt ngào khiến bạn hình dung ra điều gì đó, sẽ khiến bạn nhìn thấy giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại phát ra từ một đôi môi tròn gợi cảm. "Ồ, xin chào, tôi dậy rồi, ừm~ Tôi vừa mới dậy." Chết tiệt, tôi hơi bối rối. Tôi hẹn qua điện thoại để lên mạng lúc 5 giờ chiều và lên cấp với cô ấy. 

Bằng cách này, tôi đã trò chuyện với cô ấy trong khi lên cấp, cho đến khi tôi đạt cấp 35. Hôm nay cũng như thường lệ, lên cấp và trò chuyện. "A Dịch, sao ngươi không nghỉ ngơi một lát? Mắt tôi hơi mỏi." "Được rồi, chúng ta hãy trò chuyện trên QQ." Chúng tôi đã luyện tập cả buổi sáng và tôi cũng hơi mệt. Tôi vào QQ và tìm thấy video của cô ấy. Tôi thực sự muốn xem những ngày này tôi trò chuyện với loại phụ nữ nào. Tôi đã gửi video yêu cầu, cảm thấy có chút phấn khích và hơi sợ hãi. Nếu đó là một con khủng long thì sao? Có phải là dì không? Này ~ Không sao đâu. Điều tồi tệ nhất là ngừng trò chuyện trong tương lai. Khi chúng ta lên mạng, chúng ta sẽ ở bên family. But I still have hope. The connection was successful. The video showed a beautiful young woman smiling at me. Just this smile, so beautiful~! ! Ordinary girls don't have that kind of smile. There is nothing childish about that smile. Some are mature, not frivolous, and some are elegant, fresh and refined. I chatted with her for a long time, but I never said she was so beautiful, you are so beautiful, or anything like that. I don’t know why, maybe I felt that using such words to describe her seemed hơi nhợt nhạt, nhưng nhất thời tôi không có lời nào hay hơn nên chưa bao giờ nói ra, nhưng cô ấy thực sự rất xinh đẹp. 

Tôi nhớ rằng khi kỳ nghỉ hè sắp bắt đầu, một ngày nọ, cô ấy gọi cho tôi và nói rằng cô ấy sắp đến Đại Liên để đi công tác để học tập. 

Tôi có nghe đúng không~! Cô ấy đang đến Đại Liên. Tôi hỏi liệu tôi có thể đón bạn ở sân bay không. Cô ấy nói không, ở đó có nhiều đồng nghiệp và cô ấy sẽ gọi cho tôi khi có thời gian. 

Điện thoại của tôi dạo này bật 24/24 chỉ vì tôi sợ tôi sẽ không nhận được khi cô ấy gọi cho tôi. Vào ngày thứ ba sau khi cô đến, điện thoại cuối cùng cũng reo. Cô ấy yêu cầu tôi đợi cho đến khi cô ấy họp xong rồi đưa cô ấy đến Quảng trường Tinh Hải để xem. Khi chúng tôi đến khách sạn nơi cô ấy đang họp thì đã hơn 5 giờ chiều. Chúng tôi đã nói chuyện điện thoại và tôi đang đợi cô ấy ở sảnh. Tôi vẫn còn hào hứng và có chút lo lắng. Bởi vì đây là lần đầu tiên tôi gặp một cư dân mạng, mặc dù trong lòng tôi cô ấy đã không chỉ là một cư dân mạng. Thang máy ở sảnh mở lúc 5h30, có rất nhiều người bước ra. Tôi ngay lập tức nhìn thấy cô ấy đằng sau đám đông. Cô mặc áo phông trắng, quần jean, đi giày thể thao, tóc được búi ra sau một cách ngẫu nhiên. Tôi chào cô ấy. Cô ấy trang điểm nhẹ nhàng, nhẹ đến mức gần như không nhìn thấy được. Cô ấy xin lỗi vì đã để tôi đợi lâu và chúng tôi bắt taxi đến Quảng trường Tinh Hải. Sau khi thản nhiên dạo quanh, mắt tôi không hề rời khỏi cô ấy. Mùi của cô ấy rất thơm. Mỗi khi có gió thổi qua, tôi không khỏi hít mạnh vào mũi. Tôi thích mùi này~. Chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện, tôi đề nghị ngồi ở chiếc ghế đối diện. Khi chúng tôi băng qua đường, tôi muốn nắm tay cô ấy nhưng cuối cùng tay tôi lại rơi vào cánh tay cô ấy. Có lẽ cô ấy đã nhận ra điều tôi muốn nói, mỉm cười, nắm lấy tay tôi, bước nhanh qua lối qua đường và đứng cạnh chiếc ghế dài. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: “Em sợ hay không muốn?” Tôi tránh mặt cô ấy một cách đột ngột. Ánh mắt Lý nói: "Cái gì?" rồi cười mất tự nhiên: “Có nghĩa là anh không muốn nắm tay tôi nên tôi quay lại.” Cô quay đầu lại, đưa tay chặn một chiếc taxi: "Không, không, tôi không lười nữa." Cô ấy nghe xong liền bật cười, tôi cũng cười theo, nói: “Đừng lo, tôi mang giấy tới đây.” Cô nhịn cười và xin lỗi tài xế vì đã không sử dụng xe. "Đi thôi, tôi đói." Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng gần đó và chỉ yêu cầu một ít đồ ăn. "Bạn có muốn uống một ly không?" Tôi hỏi cô ấy. Tưởng cô ấy sẽ nói không, nhưng ai ngờ cô ấy không chỉ vui vẻ nhận lời mà còn nói với người phục vụ: “Chúng ta ăn một tá trước nhé”. Tôi sẽ làm được~! Dễ uống quá~! Thêm một tá nữa và "đến trước". Sau khi uống vài ly, chúng tôi nói rất nhiều về cuộc đời của cô ấy. Cô ấy là nhân viên kế toán của một công ty ở Quý Dương. Cô ấy đã ly hôn. Cô có một cô con gái với chồng cũ. Khi con gái cô sắp chào đời, họ ly hôn vì bị chồng đánh vì một chuyện nhỏ nhặt. Nói đến đây, quầng mắt của cô có chút đỏ. Cô ấy nói anh ấy không quan tâm đến tôi, thậm chí còn không quan tâm đến con gái mình nên họ đã ly hôn. Tôi không nói gì, chỉ uống rượu với cô ấy. Chẳng mấy chốc tôi đã uống hết chục chai và uống thêm 4 chai nữa. Tôi nghĩ mình không thể uống được nữa và cũng không thể ra ngoài khi đang uống rượu nên sẵn sàng trả tiền. Cô ấy nói cô ấy sẽ đến, còn tôi nói sao tôi có thể để cậu kết hôn được? Cô ấy thực sự đã tức giận và nói với bạn rằng nếu bạn thanh toán hóa đơn, cô ấy sẽ không rời đi và sẽ không nói chuyện với cô ấy trong tương lai. Sau khi tính tiền xong, cô ấy mỉm cười, vòng tay ôm lấy tôi và nói:

"Bây giờ bạn vẫn còn là sinh viên. Khi nào đi làm nhớ mời anh nhé." Tình cảm của tôi dành cho cô ấy lại thăng hoa, không phải vì một bữa ăn mà vì cô ấy không coi tôi là bạn trên mạng, ít nhất là bạn bè. Chúng tôi đi bộ một lúc lâu thì cô ấy bảo tôi quay lại vì đã rất muộn. Tôi nói "Ồ, được thôi" không hề nghĩ ngợi, nhưng nói xong tôi thấy hối hận và thực sự không muốn rời đi. Vẻ mặt cô ấy hơi kỳ lạ. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ bắt taxi qua đường và từ chối. để tôi đưa cô ấy đến đó, tôi đứng đó và chậm rãi nhìn bước đi của cô ấy. Tôi lấy điện thoại ra và bấm số của cô ấy. Em muốn ở lại với anh." Cô cúp điện thoại, quay lại mỉm cười. Lần này tôi không chút do dự chạy tới ôm cô. Ôm tôi thật chặt. Tôi ôm cô nói: "Muộn như vậy rồi, chúng ta không thể cứ đứng như thế này trên đường được." Cô nói: "Con nhóc này, con muốn làm chuyện xấu." "Không, mẹ không sợ con lạnh." Tôi vòng tay qua người cô ấy, bước đi chậm rãi. Đi được một lúc, cô ấy dừng lại, rút điện thoại ra và bước sang một bên để làm một cuộc gọi, lòng tôi chợt lạnh đi, tôi nghĩ mình phải ngoan ngoãn quay về ký túc xá, dù không làm gì cũng chỉ có thể ôm cô ấy đi vòng vòng cả đêm, ngay lúc tôi đang tính toán ngẫu nhiên, tôi không biết cô ấy định làm gì và đang ở đâu. đi. Đưa tôi trở lại trường? Anh ấy không biết trường của tôi ở đâu. Trong khi tôi đang tính toán ngẫu nhiên, xe của chúng tôi đậu trước khách sạn nơi tôi đón cô ấy. Tôi đi theo cô ấy đến tận thang máy và đến tận cửa phòng. Tôi nói “Ồ” khi sững sờ trước cửa và bước vào phòng.

Tôi có vẻ hơi mất tự nhiên. Khi mắt tôi đang đảo quanh phòng, tôi vô tình dừng lại trước mặt cô ấy và nhìn vào mắt cô ấy. Đôi mắt tôi như bị hút hồn. Đôi mắt cô ấy thật đẹp. Tôi bước đến trước mặt cô ấy và ôm cô ấy. Khi miệng tôi chạm vào môi cô ấy, tim tôi đập rất mạnh và tôi khó thở. Cô ấy nhắm mắt lại và tôi hôn cô ấy. Chúng tôi hôn nhau rất say đắm. , Hôn nhau hồi lâu, chúng tôi từng bước tiến về phía giường, "A" Tôi đè cô ấy ngã xuống giường, tôi bắt đầu hôn cổ cô ấy một cách điên cuồng, tay tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy, khi tôi thò tay vào quần áo của cô ấy và chạm vào cái bụng mịn màng của cô ấy, cô ấy thở hổn hển và nắm tay tôi, "Tôi muốn đi tắm." Vị trí của chúng tôi bị đóng băng, và tôi lúng túng nói: "Ồ, vậy thì được" cô ấy đứng dậy và bước vào phòng tắm.

Một lúc sau, tôi nhớ lại tiếng nước. Khi nước ngừng, em vẫn chưa ra nên tôi nhẹ nhàng bước vào. Cô quấn tóc và quấn khăn tắm quanh người, lau mái tóc ướt trước gương. Tôi nhìn cô ấy được bao bọc trong gương. Tôi choáng váng. Nó thật đẹp. Nước từ tóc cô từ từ nhỏ xuống vai cô. Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau, cúi đầu hôn lên vai cô ấy. Cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi và nói, em cũng nên đi rửa mặt đi. Cô ấy đã đi được một ngày rồi. Tôi ra ngoài đợi bạn. Tôi đi tắm rất nhanh chứ đừng nói đến lúc này. Khi tôi bước ra thì cô ấy đã nằm trên giường rồi. Tôi quay lại và chạm vào cơ thể cô ấy. Ngực cô không lớn lắm nhưng lại có cảm giác rất dễ chịu. Tay tôi không ngừng lang thang khắp cơ thể cô ấy. Sau đó nó vẫn ở trên đùi cô. Nó thực sự trơn trượt. Cô ấy hơi mở chân ra, và tôi đưa tay ra giữa hai chân cô ấy. Âm hộ của cô đã hơi ướt một chút. Tôi chạm vào vùng lông mu được cắt tỉa gọn gàng của cô ấy, và dùng ngón tay từ từ chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, "Ừm ~" Cô ấy nhắm mắt lại, miệng tôi cũng không ngừng. Bắt đầu từ miệng, cổ, vai và cuối cùng dừng lại ở ngực, tôi lè lưỡi liếm núm vú của cô ấy. Núm vú dần trở nên cứng lại. Tôi ngậm chúng trong một ngụm và bắt đầu mút. Những ngón tay của tôi đã tìm được vị trí của âm vật. , Xiaodoudou cũng trở nên to hơn và cứng hơn dưới sự kích thích của tôi. Tôi rời khỏi ngực cô ấy bằng miệng và hôn cô ấy dọc theo bụng đến âm hộ của cô ấy. Tôi bắt đầu liếm âm vật của cô ấy, nơi có thể là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ. Tôi chỉ liếm lưỡi mình hai lần, và cô ấy nói "A~" Ah~ Hmm..." Cô ấy gọi nhẹ, có chút sắp khóc~. Sau đó tôi liếm âm vật của cô ấy và dùng tay chạm vào mông cô ấy. Dù đã sinh con nhưng vòng 3 của cô không hề to và vẫn co giãn khi bôi. Tôi bắt đầu tăng sức mạnh của đôi tay và xoa mông cô ấy. Lưỡi của tôi đã liếm môi cô ấy rồi. Lúc này, rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy ~

Khi tôi chuẩn bị liếm môi âm hộ của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng kéo tôi lên và hôn tôi bằng lưỡi thật sâu. Sau đó cô ấy lật người lên trên tôi và bắt đầu hôn vào tai tôi. Lưỡi của cô ấy thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng kích thích đôi tai, sau đó cô ấy nắm lấy dái tai tôi mà mút. Nó thực sự rất thú vị, nó làm cho trái tim tôi cảm thấy ngứa ngáy nhưng lại rất thoải mái. Cô ấy rất dịu dàng, vừa chậm rãi hôn cổ tôi, vừa mò mẫm nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi. Con cặc của tôi rất to và cô ấy di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi (thật vậy). Một lúc sau, đôi môi nóng bỏng của cô ấy chạm tới quy đầu của tôi. Đầu tiên cô dùng lưỡi nhẹ nhàng quét quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi kích thích dương vật. Sau đó, cô ấy dùng lưỡi liếm toàn bộ con cặc, cuối cùng dừng quy đầu lại và bắt đầu bú. Yun, cô cố gắng mút nó sâu hơn, nhưng chiều dài của con cặc rõ ràng là quá dài khiến cô không thể tiêu hóa được. Mặc dù vậy, cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được bú cặc tôi. Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng một lúc rồi bắt đầu liếm tinh hoàn của tôi. Cô ấy giữ cặc tôi bằng một tay và giữ tinh hoàn của tôi bằng tay kia. Tôi liếm và ngậm viên thuốc, cảm giác thật tuyệt. Con cặc của tôi rất to và cứng sau khi cô ấy liếm nó. Tôi cảm thấy đã gần đến lúc rồi. Mặc dù cảm giác rất dễ chịu nhưng tôi không thể liếm nó suốt đêm được. Tôi đưa tay ra và chạm vào âm hộ của cô ấy. Trời vẫn còn rất ẩm ướt. Tôi ấn cô ấy xuống, dùng tay giữ lấy con cặc của mình và từ từ xoa bóp môi âm hộ của cô ấy bằng quy đầu. Dịch âm đạo của cô ấy khiến quy đầu của tôi rất ẩm ướt và trơn trượt. Cô ấy cũng rên rỉ, và tôi từ từ đưa quy đầu vào. Điều tôi không ngờ tới là cô ấy Âm đạo rất chật, che kín quy đầu của tôi nên tôi đi chậm lại và chỉ cho phép quy đầu ra vào. Sau hơn 20 lần đẩy, tôi từ từ đưa con cặc vào từng chút một. Khi cặc đã được đưa vào hết cỡ, tôi vặn mông để quy đầu lọt vào. Cô ấy có vẻ rất thích nó khi dùng giấy gói chà xát thật mạnh vào nó. Cô ấy ôm lấy eo tôi và yêu cầu tôi thâm nhập vào đó bằng mọi cách. Sau đó, âm hộ của cô ấy bắt đầu kẹp lấy con cặc của tôi, và cái bao bọc cọ xát mạnh vào quy đầu của tôi. Cô vặn eo càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Rất nhanh, eo cô đột nhiên thẳng lên, nhất thời cô cảm thấy cơ thể mình cứng đờ. Cô ấy cắn môi, cau mày và xịt nước lên quy đầu của tôi 5, 6 lần. Sau đó cô ấy thốt lên một tiếng “À…” dài và ôm tôi thật chặt. Nó chật đến nỗi tôi hơi khó thở. Sau khi ôm cô ấy một lúc, cô ấy đột nhiên hôn tôi. Như thể tôi đã được ra lệnh, tôi bắt đầu đụ cô ấy. Tôi gần như rút hoàn toàn cặc của mình ra, chỉ để lại một nửa quy đầu quấn trong âm đạo của cô ấy, rồi nhúng hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. Kiểu đẩy mạnh này kéo dài hơn 200 lần, cô lại lên đỉnh. Chúng tôi thay đổi nhiều tư thế, từ phía sau, cô gái ở trên và chàng trai ở dưới, rồi đứng lên. Chúng tôi đã thử gần như tất cả chúng. Cuối cùng, chúng tôi vẫn giữ nguyên vị trí ban đầu. Tôi cảm thấy sự thâm nhập sâu hơn ~. Cuối cùng, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi thở hổn hển trong khi đẩy: "Tôi nên xuất tinh ở đâu?" "Không sao đâu, hãy bắn vào mặt đi..."

Vừa nghe xong, tôi càng hưng phấn hơn, tăng sức mạnh, tăng tốc và xâm nhập vào cô ấy cùng một lúc, rồi xuất hết tinh dịch của mình vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi xuất tinh, cơn cực khoái của cô ấy lại đến. Tôi nằm trên người cô ấy và cô ấy chạm vào tóc tôi. Nó cảm thấy thực sự tốt và thoải mái. Nếu tôi có thể làm điều này hàng ngày thì tôi sẽ phải làm nó trong vài năm nữa. Con cặc của tôi vẫn còn ở trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy nói muốn đứng dậy và uống nước. Tôi Cô ấy vừa rút nó ra. Tư thế của cô ấy rất dễ thương. Cô đặt một chiếc khăn giấy lên âm hộ của mình và dùng tay ấn nó. Haha, có lẽ tôi xuất tinh nhiều quá mà vẫn còn tinh dịch chảy xuống đùi cô ấy. Cô ấy quay lại nhìn thấy tôi đang cười, có chút ngượng ngùng nói: “Quay lại, đừng nhìn ~” Nói xong tôi chạy một mạch vào phòng tắm. Tôi tựa người vào đầu giường và đưa tay chạm vào tấm ga trải giường. Wow~ Nó ướt quá. Tôi không biết đó là tinh dịch của tôi hay tinh dịch của cô ấy. "Anh cũng vào tắm rửa đi, cô ấy đổ mồ hôi nhiều quá." Cô ấy vừa gọi tôi vừa ôm mặt, tôi bước vào. Tôi không có thời gian để ngắm nhìn cơ thể cô ấy trên giường vừa rồi, nhưng lần này tôi nhìn kỹ hơn. Thành thật mà nói, dáng người của cô ấy thực sự rất đẹp. Ai đã sinh con mà giữ được thì tốt. Ngực của cô ấy không lớn cũng không nhỏ và rất cân đối. Cô không có mỡ thừa ở vùng bụng dưới và đôi chân thẳng tắp. Tôi hỏi cô ấy làm cách nào để giữ dáng và cô ấy nói rằng cô ấy thích bơi lội. Tôi bơi vài lần một tuần. Tôi đã nói rồi, cô ấy có dáng người đẹp như vậy. Đó thực sự là một buổi tập luyện. Cô ấy giúp tôi tắm và thoa sữa tắm, sau khi tắm xong chúng tôi nằm thẳng trên giường. 

Chờ một lúc lâu, cô đột nhiên nói: “Anh có vui không?” "Hạnh phúc, có chuyện gì vậy?" "Ta muốn cùng ngươi nói mấy câu, ta đang nói đừng ngắt lời, để ta nói xong." Tôi gật đầu thật mạnh: "Cảm ơn, cảm ơn vì đã cùng tôi trải qua một ngày vui vẻ, cảm ơn vì đã dành thời gian cùng tôi trong trò chơi. Thực ra khi mới đến Đại Liên, tôi không nghĩ đến việc đến vì sợ gặp phải chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng tôi vẫn đến vì bạn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Bạn nghe lời tôi và tôi cảm thấy bạn rất trưởng thành và tôi cảm thấy thoải mái khi trò chuyện với bạn. Còn hôm nay, hãy để anh ấy là một kỷ niệm đẹp trong lòng chúng ta vì bạn vẫn còn trẻ và bạn sẽ ở trong đó." Tương lai gặp được cô gái mình thích, anh sẽ kết hôn, sinh con, anh có cuộc sống của riêng mình, còn em A Dịch, anh có thể để em làm mỹ nhân cho anh cả đời được không?” Nói xong, trong mắt cô ngấn lệ nhưng không hề chảy xuống. Cô nhanh chóng bật khóc và mỉm cười, "Tôi sẽ không gặp bạn cùng lớp và những người trong gia đình bạn. Tôi sẽ mang lại may mắn cho họ. Ngày mai tôi sẽ quay lại Quý Dương. Có thể tôi không đến Đại Liên, nhưng có lẽ tôi sẽ đến. Đến lúc đó bạn có thể có bạn gái, và có thể sẽ kết hôn. Nhân tiện, tôi đặc biệt muốn gửi lời chào đến chàng trai hư đã mắng tôi. Không có anh ấy, tôi sẽ không biết bạn, haha." Tôi cũng mỉm cười và nói "Được." Tiếng cười này có chút bất đắc dĩ, có chút miễn cưỡng.

Chúng tôi cứ đi như thế và nói chuyện cho đến tận bình minh. Sau khi thu dọn đồ đạc và cô ấy đi trả phòng, tôi mới biết cô ấy đã gọi cho đồng nghiệp ở đây đêm qua để mở phòng cho cô ấy. Tôi không biết phải nói gì. Khi chúng tôi rời khách sạn, cô ấy ôm tôi và nói vào tai tôi: “Em về Quý Dương. Xin anh đừng đến tiễn em. Em không muốn ra về khóc lóc vì muốn mang đi niềm hạnh phúc và không một chút buồn đau”. Nói xong, cô ấy hôn nhẹ lên má tôi rồi quay người bắt taxi rồi biến mất khỏi tầm mắt tôi.

Một tháng sau, tôi nhận được một bưu kiện qua đường bưu điện, trong đó có một cuốn nhật ký và một bức ảnh của cô ấy ở trước sân bay Chu Thủy Tử Đại Liên. Cô ấy có một nụ cười rất đẹp. Có lẽ chỉ có tôi mới hiểu được vẻ đẹp của cô ấy lúc đó. Khi tôi mở trang đầu tiên của cuốn nhật ký, có một câu dường như bị giọt nước làm nhòe đi - “Hãy để anh làm vẻ đẹp của em, được không?” Tôi biết đó không phải là giọt nước mà là giọt nước mắt của cô ấy.

