============================================================
  Người vợ bị hành hung ngay trước mặt chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e4%b8%88%e5%a4%ab%e9%9d%a2%e5%89%8d%e8%a2%ab%e5%88%a5%e4%ba%ba%e4%be%b5%e7%8a%af%e7%9a%84%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

(1) Sự giác ngộ về tình dục

"Không... a... a, làm ơn thả ta đi... a... a," người phụ nữ trên háng Lưu Văn Vi kêu lên. Cô là một người phụ nữ cư xử tốt và luôn tuân thủ đạo đức của phụ nữ. Cô nghĩ cả đời mình chỉ làm những việc như thế này với chồng mình. Không ngờ lần này cô lại khỏa thân trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình, với con cặc của anh ta ở bên dưới. Nghĩ đến đây, nước mắt lại không tự chủ mà chảy xuống, mồ hôi và nước mắt trên mặt ướt đẫm đuôi tóc. Cô chống cự mãnh liệt, cố gắng thoát khỏi người đàn ông trước mặt. Nhưng dù có vùng vẫy thế nào, Lưu Văn Vi vẫn thờ ơ. 

"Vừa rồi ngươi rất hưng phấn, cũng đạt mấy lần cực khoái. Tại sao thái độ lại thay đổi đột ngột như vậy? Tận hưởng khoái cảm này đi." Liu Wenwei được người phụ nữ gọi, anh dùng hai tay ôm chặt bộ ngực kiêu hãnh của người phụ nữ. Anh ta không những không làm chậm tốc độ kiểm tra ngẫu nhiên mà còn bơm mạnh hơn. Dương vật bên dưới đã được bao phủ bởi tinh dịch của người phụ nữ và tinh dịch của chính anh ta. Nó tạo ra một âm thanh chói tai với những cú đẩy vào và ra mãnh liệt. 

Liu Wenwei phát triển sớm hơn nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi. Tôi không biết tại sao. Có thể là do anh ấy đã xem phim khiêu dâm với người lớn khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, không giống như bây giờ, nhà nào cũng có máy tính, TV LCD và rạp hát tại nhà. Một số hàng xóm thậm chí còn không có TV ở nhà nhưng gia đình Liu đã có sẵn TV màu và đầu DVD. Vì thuở ban đầu bố mẹ tôi làm kinh doanh nên họ thường đi du lịch nhiều nơi nhưng kiếm được rất nhiều tiền. Khi đó, hàng xóm khắp nơi đi thăm nhau, nhà nào có TV cũng xem. Đôi khi xem TV chán, họ sẽ chiếu một số bộ phim, và một số chú hàng xóm sẽ thuê phim khiêu dâm và chiếu tại nhà họ. Lần đầu tiên anh xem phim khiêu dâm là vì bố mẹ anh đến thăm nhà ông nội, sau đó họ đưa Liu Wenwei ở nhà cho chú anh xem (lúc đó gia đình Liu Wenwei sống cùng với gia đình chú anh). Liu Wenwei đang bị chú của mình giữ lại. Đột nhiên, TV chiếu hình một số người đàn ông và phụ nữ, tất cả đều khỏa thân. Người đàn ông chạm vào ngực người phụ nữ một cách mạnh mẽ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn rõ cơ thể một người phụ nữ. Người phụ nữ không ngừng la hét. Sau khi xem một lúc, Lưu Văn Vi cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy và luôn muốn đi tiểu. Anh ấy nói với chú của anh ấy rằng tôi phải đi tiểu, và chú của anh ấy đã để anh ấy đi. Khi anh đi tiểu về thì phát hiện không còn phát sóng nữa. Tôi bực mình nhưng cứ nghĩ về những hình ảnh tôi nhìn thấy trong đầu, phần thân dưới cứ nâng lên. Khi còn trẻ, anh không biết tại sao điều này lại xảy ra. 

Sau này, chú hàng xóm thường thuê phim khiêu dâm về nhà xem, cùng chú xem, thậm chí có người còn dẫn theo cả vợ. Tuy nhiên, họ đưa Liu Wenwei và bọn trẻ ra ngoài chơi rồi đóng cửa lại. Lũ trẻ nhà hàng xóm đều tự chạy đi chơi. Lưu Văn Vi biết bên trong bọn họ đang xem phim khiêu dâm nên lén lút nhìn qua khe cửa. Nhìn vào tôi cảm thấy rất ngứa ngáy, phần dưới cơ thể sưng tấy lên và tôi không biết phải làm sao. Nhưng cảm giác ngứa ngáy trong lòng vừa khó chịu vừa thú vị. 

Khi tôi lớn hơn và đi học tiểu học, hàng xóm của tôi dần trở nên giàu có và mua TV và DVD. Tôi ngừng xem phim khiêu dâm ở nhà anh ấy và từ đó tôi mất đi rất nhiều niềm vui. Khi anh học lớp ba tiểu học, anh họ của anh đã nhờ Liu Wenwei nhanh chóng đi theo anh. Lưu Văn Uy không biết vì sao, liền đi theo hắn. Hóa ra anh họ của anh ấy có một gói DVD. Bên ngoài có một người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân, quỳ trên mặt đất, trong miệng ngậm cặc của một người đàn ông. Lưu Văn Vi lần đầu tiên nhìn thấy loại hình ảnh này, trong lòng lại bắt đầu ngứa ngáy, thân dưới đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

"Anh lấy cái này ở đâu thế?" Liu Wenwei hỏi em họ nhỏ hơn anh ba tuổi. Anh thầm nghĩ, không ngờ đứa trẻ này lại có thể giấu được chuyện này. 

“Em lấy trộm nó từ ngăn kéo của bố em, đừng nói cho em biết nhé,” anh họ tôi rụt rè nói. 

"Sao ngươi dám nhìn lén thứ này? Ngươi bao nhiêu tuổi? Chỉ nhìn cái này mà không sợ chết à?" Lưu Văn Vi uy hiếp, bởi vì trong lòng Lưu Văn Uy có tính toán. Làm sao đứa trẻ này có thể cầm được một bức ảnh như vậy? Anh ấy phải tự mình tận hưởng nó.

"...Anh ơi, em không dám nữa. Đừng nói với bố em." Đứa trẻ này nghe tôi nói mà sợ chết khiếp, suýt khóc vì Lưu Văn Vi. 

"Được rồi, đưa cho anh. Anh sẽ lấy về cất đi. Anh sẽ không nói với bố em, sau này em cũng không được động vào những thứ này, biết không?" Liu Wenwei lấy tấm bìa và nhìn chằm chằm vào anh họ của mình. 

"Được rồi, chúng ta lấy về cất đi đi." Người anh họ trầm giọng nói. Lưu Văn Vi trùm chăn đi theo anh họ vào phòng của họ. Anh họ bảo Lưu Văn Vi đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Lưu Văn Vi mở tủ đầu giường ra, bên trong có mấy đĩa CD, những đĩa khác đều không có nắp. Liu Wenwei trong lòng nghĩ rằng đây chắc chắn là những bộ phim khiêu dâm mà chú anh đã giấu kín, nếu không anh đã không giữ bí mật như vậy. Bây giờ thì tốt hơn. Từ giờ trở đi, khi không có ai ở nhà, bạn có thể lén lút xem phim khiêu dâm. Với niềm hân hoan trong lòng, tôi quay lại và đậy nắp lại. Dù không muốn chia tay bức ảnh này nhưng Liu Wenwei cũng biết không nên mang nó đi. Nếu anh ta mang nó đi, chú của anh ta chắc chắn sẽ tìm thấy nó. 

Từ đó trở đi, mỗi khi không có ai ở nhà, Liu Wenwei đều lén xem phim khiêu dâm ở nhà. Nhưng mỗi lần anh xem chúng một lúc, anh lại tua nhanh và xem đi xem lại. Và sau khi thấy em trai mình sưng tấy như vậy, tôi đưa tay ra ấn vào thì thấy như bị điện giật. Liu Wenwei đột nhiên nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra nếu anh bắt chước những người phụ nữ trong phim khiêu dâm và dùng tay lắc lư em trai mình lên xuống. Sau đó tôi bắt đầu đeo và tháo bao cao su ra. Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn đi tiểu, nhưng cảm giác thoải mái và kích thích hơn là đi tiểu. Sau này tôi mới biết đó gọi là thủ dâm. Không ngờ, Liu Wenwei đã học thủ dâm từ năm lớp ba tiểu học, và anh đã mất kiểm soát kể từ đó. Có khi một ngày một lần, có khi hai ba lần một ngày. Sau khi thủ dâm, tôi sẽ rất khó chịu, nhưng một khi nghĩ đến cốt truyện trong phim khiêu dâm, tôi không thể không thủ dâm lần nữa. 

Sau khi xem quá nhiều phim khiêu dâm, đôi khi tôi cứ tưởng tượng về cơ thể trần trụi của phụ nữ thật và cảm giác khi xâm nhập vào cơ thể phụ nữ sẽ như thế nào. Nhưng lúc đó, khi còn trẻ, tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó. Cho đến khi có cơ hội, cuối cùng tôi cũng chạm được vào cơ thể của một người phụ nữ thực sự. Tôi vẫn nhớ nó một cách sống động.

Đó là lớp năm của trường tiểu học. Vì nghỉ hè nên bố mẹ Lưu Văn Vi lại phải ra ngoài đi công tác. Lần này bọn họ đi xa đã lâu, chú và dì của anh cũng có việc riêng nên đã đưa Lưu Văn Uy đến nhà dì của anh. Dì họ Bạch, tên là Lý Vân. Cô ấy là em gái của mẹ Liu Wenwei. Cô từng là tiếp viên hàng không. Sau đó cô gặp Zhao Bin, hiện là tổng giám đốc của Stu Airlines. Triệu Bân này năm nay đã gần năm mươi tuổi. Vợ cũ của anh không thể có con, mối quan hệ của họ dần rạn nứt nên họ ly hôn. Sau ly hôn, Triệu Bân tập trung vào công việc. Sếp thấy anh chăm chỉ, khéo léo và là người có tài hiếm có nên được thăng chức phó. Sau này, sau khi cựu tổng giám đốc được thuyên chuyển, ông đã thăng chức cho Triệu Bân lên làm tổng giám đốc. Triệu Bân này lớn hơn Bạch Ly Vân 22 tuổi. Nói một cách logic, Bai Liyun có thể tìm được một người đàn ông khá tốt với tình trạng này, nhưng Zhao Bin chăm sóc cô rất tốt và có quyền lực và tiền bạc nên đã cưới anh ta. Sau khi Zhao Bin kết hôn với Bai Liyun, Bai Liyun đã sinh cho anh hai cô con gái. Triệu Bân vui mừng đến mức Bạch Ly Vân xin nghỉ việc, về nhà làm nội trợ. Mặc dù nhà Lưu Văn Vi cách nhà Bạch Ly Vân khá xa nhưng hai gia đình vẫn thường xuyên đến thăm nhau. Liu Wenwei thường đến thăm nhà họ vì dì của anh rất thích con trai bà nhưng bà đã sinh ra một cặp song sinh. Do chính sách kế hoạch hóa gia đình nghiêm ngặt nên những người làm trong doanh nghiệp nhà nước không được sinh thêm con nên không sinh thêm con. Vì vậy tôi rất yêu quý Lưu Văn Uy. Khi còn nhỏ, ông thường cho cậu ăn những thứ ngon lành, vui nhộn. Lần này tôi biết Lưu Văn Vi sẽ ở nhà họ vài ngày, tôi rất vui mừng. 

"Lý Vân, Tiểu Vi giao cho ngươi." Cha mẹ của Liu Wenwei đưa anh đến nhà Liyun, nói vài lời rồi vội vã rời đi vì họ đang vội. 

"Xiaowei, trước đây em không muốn sống ở đây, nhưng lần này thì tốt hơn. Em phải ở với dì mấy ngày, dù muốn cũng không cần phải chạy trốn, hahahaha." Sau khi Liyun tiễn bố mẹ Liu đi, cô đóng cửa lại và vui vẻ nói với Liu Wenwei: "Này dì, xin lỗi đã làm phiền dì." Lưu Văn Vi khách khí trả lời, đây là mẹ anh dặn anh khi ở trên xe, phải khách khí. 

"Em đang nói cái gì vậy? Đã quá muộn để anh vui mừng vì em ở đây rồi. Anh chỉ lo em không quen với cuộc sống ở đó thôi." Miệng của Liyun không bao giờ ngậm lại. Có vẻ như cô ấy thực sự rất vui khi thấy Liu Wenwei đến nhà họ. 

"Không, tôi có thể làm điều đó." Thành thật mà nói, Liu Wenwei đã quen với việc sống dưới mái nhà của người khác. Bố mẹ anh thường xuyên đi chơi, anh sống ở nhà dì hoặc ăn cùng chú và những người khác. 

"Được rồi, tốt thôi. Dì sẽ làm bữa tối trước, tôi sẽ gọi Tiểu Khiết và Tiểu Tâm ra ngoài chơi với các cậu." Liyun nói xong liền bước vào và gọi hai cô con gái của mình ra ngoài. 

Zhao Xin và Zhao Jie biết Liu Wenwei sẽ đến nên chạy ra ngoài tìm anh ta. 

"Vậy thì cậu cứ chơi trong phòng khách và đừng chạy lung tung. Vào ban đêm, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Xiaowei đã ngủ với chị em của cậu." Liyun nói rồi đi vào bếp. Nhà của Bạch Ly Vân có hai phòng ngủ và một phòng khách. Vợ chồng ngủ một phòng, hai cô con gái ngủ phòng kia. Liu Wenwei đến đó và không còn chỗ trống cho anh ta nên Liu Wenwei và hai cô con gái đã ngủ cùng nhau. Zhao Xin và Zhao Jie chỉ mới 4 tuổi. Tuy nhiên, họ cũng rất tốt với Liu Wenwei, và họ đều đi theo anh để chơi với anh. 

"Dì ơi, chú đâu rồi? Sao dì không có ở nhà?" Lưu Văn Vi vừa ăn vừa nói. Lần nào anh đến cũng có chồng cô ở đó. Cô cảm thấy hơi lạ khi hôm nay không gặp anh. 

"Chú của cậu, không phải hai ngày nay có bão sao? Chú ấy phải trực ở công ty, đợi bão đi qua mới về được. Vào thời điểm này trong năm chú ấy khá bận." Zhao Bin làm việc cho một hãng hàng không. Trong thời tiết bão, anh phải bố trí một số biện pháp để ngăn chặn bão. 

"Ồ, vậy đó." Nói xong, Lưu Văn Uy tiếp tục ăn cơm. 

Sau bữa tối, họ chơi ở sảnh một lúc và xem TV. Yêu cầu họ đi tắm. Sau khi Lưu Văn Vi tắm rửa xong, Bạch Ly Vân liền dẫn Triệu Giới và Triệu Tân đi tắm. Lúc này, Lưu Văn Vi đang tưởng tượng nếu dì giúp tôi tắm thì sẽ tuyệt biết bao. Nghĩ xong, tôi nuốt khan và nhìn vào phòng tắm. Cánh cửa phòng tắm của họ được làm bằng kính. Qua cánh cửa kính, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy thi thể của dì Liyun. Em trai của Lưu Văn Vi không khỏi lại cứng đầu. 

"Anh Vi Vi, đi thôi, tắm rửa xong chúng ta ra phòng khách chơi." Triệu Tân tắm rửa xong đi ra, kéo Lưu Văn Vi nói, Lưu Văn Uy là bị cô gọi nên nhanh chóng quay người lại nói tốt với cô. Vì vậy, anh miễn cưỡng theo Zhao Xin ra ngoài, thỉnh thoảng lại nhìn lại phòng tắm trước khi rời đi. 

Một lúc sau, Bạch Ly Vân cùng Triệu Giới đi ra. Bạch Ly Vân mặc một chiếc váy ngắn màu trắng bạc và bộ đồ ngủ. Tóc cô vẫn chưa khô và xõa ngang vai. Vẫn còn những giọt nước nhỏ giọt từ đuôi tóc cô. Cô tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của dầu gội và sữa tắm. Cô có hai bắp đùi trắng nõn thon thả, có thể bị gãy nếu thổi. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy lờ mờ bộ ngực đầy đặn của cô ấy, và bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú của cô ấy. Thì ra Bạch Ly Vân tưởng thời tiết quá nóng, tắm xong lại sợ đổ mồ hôi nên không mặc quần lót! Lưu Văn Vi nhìn thấy thì sửng sốt, trong lòng thở dài, dù sao cô cũng là tiếp viên hàng không, cô thực sự là một mỹ nữ gợi cảm. 

"Tiểu Vi và hai em ăn nhiều trái cây, không ăn vặt. Anh sấy tóc cho em, các em vui vẻ trước đã." Bạch Ly Vân nói xong xoay người đi vào nhà. 

"Ừ... được rồi" Lưu Văn Vi nhận ra sự xấu hổ của mình, mặt đỏ bừng nhanh chóng trả lời. May mắn thay, Liyun không phát hiện ra, nếu không hắn sẽ xấu hổ. Bạch Ly Vân sấy khô tóc đi ra, ngồi ở trên sô pha gọt hoa quả. Liu Wenwei và Zhao Jie đang chơi gần đó. Liễu Văn Vi thỉnh thoảng liếc nhìn Bạch Ly Vân, liền thấy phía dưới cứng ngắc. Một lúc sau, Bạch Ly Vân bảo bọn họ đánh răng. Sau khi đánh răng xong, anh dẫn họ vào phòng ngủ. 

“Được rồi, đi ngủ nhanh đi.” Bạch Ly Vân cùng ba đứa nhỏ trò chuyện một hồi, sau đó tắt đèn đi ra ngoài. 

Liu Wenwei nhắm mắt lại, cả đầu anh đang nghĩ về hai bộ ngực khủng của dì mình. Tôi nghĩ nếu tôi có thể chạm vào nó, nó sẽ đáng chết. Càng nghĩ càng thấy khó chịu, càng không ngủ được. Tôi trằn trọc, trằn trọc dường như không thể ngủ được nếu không tự mình giải quyết. Quay lại, anh thấy cả hai chị em Zhao Xin đều đang ngủ say. Anh ta thầm nghĩ: "Mà Triệu Tân cũng là con gái, ở ngay bên cạnh cô ấy, ngủ ngon quá, nhìn trộm cũng được." Liu Wenwei lặng lẽ đặt tay lên ngực Zhao Xin. "Tôi lau rồi. Nó phẳng. Chẳng có gì cả. Không giống tôi." Quên nó đi, bạn đang chuốc lấy rắc rối đấy. Hãy tự mình giải quyết nó. Vì vậy, tôi cởi đồ lót và bắt đầu thủ dâm trong khi mơ tưởng về thân hình xinh đẹp của dì Liyun. Sau khi thủ dâm, tôi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau vẫn như thường lệ, không có chuyện gì xảy ra cho đến buổi tối, trời quá nóng. Máy điều hòa trong phòng ngủ Triệu Xin chẳng may bị hỏng nên phải cho bọn trẻ thổi quạt. Nhưng vì cơn bão nhiệt đới nên ngay cả không khí từ quạt cũng nóng. Lưu Văn Vi rất buồn ngủ, nhưng lại không ngủ được vì nóng quá đổ mồ hôi toàn thân. Nhìn lại chị em Zhao Xin, họ khá mạnh mẽ và đã ngủ say. 

Quên nó đi, chỉ cần đứng dậy và uống một ít nước. Thời tiết thế quái nào vậy? Lưu Văn Uy trong lòng chửi rủa, đứng dậy đi về phía phòng khách.

"Tiểu Vi, sao em còn chưa ngủ?" Cửa phòng Bạch Ly Vân đột nhiên mở ra, Lưu Văn Uy giật mình. "Ôi dì, cháu không ngủ được, nóng quá, cháu muốn uống chút nước." Lưu Văn Vi ngơ ngác trả lời: "Đúng vậy, bão đang đến, nóng quá. Này, sao đổ mồ hôi nhiều như vậy mà không bị say nắng? Mọi người thì không. Bạn có thấy thoải mái không?" Dì đi tới, thấy Lưu Văn Uy toàn thân đổ mồ hôi. Cô đưa tay sờ trán Lưu Văn Vi để kiểm tra nhiệt độ. “Không, tôi không bị sốt.” "Không, chỉ là nóng quá thôi. Tôi sợ nóng hơn." Liu Wenwei từ nhỏ đã sợ nóng. Mùa hè, khi di chuyển ra mồ hôi đầm đìa chứ đừng nói đến thời tiết như thế này. 

"Vậy ngươi đi uống chút nước đi, uống xong liền vào phòng tắm tắm rửa cho mát, mồ hôi ra rất nhiều." Liyun ra lệnh cho Liu Wenwei. 

"À, ồ, được rồi dì." Cơn buồn ngủ của Lưu Văn Vi biến mất. Anh ta rất phấn khích khi nghĩ rằng Zhao Xin và Zhao Jie sẽ ở một mình trong phòng với Bai Liyun. Trong lòng Lưu Văn Vi thầm nghĩ, cuối cùng sau khi được ở một mình với dì, mình nhất định phải làm gì đó. Tôi chạy đi uống nước rồi vào phòng tắm. 

"Dì ơi, con hơi buồn ngủ, dì giúp con giặt được không?" Lưu Văn Vi giả vờ dụi mắt, nũng nịu nói.

"A, tiểu quỷ này, được rồi, dì giúp ngươi giặt." Bạch Ly Vân có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì. Cô thầm nghĩ, con quỷ nhỏ này chắc hẳn đang buồn ngủ lắm. Dù sao cậu ấy vẫn còn trẻ như vậy, giúp cậu ấy giặt cũng không hại gì.

白麗雲進了浴室，白麗雲拿起噴頭在他身上澆了下去「涼快點了吧」阿姨邊在劉文偉身上擦沐浴露，一邊說道。

「恩，很舒服，都不熱了」劉文偉盯著阿姨，望著她若隱若現的雙胸，說道。

「咦，你個小家夥，跟誰學的啊，這麽不老實。」白麗雲驚訝的盯著劉文偉的小弟弟說道。

「啊，不好意思，阿姨，我也不知道爲什麽會這樣」。劉文偉才發現自己小弟弟硬邦邦的筆直的挺立在白麗雲的眼前，雖然說心裏早有打算，可還是羞紅了臉「你個小滑頭，沒想到這麽小就會學壞了」白麗雲噗嗤一聲笑了起來，又好氣又好笑，她沒想到這麽小的小孩子居然有反應。

「阿姨，我也不知道爲什麽會這樣，真的，隻是看到阿姨這麽漂亮，就……」劉文偉滿臉通紅的說道「哈哈，你嘴倒挺甜，沒事，可能阿姨沒照顧過男孩，比較不懂男孩子」白麗雲被劉文偉這麽一誇，樂的不行，可能在她眼裏，劉文偉是個天真的孩子，隻是生理反應而已。

「阿姨，它漲起來的時候，好難受啊」劉文偉腼腆的說道「啊，那你經常漲起來嗎？你媽媽給你洗的時候也會這樣嗎」白麗雲疑惑的問道。

「那倒沒有，媽媽已經很久沒給我洗過澡了，都是我自己洗的」劉文偉突然被阿姨這麽一問，有點傷心，是啊，媽媽不知道多久沒給他洗澡過了，他們隻是一直忙著做生意，根本沒什麽時間照料他。

「可憐的孩子」白麗雲繼續給劉文偉搓著身體。

「阿姨……我」劉文偉盯著白麗雲，她身上的體香，還有眼前抖動著的雙胸，讓他無法自拔。

「怎麽了？」白麗雲看他有點奇怪，問道「阿姨，我下面好難受。你能幫我搓一下嗎」劉文偉不好意思的說道。

「啊……」白麗雲有些不好意思，又不知道怎麽拒絕他的請求，心想反正文偉還小，可能太貪玩了，也不會有什麽邪念，摸一下也沒什麽，摸慢慢伸下手去，然後慢慢握著劉文偉的小弟弟。白麗雲這一握，吃了一驚，她沒想到雖然劉文偉的家夥長度不是很長，可燙呼呼的，自己摸老公那玩意的時候，也沒這麽燙，這麽硬。這要是長大了，發育好了，還得了。

劉文偉自從懂得手淫後，都是自己摸，哪有被異性這麽握過，這時被她這麽一握，一個抖擻，下面一陣尿意，身子一軟，心一麻，一下就高潮了。

「小偉，怎麽了？」白麗雲看他反應奇怪，問道。

「沒事……很舒服」劉文偉被刺激完，感覺人輕松了很多，可下面還是硬硬的。

「好了，洗完了。」白麗雲拿過浴巾，幫劉文偉身上擦幹。「走吧，回去睡覺」「阿姨，我可以跟你一塊睡嗎，我突然想媽媽了，而且那邊沒空調，好熱，我睡不著。」劉文偉不想回去跟她們姐妹睡一塊，那邊又熱，要是能在這邊睡，又有空調，又有美人在身旁，那多好。

「……行吧，反正自己家的孩子」白麗雲也沒猶豫，很爽快的答應了。她壓根對劉文偉沒半點戒心，而且哪會曉得這麽大的小孩子，這麽多壞心眼。

「謝謝阿姨。」劉文偉興奮的跳了起來「傻孩子，好了，上床睡覺吧。」阿姨拍拍被子，對劉文偉說道。

「好」劉文偉躺到床上，笑的合不攏嘴。

白麗雲等他躺好，關了燈「小偉，你困嗎？阿姨問你幾個問題，你老實回答我好嗎」「……好」劉文偉被阿姨突然這麽一問，感覺有點不對勁「你是不是有看過什麽東西？誰教你的，怎麽阿姨感覺你有點早熟呢，對女人都有生理反應了」白麗雲轉過頭盯著劉文偉說道，白麗雲想了想，覺得有點不對勁。

「阿姨……我……是不是有什麽地方做錯了」被白麗雲這麽一問，有點做賊心虛的感覺。

「不是的，小偉，隻是阿姨看你今天的反應，還有那天你偷看我，阿姨都知道，你有什麽話就對阿姨說，阿姨會幫你的」白麗雲鄭重其事的說道。

「阿姨，我錯了，下次再也不敢了。你別告訴爸爸媽媽好嗎」劉文偉怕的要死，這要是被他爸媽知道，不被他們打死。

「傻孩子，我不是這意思，你也沒做錯什麽，隻是阿姨好奇，你有什麽就跟阿姨說一說，阿姨也不會告訴你爸媽，當做我們兩個人的秘密就好，好嗎？不然你這麽小，萬一真的學壞了，阿姨可是會很傷心的。」白麗雲看劉文偉怕成這樣子，又好氣又好笑，一把把劉文偉抱住說道。

「我也沒看什麽，隻是以前看過大人放黃片，我看過，後來慢慢有感覺，老覺得下面很漲。就自己用手去摸。然後摸完會……很舒服。可完了之後就又會很後悔。阿姨，我是不是生病了。」劉文偉被阿姨這麽一抱，也沒了防心，反正跟白麗雲說一說，說不定她能指導一下這麽做是對是錯。

「小偉啊，你這是叫手淫……這也是男孩子的正常的生理反應，不是生病，隻是你這有點太早了。」白麗雲聽劉文偉這麽一說，很是驚訝。「也難怪，你爸媽啊，真是的，整天就知道賺錢，也沒好好照顧你」白麗雲接著說道「…………」劉文偉不知道回答什麽「你現在正在長大，雖然是正常反應，不過手淫次數多了不好，知道嗎，以後要節制一點哦，這不能太頻繁，而且也不能想七想八，更不能去做什麽壞事，知道嗎」白麗雲語重心長的對他說道。

「恩，好的，我知道的，阿姨，你對我真好」阿姨說的話，讓劉文偉心裏很溫暖。

「以後有什麽不懂的，可以問阿姨，阿姨雖然說也不是很擅長這方面的知識，不過肯定也比你知道的多。」白麗雲摸摸他的頭說道。

「阿姨，那我可以問你一個問題嗎，爲什麽趙欣的胸部沒有你的大呢？」劉文偉聽阿姨這麽一說，就大起膽子問了起來。

「怎麽問這個，這……」阿姨一時語塞，頓了頓，說道「好吧，趙欣還沒發育，等過兩年，她長大了，開始發育了，胸部就會慢慢大起來。阿姨像她那麽小的時候，也是沒有胸部的，隻有乳頭」白麗雲有點害羞起來，算了，這孩子這麽早熟，給他上一堂生理課也好，免得以後走錯道了。

「那，阿姨，我可以摸看看嗎，我一直很好奇摸起來是什麽感覺」劉文偉小心翼翼的問道，劉文偉得寸進尺，本來不敢開口的，可看白麗雲這麽順著他，就鼓起勇氣問了起來「這……小偉，這不行的，女孩子的身體不能隨便摸的，知道嗎。」白麗雲嚇了一跳，沒想到這小孩居然還提出這種要求。

「可是阿姨，我真的很好奇，您就滿足一下我的好奇心嘛。」劉文偉不依不撓起來「……那好吧，不過得隔著衣服，而且你得答應我，以後不可以這樣哦，對別人更不行，你現在還小，如果以後長大了，還這樣，警察會把你抓走的。」白麗雲看劉文偉這麽苦苦哀求，隻能滿足一下他「真的嗎，阿姨，你太好了。」說完他興奮的親了一下白麗雲的臉頰。

「……」白麗雲被他這麽一親，有點愣住。劉文偉沒等她反應過來，慢慢伸過手去，放在白麗雲的胸前，心跳快的不行，原來這就是一直渴望的女人的身體，好柔軟，好舒服啊。劉文偉粗氣連連，隻感覺下面又漲又硬。

「……」白麗雲害羞的別過去「小偉，你可要記住了，這是我們之間的小秘密，都不可以對別人說起，你爸爸媽媽都不行，不然阿姨就沒法面對他們了。」「恩，阿姨，我知道的」劉文偉邊摸邊說道。「我絕對不會跟其他人說起」「……恩……」阿姨沒回頭，說道劉文偉趴在白麗雲身上，在白麗雲的奶頭上戳弄起來，白麗雲一隻手緊緊抓著被子，一直手放在頭上擋住眼睛。覺得很不好意思，不知道怎麽面對面前這個又可愛又客氣的小朋友。劉文偉小弟弟硬邦邦的，直接頂著白麗雲大腿上。一邊戳弄奶頭，一邊在她大腿上磨蹭。

「啊」白麗雲突然哼了一聲。劉文偉趕緊停止，擡頭問阿姨是不是把她咬痛了，白麗雲沒說話，隻是搖搖頭。劉文偉見沒事，就繼續弄了起來，沒過一會，就一陣尿意，哆嗦了幾下，軟綿綿的趴在阿姨身上。

「小偉，要記住今晚阿姨跟你說的話，阿姨是怕你還小，等下不懂事做了什麽壞事，才會讓你做這些事，別費了阿姨一番苦心。」白麗雲摸摸劉文偉的頭說道。

劉文偉剛高潮完，感覺有點困，嗯了一聲，沒多久就睡著了。

白麗雲盯著眼前這個小朋友，又愛又氣，心裏默默期盼著，但願他能記住今晚她對他說的話，可別學壞了。

（二）偷窺無罪

「趙總，你輕點……嗯……嗯，快點……快點……我要去了」航空公司總經理辦公室裏傳來一陣陣淫叫聲。

辦公室裏，短裙，高跟鞋，內褲，胸罩，皮鞋零零散散的散落在地上，辦公桌上，一個女人赤裸著身體，唯一穿著的隻剩褪到腳踝的黑絲襪，豐滿的胸部起伏蕩漾，嘴裏哼哼嗯嗯的叫個不停。

「你個小騷貨，到底是要快點，還是要輕點」一個肥胖的中年男子赤裸著身子，站在地闆上，一隻手捧著一雙玉腿，高高舉起，另一隻手插在腰頭，挺著下身，一進一出的賣力抽送。玉腿那頭，挂在腳踝的黑色絲襪，也隨著節奏，一前一進的擺動，「嗯……不行了……啊……我要死了」隻見那婦人皮膚白皙，乍一看還有點像白麗雲，平時一雙水靈靈的大眼睛，已經變得目光渙散，她面色潮紅，粗氣連連，這已經是她第三次高潮，趙斌見她又一次高潮，便不再忍耐，加快抽送速度，一聲悶吼，雙腿一軟，將精子悉數射到了婦人的陰道裏面。便趴在婦人身上，大喘粗氣。

「你個死鬼，也不曉得尊重姐姐嗎，搞得我累死，還都射進去了，懷上了孩子怎麽辦。」婦人一邊體驗著陰道內因爲射了精在抖動的肉棒所帶來的快感，一邊埋怨道。

「懷上了就給文偉生個弟弟或者妹妹，有什麽不好的啊，哈哈哈」肥胖中年男子聽婦人這麽一說，擡起頭笑哈哈道。

此人正是劉文偉的媽媽，也就是白麗雲的親姐姐，白麗紅。她已經徹底被眼前這個男子征服，而征服她的，是大她十幾歲的妹夫趙斌。

「呸呸呸，像什麽話啊，真是的，越說越不正經。」白麗紅啪的一下，在趙斌白肉肉的背上留下一個掌印。一把推開了趴在她身上的趙斌。

「剛是誰哭天喊地的喊著要我，現在爽完就這樣對你妹夫啊」趙斌被拍的生疼，無辜的摸著後背，搖搖頭說道。「哎，最毒婦人心啊」「怎麽，得了便宜還賣乖了，便宜了你個死色鬼了，我們兩姐妹就這麽被你個死色鬼給摧殘，你還最毒婦人心，要是毒，就把你那玩意給切了。」白麗紅又伸出手，在趙斌手背上狠狠的掐了一把「哎喲，我的姐啊，你下手倒是輕點，這回去要被你妹妹看到淤痕，我就跟她說是被你掐的。」趙斌被掐疼了，慘叫一聲「你倒是說啊，看誰死的比較難看，再怎麽說，我也是她親姐，而且可是你先上了我。」白麗紅哼了一聲不屑道。

「好了，好了，我的乖乖，我錯了不行嗎」趙斌心想，怎麽這姐妹兩性格差這麽多，麗雲那麽溫柔，體貼，到現在可連罵都沒罵過我，可這麗紅怎麽這麽兇猛彪悍呢，不隻罵還會打。還是別惹她爲妙，不然肯定又要挨揍。

「這還差不多，行了，時間不早了，得趕緊回去了，等會被我妹妹起疑心，就不妙了。」白麗紅一邊穿起衣物，一邊說道。

「嗯，大姐說的是。」趙斌頻頻點頭道，這平日高高在上的航空公司總經理，現在對一個婦人唯唯諾諾，這要讓別人看見，非得讓人笑話不可。不過他們也不敢讓人撞見，航空公司上上下下對他們的關系都是知道的，要是被人撞見他們兩個獨處一室，知道了這另一層關系，讓人傳出去，恐怕都沒臉見人。兩人整理完衣物，分頭走了出去。

Khi Liu Wenwei 16 tuổi, cha anh qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Bai Lihong và con trai đã gặp rất nhiều khó khăn vì mất chồng và cha. Bai Lihong, người thường mạnh mẽ và kiên quyết, đã rơi nước mắt. Cũng may Triệu Bân và Bạch Ly Vân bận rộn chạy ra chạy vào chăm sóc hai mẹ con. Liu Wenwei bị trầm cảm vì cái chết của cha mình. Bai Liyun cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy tình trạng của cháu trai và em gái mình nên đã đề nghị với Zhao Bin rằng nếu chi nhánh ở Hoa Kỳ muốn tuyển người, Liu Wenwei có thể đến đó vài năm để học tiếp. Triệu Bân rất vui mừng, lập tức gật đầu. Lưu Văn Vi không phản đối sự sắp xếp của Bạch Ly Vân, nhưng anh lo lắng nếu ra nước ngoài, Bạch Lập Hồng sẽ ở nhà một mình không có người đi cùng, điều này sẽ khiến anh bất an. Sau đó Bai Liyun đề nghị Bai Lihong chuyển đến sống cùng họ để có một môi trường mới và thay đổi tâm trạng. Hơn nữa, hai cô con gái của cô đều đang đi học, một mình trông coi biệt thự sẽ rất nhàm chán. Bằng cách này, em gái cô sẽ có người chăm sóc và cô cũng sẽ có một người bạn đồng hành. Nhìn tình huống trước mắt, Bạch Lập Hồng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Zhao Bin này đã trở nên khác biệt chỉ sau vài năm trở thành tổng giám đốc. Công ty anh làm việc là hãng hàng không lớn nhất cả nước, có chi nhánh khắp cả nước và thậm chí cả nước ngoài. Chỉ cần làm tiếp viên hàng không, tiếp viên có thể kiếm được gấp đôi các hãng hàng không khác chứ đừng nói đến cơ trưởng, tiếp viên hàng không,… Vì vậy, muốn vào được công ty của họ không phải là điều dễ dàng. Bạn không chỉ phải vượt qua nhiều kỳ thi khác nhau mà còn phải xem nền tảng mối quan hệ của mình có bền chặt hay không. Những người không có lý lịch liên quan chỉ có thể dựa vào tiền để vượt qua, thậm chí có người còn hy sinh vẻ ngoài của mình để giành được các vị trí trong trụ sở chính. Đàn ông có tiền thì càng xấu chứ đừng nói đến một người đàn ông giàu có, quyền lực và không thiếu mỹ nhân như Triệu Bân. Nhưng nếu nói anh ấy tệ thì anh ấy cũng không tệ đến thế. Anh ta hoàn toàn nghe lời Bai Liyun, và anh ta đối xử với hai cô con gái của mình như con ngươi trong mắt. Những người mẫu, cô gái trẻ muốn làm tiếp viên hàng không đều được chính anh đưa đến trước cửa nhà. Anh ấy đã chơi với họ một lần và sau khi thỏa mãn sở thích của họ, anh ấy sẽ không liên lạc với họ nữa. 

Kể từ khi Bai Lihong chuyển đến biệt thự của Bai Liyun, cô đã sống với họ như một cặp vợ chồng. Bây giờ hai chị em lại sống với nhau, quan hệ bình thường và rất hạnh phúc. Bai Lihong cũng đang dần thoát ra khỏi cái bóng của nửa năm trước. 

Mặt khác, Bai Lihong đã trở thành người ngủ rất chập chờn kể từ khi chồng cô qua đời và phải thức dậy nhiều lần trong đêm. Một đêm nọ, tôi thức dậy và cảm thấy khát nước vô cùng nên đứng dậy ra phòng khách lấy nước. Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy có thứ gì đó đang di chuyển trên lầu. Tôi sợ đến mức mất ngủ và không dám phát ra âm thanh. 

"Lý Vân lúc này đã ngủ rồi, hôm nay Triệu Bân hình như cũng không có về. Không, có lẽ có kẻ trộm." Bạch Lập Hồng nhất thời ngơ ngác, không biết phải làm sao. “Hôm đó Lihong cũng giới thiệu với tôi rằng hệ thống an ninh dùng ở nhà là hệ thống mới nhất trên thị trường, là loại tốt nhất, kẻ trộm không dễ đột nhập như vậy, có lẽ là do Li Hong ngày càng tốt hơn.” Cô cảm thấy dũng cảm với chính mình, nhưng cô không thể buông tay. Cô rón rén lên lầu xem chuyện gì đang xảy ra, mơ hồ nhìn thấy ánh sáng từ khe cửa phòng ngủ của Bạch Ly Vân truyền ra. 

"Lý Vân, Lý Vân" Bạch Lập Hồng đi đến chị gái phòng ngủ, gõ cửa hai lần. Cô nhìn thấy đèn trong phòng Bạch Ly Vân vẫn sáng, muốn biết tại sao em gái mình vẫn thức khuya như vậy. 

"Này, ừm... chị, có chuyện gì vậy, ừm... sao chị vẫn chưa ngủ vậy?" Bạch Ly Vân đáp lại, trong lời nói nhẹ nhàng yếu ớt mà thở gấp. 

"Không, không sao đâu, tôi chỉ nghe thấy tiếng động, tưởng ở nhà có trộm, lên xem thì thấy đèn trong phòng cậu vẫn sáng nên tới hỏi. Cậu có sao không?" Bai Lihong cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của em gái mình. Cô cũng cảm thấy ngữ điệu của Bạch Ly Vân có chút kỳ quái, liền hỏi: "Ừm... Không, không sao đâu. Em vừa dậy uống nước làm đổ cốc. Không sao đâu chị, đi ngủ nhanh đi." Bạch Ly Vân đáp. 

"Chỉ cần không sao, tôi sẽ xuống ngủ." Bạch Lập Hồng bối rối, không muốn hỏi thêm nữa. 

"Ừm... được rồi... a" Bạch Ly Vân nhẹ nhàng yếu ớt nói, "Tap tap." Bạch Ly Vân nghe được tiếng Bạch Lập Hồng đi xuống cầu thang. "Con quỷ chết tiệt này, tỷ tỷ của ta đã tới trước phòng, ngươi còn chưa ra, ngươi lại tiếp tục đụ ta, tỷ tỷ ta nghe được sẽ xấu hổ." Bạch Ly Vân nửa quỳ trên giường, mông nhô ra, một tay đỡ lấy thân thể, một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu Bân đùi, ngượng ngùng nói. 

"Này, tôi không có cố ý đụ cậu, tôi chỉ đặt tay lên mông cậu, cậu có thể tự mình rút ra." Triệu Bân vừa nói vừa sờ mông Bạch Ly Vân. 

"Anh... chết tiệt... ừm... bằng không anh ra ngoài xem em gái tôi đã về chưa. Nếu chị ấy còn chưa về phòng, anh sẽ bị nghe thấy. Tôi xấu hổ quá." Bạch Ly Vân nghĩ, nếu tỷ tỷ còn chưa về phòng, cho dù là chồng nàng, nghe được cũng sẽ không tốt. 

"Không được, ngươi phải tự mình đi, nghe được liền nghe được. Sợ cái gì? Đụ vợ mình là chuyện đương nhiên, nhưng lại sợ bị nghe thấy." Triệu Bân không để ý đến Bạch Ly Vân, ôm eo cô, tiếp tục đâm. 

"Nếu không muốn đi thì ngủ đi, hừm." Bạch Ly Vân nghe Triệu Bân nói như vậy, trong lòng nhất thời tức giận, tiến về phía trước. Con cặc đầy gân và dính dịch âm đạo của Zhao Bin tuột ra ngoài. Bai Lihong đột nhiên mất đi cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể. Cô khịt mũi nhưng vẫn cảm thấy tức giận, kéo chăn bông đắp lên người, nhìn chằm chằm Triệu Bân, tức giận nói. 

"Mẹ thân yêu của con, tại sao mẹ lại hành hạ con như vậy?" Triệu Bân bất lực ngồi trên giường, con cặc cứng ngắc đứng thẳng, nhăn nhó nói: "Ta đã bảo ngươi nói bậy, ngươi đi nhìn xem, ta thật sự sợ bị nghe thấy." Bạch Ly Vân bĩu môi, nũng nịu nói: "Ôi, tôi đã làm chuyện gì xấu xa vậy? Tại sao em lại cho rằng em gái mình chạy tới chỗ cô ấy tốt như vậy?" Zhao Bin đột nhiên mất đi một nửa hứng thú tình dục, duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra, bất lực vỗ nhẹ rồi bước ra khỏi giường. 

"Mặc quần lót vào, đợi chị nhìn thấy em, xem em có tự làm mình xấu hổ không." Bai Liyun vừa tức giận vừa buồn cười khi nhìn thấy bộ dạng của Zhao Bin. 

"Anh đã nhìn thấy nó rồi. Anh bảo em đi." Triệu Bân bị Bạch Ly Vân nói cho biết. Nghĩ tới cảnh hắn khỏa thân đứng trước mặt Bạch Lập Hồng với cặc cương cứng, mặt hắn đột nhiên đỏ bừng, thân dưới cứng hơn rất nhiều. Vừa lấy khăn tắm quấn quanh eo, anh vừa mở cửa bước ra ngoài. 

"Ngươi tên khốn." Bạch Ly Vân bất đắc dĩ lắc đầu nói. 

Zhao Bin bước ra khỏi phòng và nhìn xuống tầng dưới, không tìm thấy ai. Khi quay lại, anh nhìn thấy một bóng đen quen thuộc lóe lên trong phòng bên cạnh và biết đó là Bai Lihong. Thì ra Bạch Ly Hồng vừa mới đi xuống lầu, còn tưởng rằng giọng điệu của Ly Vân không đúng, trong lời nói rõ ràng có chút rên rỉ, Triệu Bân cũng không có ở đây. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Có lẽ lại có một người đàn ông khác lén lút leo lên, trốn cạnh phòng ngủ của Triệu Bân, muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Ai biết Bạch Ly Vân lại bảo Triệu Bân ra ngoài, nhất thời không biết trốn đi đâu nên trốn vào phòng cạnh phòng ngủ của bọn họ. Triệu Bân chỉ muốn đi tới nhìn xem, nhưng sau đó nghĩ nghĩ, giả vờ như không nhìn thấy, chậm rãi đi về nhà. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Bạch Lập Vân thấy Triệu Bân quay lại, vội vàng hỏi: "Anh về rồi, coi em gái mình như con mèo nhìn lén, sao lại trốn ở đó nghe lén chúng tôi?" Triệu Bân cao giọng nói. 

"Lo lắng, sao ngươi lại lớn tiếng như vậy? Thực xin lỗi. Có lẽ ta suy nghĩ quá nhiều, nhưng không phải như ngươi nói, chỉ là đề phòng thôi, bị vướng vào loại chuyện này không tốt." Bạch Ly Vân cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều, có chút cảm thấy "Có chuyện gì vậy? Đó là chuyện đương nhiên. Nam nhân yêu nữ thì yêu nhau. Khổng Tử nói: đồ ăn, tình dục, tình dục. Ngay cả thánh nhân cũng kêu gọi, cho nên không có gì đáng xấu hổ." Triệu Bân không chịu tiếp nhận lời nói của vợ, vừa nói vừa cởi khăn tắm ra.

"Này, ta còn giả vờ hiểu biết, Cao Tử nói như vậy, không phải Khổng Tử." Bai Liyun bật cười khi nghe những gì Zhao Bin nói.

"Bất kể ai đã nói điều đó, tôi đang nói rằng tôi sẽ đụ bạn tối nay." Triệu Bân nhìn về phía giường. Hóa ra Bạch Ly Vân mặc dù nằm trên chăn đắp trên giường, nhưng lại dùng chân đỡ chăn, hai chân ngọc đung đưa từ trái sang phải, mơ hồ có thể thấy được vùng kín. Đột nhiên bị cảnh đẹp hấp dẫn, cô trực tiếp nhảy lên giường, mở chăn ra, dùng hai tay dang rộng chân Bạch Ly Vân, nhìn bộ phận kín của Bạch Ly Vân. Cô nhìn thấy môi lớn của Bạch Ly Vân hồng hào, âm vật sưng đỏ, trong khe nứt có nước bí mật. Zhao Bin nuốt nước bọt, cúi đầu và bắt đầu liếm nó.

"...Hừm..." Bạch Ly Vân thoải mái rên rỉ sau khi bị Triệu Bân liếm như thế này, nhắm mắt lại bắt đầu hưởng thụ.

Zhao Bin cũng là cựu binh của Hua Cong. Anh ấy biết mọi vùng nhạy cảm của phụ nữ. Hoặc là anh ta sẽ không dễ dàng hành động, hoặc anh ta sẽ đưa cô lên thiên đàng ngay khi anh ta hành động. 

Zhao Bin hôn môi âm hộ màu hồng của Bai Liyun. Anh đã nhìn thấy âm đạo của nhiều phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ thấy âm đạo nào đẹp hơn vợ mình. Môi âm hộ của Bai Liyun thực sự độc đáo. Đối với một người ở độ tuổi 30, cô đã sinh được hai đứa con nhưng môi âm hộ vẫn hồng hào như trước, không hề đọng lại một chút hắc tố nào. Zhao Bin đơn giản là không thể đặt nó xuống. Không đúng, hẳn là hắn không thể bỏ xuống được. Mỗi lần cho vợ quan hệ bằng miệng chắc chắn tôi sẽ liếm cô ấy rất lâu. Bạch Ly Vân dần dần biết được chi tiết của Triệu Bân nên cô cũng không thúc ép anh mà để anh liếm cô. Triệu Bân liếm một hồi, sau đó chậm rãi thay đổi mục đích, vươn đầu lưỡi quấn quanh âm vật của Bạch Ly Vân, thỉnh thoảng ngậm vào trong miệng, thỉnh thoảng cuồng nhiệt mút mát. Anh biết đây là khu vực nhạy cảm nhất của Bạch Ly Vân, mỗi lần chạm vào, Bạch Ly Vân nhất định sẽ đạt cực khoái. Quả nhiên, một lúc sau, Bạch Ly Vân một tay ôm lấy đầu Triệu Bân, một tay khác nắm chặt gối. "À... tôi không thể... à... à." Triệu Bân biết Bạch Ly Vân sắp đạt cao trào, liền đổi miệng liếm liếm âm vật, liếm lên liếm xuống, sau đó chuyển động từ bên này sang bên kia.

"...Hmm...Hmm, nhanh lên...chồng" Bạch Ly Vân cảm thấy vô cùng thoải mái, hừ một tiếng dài, hô hấp trở nên gấp gáp, sắc mặt đỏ bừng, mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Em có thấy thoải mái không, em yêu? Có điều gì có thể khiến em cảm thấy dễ chịu hơn không?" Thật là một cảm giác thỏa mãn tuyệt vời khi được nhìn thấy một người phụ nữ lên đỉnh bằng chính miệng của mình. Triệu Bân ngẩng đầu, trong miệng tràn đầy nước bọt của chính mình cùng tinh dịch của Bạch Ly Vân, kiêu ngạo nói. 

Bạch Ly Vân đỏ mặt, nheo mắt lại, mỉm cười liếc nhìn Triệu Bân, không nói gì. 

"Xem ta có đập chết ngươi không, con khốn." Triệu Bân nghĩ tới Bạch Ly Hồng đang nghe lén bọn họ làm tình ở nhà bên cạnh, lại cảm thấy hưng phấn. Anh nhặt con cặc của mình lên và nhét nó vào vùng kín của Bai Liyun. 

Đây là lần đầu tiên Bạch Ly Vân nghe thấy chồng gọi mình như vậy. Cô mở mắt muốn mắng anh nhưng Triệu Bân đã xuyên thấu cô ngay lập tức. Ham muốn vừa mới lắng xuống bỗng nhiên bị con cặc của anh đánh thức, cô cũng không có tâm trạng tranh cãi với anh. Hắn lại nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng khoái cảm Triệu Bân mang lại. 

Trong khi Zhao Bin đang đụ vợ, anh nghĩ về em gái của vợ mình đang nghe lén cuộc ân ái của họ. Đây là lần đầu tiên anh có được loại khoái cảm kép này, có lẽ chính anh cũng không thể cảm nhận được. Mà con cặc của Bai Liyun lại nằm dưới cơ thể của Bai Liyun. Bạch Ly Vân có thể rõ ràng cảm nhận được chồng mình buổi tối có chút kỳ lạ. Anh ấy nóng nảy và khó tính hơn bình thường rất nhiều. Cô tự nghĩ, tên chết tiệt này vào ban đêm còn mạnh hơn trước. Chẳng lẽ là hắn uống thuốc?

"Hừm... Chồng, anh thật đáng ghét." Bạch Ly Vân bị Triệu Bân đánh mạnh đến môi và răng đều có chút không rõ ràng. 

"Ta nói, tối nay ta sẽ cho ngươi chết, xem ngươi dâm đãng đến mức nào, con điếm nhỏ." Triệu Bân đặt hai chân Bạch Ly Vân lên vai mình, chống hai tay lên giường, nằm giữa không trung. Dịch âm đạo của Bạch Ly Vân chảy xuống, xuyên qua mông, tưới vào hậu môn. 

"Ừm... em muốn bị anh... đụ..." Đây là lần đầu tiên Bạch Lập Hồng nghe thấy chồng mình nói những lời khó chịu như vậy, nhưng cô không cảm thấy khó chịu. Ngược lại, cô cảm thấy trong lòng dâng trào, muốn ngơ ngác đáp lại, nhưng lời nói đến miệng lại không thể nói ra. 

Bai Lihong trốn ở phòng bên cạnh và nghe rõ mọi chuyện. Thì ra Triệu Bân biết Bạch Ly Hồng ở phòng bên cạnh, lúc đóng cửa cũng không đóng chặt. Anh cố tình để lại một vết nứt để Bai Lihong lắng nghe cẩn thận hơn. Bạch Lập Hồng nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái bên cạnh, những lời nói tục tĩu của Triệu Bân và tiếng da thịt của Triệu Bân va vào da thịt của Bạch Ly Vân trong lúc đâm. Quần lót của cô đã ướt rồi.

Kể từ khi chồng qua đời, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục và không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy người khác quan hệ tình dục, đó chính là anh rể và em gái cô. Bạch Lập Hồng cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô nhận ra mình đã thua nên quay người đi xuống cầu thang. Nhưng sau đó cô nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Bạch Ly Vân khi cô đạt đến cao trào. Lý trí của cô đã hoàn toàn bị đánh bại bởi những lời tục tĩu bên tai, ham muốn của cô bật ra khỏi kén. Một mặt là cảm giác thích thú khi được nghe lén, mặt khác là niềm khao khát vốn bị phong ấn bấy lâu nay đã được thở ra. Bạch Lập Hồng nhịn không được nữa, nhắm mắt lại, một tay sờ ngực, tay kia vuốt ve đùi trong. 

"A..." Bạch Lập Hồng nhịn không được hét lên một tiếng, lại không dám lên tiếng vì sợ người bên cạnh nghe thấy. Cô gần như đã quên mất cảm giác được chạm vào là như thế nào.

"Địt chết con chó cái này, huh...huh" Triệu Bân ở bên cạnh thở hổn hển, thỉnh thoảng vẫn la hét. Tiếng rên rỉ của Bạch Ly Vân cũng vang lên không ngừng. Bạch Lập Hồng tưởng tượng, nếu bây giờ là mình dưới trướng Triệu Bân, mình bằng lòng bị hắn đánh chết dù chỉ một đêm.

"Chết tiệt... ừ...chết tiệt tôi, tôi muốn anh đụ tôi đến chết." Bạch Lập Hồng trong lòng đáp lại Triệu Bân. Cô thở hổn hển và xoa ngực mạnh hơn. Bàn tay còn lại từ từ duỗi ra vùng kín của cô. Khi nó chạm vào âm vật của cô, Bai Lihong run rẩy mấy lần như bị điện giật. Niềm vui được chờ đợi từ lâu này thật thoải mái và sống động. 

"Cho ta... vào hết... a" Triệu Bân ở bên cạnh không nói nhiều, nhưng Bạch Lập Hồng có thể nghe rõ ràng tốc độ đâm của Triệu Bân đã tăng lên rất nhiều. Anh sắp xuất tinh rồi, Bai Lihong nghĩ. 

"A... a... ta sắp chết rồi..." Bạch Ly Vân bên cạnh thở dài một hơi. Cô đã được Triệu Bân đưa lên thiên đường. Triệu Bân hừ một tiếng, lắc lắc vài cái rồi nằm trên người Bạch Ly Vân thở hổn hển. Bạch Ly Vân nhắm mắt lại, vuốt ve Triệu Bân đầu, đồng thời thưởng thức Triệu Bân dương vật ở thân dưới không ngừng run rẩy sau khi xuất tinh, cùng khoái cảm sau khi đạt cực khoái.

白麗紅加快了套弄的速度，她想著自己被趙斌那肥胖的身軀壓著喘不過氣的感覺，想象著趙斌肉棒在自己陰道裏抽插的情景，她使勁的用手指扣弄著陰道與陰蒂，沒一會，白麗紅閉著眼睛，一支手指頭緊緊的壓扣在陰蒂上，哼了一聲，趕緊用另一隻手嚴嚴實實的捂住自己的嘴巴「唔……唔……」伴隨著最後一下的扣弄，身體一陣陣的抖擻，抽蓄，久違的高潮啊，白麗紅刷的一下，臉色通紅，嬌喘著，腦子一片空白，仿佛一場傾盆大雨沖刷過後的甯靜。高潮過後的疲倦感襲來，她慢慢的閉上眼睛，也不知道自己在那個房間又呆了多久後，聽到隔壁沒有了聲響，小心翼翼的站起身，下樓去了。

自從那次知道白麗紅偷聽後，趙斌心裏便開始在心裏盤算起來，沒想到平時端莊的大姐，也會做這種事，他暗自發誓，一定要把麗紅搞到手。趙斌回家的次數變得頻繁，而且經常故意做愛的時候大喊大叫，好幾次跟白麗雲做愛，都把她想象成白麗紅。一想到這裏，趙斌就都變得異常彪悍，把一向對性事持保守態度的白麗雲幹的淫水直流，高潮連連。白麗雲還暗自驚呼，趙斌都五十多歲了，還能讓如此勇猛，真的不得不佩服。哪想得到，丈夫是把她想象成自己的姐姐白麗紅。

而每當趙斌回來過夜，白麗紅一到晚上便會爬起來偷聽趙斌夫妻做愛，然後一邊偷偷的自慰。時間一長，自慰後的高潮，帶來更多的是空虛與寂寞，她開始對男性的陽具充滿了渴望，有時候還會穿著嬌豔的衣服走在街上，旁邊的男人還會不時回頭看著她，暗自流口水。白麗紅知道自己的吸引力，要是讓那些男人跪拜自己的石榴裙下，也就一個眼神的功夫。可白麗紅高傲自恃，心想，那些臭男人，一個個有色心沒色膽，憑什麽老娘要主動去勾引他們，惡狠狠的瞪了他們一眼，那些男人便不敢造肆。

（三）妹夫趙斌

「不要……嗯……」白麗紅緊咬牙關，隻覺得身體瘙癢難耐，像有千萬隻蟲子在爬。想要掙脫，卻又使不出力氣，隻得任眼前這個不知名的陌生男人親吻舔弄自己的陰戶。

「別碰那裏啊……啊……啊」白麗雲緊繃著身體，隻覺得口幹舌燥，一隻手放在頭上，緊閉著眼睛，另一隻手，推著男人的頭部，想要推開他。但眼前這個男人卻無動于衷，繼續賣力的舔弄。

「騷娘們，你可淫蕩得很啊，淫水流的被單都濕了一大片，你看看，我嘴唇上，全部都被你弄濕了呢」那陌生男子擡起頭來，淫淫一笑道。

「是不是想要大肉棒了？」陌生男子，一隻手托起白麗紅的雙腿，上下左右旋轉。一隻手放在白麗紅陰戶上撫摸著。

「不……行……啊」白麗紅咬著嘴唇，還是不敢睜開眼，搖搖頭說道「真的不行嗎，等會可別求我哦」陌生男子豎起中指，在白麗紅陰唇上慢慢劃過，時不時輕彈她的陰蒂，沒等白麗紅反映過來，沾滿淫水的中指噗嗤一下插進白麗紅的陰道裏。

「……啊……」白麗紅被這麽一插，身體的空虛感減輕了不少，舒服的叫了一聲「嘴上說不要，身體可老實得很啊，你就是個淫蕩的婊子，知道嗎」陌生男子冷哼一聲，加快了手指抽插速度。

「我……沒有，啊……我……想要」白麗紅的意識已經被欲望所侵占，她迫切渴望一支大肉棒進入她體內。

「好，那我就滿足你」陌生男子扶起硬挺的雞巴，噗的一聲，全根沒入白麗紅陰道裏「啊……」白麗紅滿足的叫了一聲，慢慢睜開眼來，想看清楚眼前這個陌生男子的臉，可是卻發現怎麽看都看不清。

白麗紅搖搖頭，揉了揉眼睛，眯起眼來一定要看個清楚，隻發現，眼前那個男人一邊淫蕩的大笑，一邊賣力的抽插，一會臉變成趙斌，一會變成他死去的丈夫，一會又變成健身所的教練。

「原來是在做夢，哎，這都是做的什麽夢啊」白麗紅後背一涼，嚇得一身冷汗，心跳加速的不行，一個機靈，清醒了過來，發現下體涼涼的，伸手一摸，發現內褲已經濕了大片。

「沒想到自己會做這種夢，不僅夢到了健身所的教練，還夢到了趙斌，難道自己真的就那麽空虛嗎？」白麗紅搖搖頭歎道。

白麗紅站起身走進浴室，望著鏡子前的自己，隻見她豐腴卻沒一絲贅肉，一米六五的身高，一雙傲人的胸部，雖然因爲過于碩大而有點下垂，不像年輕時那般挺立，可絲毫不影響美觀，反倒多了幾分時間所賦予女性的魅力。因爲長期有在做瑜伽，屁股緊緻厚實，高高翹起。一雙修長的玉腿潔白粉嫩，沒有絲毫的瑕疵。如果外人看來，根本不會想到她已經是一個16歲孩子的母親。白麗紅盯著自己，搖頭自憐，提起手來，看到手指上丈夫生前送自己的鑽戒，想到自己年紀輕輕就得守活寡，兒子又遠在國外，不自覺的鼻子一酸，眼淚吧嗒吧嗒的掉了下來。

「鈴……鈴」傳來一陣急促的手機鈴聲，打斷了白麗紅的思緒。白麗紅拿起手機一看，是妹妹麗雲打來的。

「姐啊，你在家裏嗎」電話那頭傳來白麗雲的聲音。

「嗯，麗雲啊，在呢，怎麽了？」白麗紅默默問道。

「姐，沒什麽事，今天趙潔學校打電話來，說趙潔急性腸胃炎，現在在住院呢，我現在過來在她這邊，我晚上估計沒辦法回去了，跟你說一聲。」電話那頭白麗雲說道。

「啊，怎麽回事，那現在小潔怎麽樣了啊？嚴重不嚴重啊？要不然我過去陪你，也好幫忙照應一下？」白麗紅聽妹妹這麽一說，心裏著急的很。

「現在好點了，沒什麽事了，在打點滴呢，醫生說要再住院觀察看看。不用啦，我在就可以，再說這大老遠的。」白麗雲看到姐姐著急，趕緊回答道。

「這樣啊，那好，那有什麽情況你要跟我說啊。」白麗紅聽她這麽一說，才放下心來來。

「嗯，好的，姐，那先這樣，我挂了哦。」白麗雲說完，挂了電話。

「怎麽會這樣，好好的怎麽急性腸胃炎了，不知道得住幾天呢，麗雲一個人能照顧得來嗎？不行，我還是去看看比較好。」白麗紅越想越不對，不知道趙潔現在怎麽樣，心裏又開始著急起來，琢磨了一會，拿起電話，撥通了白麗雲的手機。

「喂」白麗雲接起電話

「麗雲啊，你把醫院地址給我，我過去吧，不去看一下，我真放不下心啊。」白麗紅急忙說道「姐啊，你就放心啦，真沒什麽事，急性腸胃炎而已，又不是什麽大病，打一下點滴就沒什麽事了，再說趙斌跟這邊領導認識，護士照顧的很周到，你來了也沒什麽事做。好了，姐，你自己弄點晚飯吃，我要去吃點飯了哦」白麗雲不急不慢的安慰道。

「真的嗎，那行吧，有事再打電話。」白麗紅說道。

「對了，姐，趙斌不知道晚上回不回去，他現在跟市裏領導在開會，我不好給他打電話，你晚點打個電話問問他。」白麗雲突然想起了什麽，接著說道。

「嗯，知道，你安心照顧小潔吧，我知道怎麽做。」白麗紅說道。

挂了電話，白麗紅總算放下心來，放下手機，脫掉睡衣內褲，沖了下涼。

過了半個鍾頭，白麗紅洗完澡出來，手機又響起，白麗紅拿起一看，是趙斌。

「喂，麗紅啊，剛給你打了幾個電話，怎麽都沒接呢。」電話那頭趙斌說道。

「哦，剛才，剛才在洗澡呢。」白麗紅聽到趙斌的聲音，又想到剛才自己夢裏的情景，竟然覺得有些不好意思。

「這樣啊，你吃了沒啊？」趙斌問道「還沒呢，我剛想叫份外賣，對了，小潔的事你知道了嗎？」白麗紅問道「嗯，知道，學校給我打過電話了，是我跟麗雲說的」趙斌說道「你也真是的，別顧著工作啊，自己女兒都不管。」白麗紅聽趙斌這麽一說，有點來氣，既然知道，還不過去看她「這……是我不對，不過剛好碰到市裏的領導來，要討論一個大項目，所以沒辦法抽身，這才叫麗雲過去的」趙斌聽白麗紅這麽一說，也覺得有些愧疚。

「說的也是，不是什麽大病，是我言重了」白麗紅覺得自己話有點過頭。

「你說的沒錯，是我不對，等我這個事忙完，會去補償小潔的。」趙斌說道「那就好，不然小潔以後親媽不親爹了，看你怎麽辦。」白麗紅開玩笑的威脅道。

「是是是，對了，晚上我得陪那些領導吃飯，可能就沒辦法回去了，有回去也會挺晚，你要是困了，把門關好先睡，我自己有鑰匙。」電話那頭趙斌說道。

「嗯，知道了，那先這樣，我打電話叫外賣了。」白麗紅突然覺得肚子餓得不行。

「嗯，好的，拜拜」話畢，趙斌那頭挂掉電話白麗紅往窗外一看，才發現天色已經變黑，再看了下手機上的時間，原來已經八點多了。「哎喲，原來都這麽晚了，外賣店估計已經下班了。」「算了，冰箱還有塊牛排，來點牛排配紅酒，一個人吃頓燭光晚餐，浪漫浪漫」一想到這裏，白麗紅一下來了幹勁，她平時沒什麽特殊愛好，就是喜歡做菜。

剛洗完澡出來，內衣內褲都還沒穿，做牛排會把衣服熏得一身油煙味，反正家裏沒人，等會還得洗澡，白麗紅幹脆就直接裸著身子走出臥室，來到廚房。拿過圍裙，套在身上，開始動手做牛排。

隻見白麗紅後背除了圍裙的系帶，幾乎全空，一米六幾的身高，筆直修長的大腿吹彈可破，臀部厚實緊緻，一頭烏黑靓麗的長發已經盤卷在頭上。這要是突然有人進來看見這麽一個少婦裸著身穿圍裙在做飯，應該會以爲進入夢境了。

忙了好一會，香噴噴的黑胡椒牛排做好了，白麗紅看到自己的傑作，也禁不住咽了口口水，她實在是餓得不行了。把牛排端放到客廳的桌上，狼吞虎咽的吃了幾口，去去饑餓感，回屋穿上睡衣後到廚房拿出一瓶上等紅酒，播放了音樂，點上蠟燭，關掉燈光，開始享受一個人的燭光晚餐。

過了一會，白麗紅吃完牛排，發現不知不覺，自己已經喝掉了半瓶紅酒，因爲不勝酒力，感覺頭暈暈的，臉頰通紅，感覺飄飄然了起來。她平時基本滴酒不沾，就算有喝，也是應付著喝一點點，沒想到這次自己一個人就喝掉了半瓶。

「酒還真是不錯的東西，難怪那麽多人醉生夢死。」白麗紅自言自語喃喃道。

因爲酒醉的緣故，白麗紅整個人也懶得動，直接躺在沙發上，睡了過去。

某五星酒店包廂內，各種高檔菜色一應俱全，菜沒吃多少，酒瓶倒空了很多。

「王市長，這次的事，還望你一定要多出力相助，要是這次的項目能拿下來，我們公司那些董事就得對我刮目相看了。」趙斌一手端起酒杯說道。

「嗯，你的能力我是肯定的，也想多幫你一把」一個瘦如幹柴，頂著一副金絲框的眼鏡，還有點禿頂的老頭眯著眼說道。左手邊坐著一個帶著黑框眼鏡的女子，那女孩26歲出頭，幹練的短發，齊劉海，一件白色襯衣搭配黑色短裙，看上去顯得端莊無比，五官精緻，身材嬌小，因爲喝了酒，紅紅的臉頰，更顯得楚楚可憐，格外動人。連趙斌也忍不住多看幾眼。這個老頭正是市委書記王旭，而坐在他旁邊的，則是趙斌航空公司的空姐孫芸芸。

「王市長過獎了，希望這次您能多費心。」趙斌又瞄了瞄孫芸芸一眼，回過神對王旭說道。

「老趙啊，這塊地開發不是我說的算啊，上面抓的很嚴，如果手續沒有齊全，就不能開發，。而且這事啊，也不是單我這邊能決定的」王旭正色，扶了扶眼鏡說道。

「這我倒是知道，手續我們也都在辦了，可文件遲遲沒批下來，不過您這邊，還是希望您啊，能多提點提點」趙斌心裏清楚的很，這王旭可不單市委書記那麽簡單，他弟弟可是省裏的省長。這事要是王旭能出力幫忙，肯定能成一半。

「嗯，還是那句話，這事沒那麽簡單，我先聽聽風聲。」王旭拿起手中的高腳杯，搖了搖。

「那這事……」這王旭肯不肯幫也不痛快的說一聲，在這打什麽馬虎眼，趙斌心急得很，這項目對他來說相當重要，最近幾年在公司沒什麽作爲，董事會那邊對他已經開始有意見。要是辦成了，自己總經理位置穩固不說，還能賺到一大筆錢。可要是辦不成的話，可能位置就不保了。

"Lão Triệu, trên bàn ăn đừng nói chuyện công việc, ai có thể xử lý được thì tôi giúp, đi thôi, chúng ta tiếp tục uống rượu." Vương Húc biết Triệu Bân đang nghĩ gì, nhưng chuyện này không dễ giải quyết. Nếu anh ta không nhận được một số lợi ích, anh ta sẽ không sẵn lòng giúp đỡ. 

"Đúng, đúng, Vương thị trưởng nói chính là, Yunyun, giúp Vương thị trưởng rót rượu." Nghe Vương Húc nói xong, Triệu Bân đành phải nghĩ biện pháp khác. 

"Vâng, ông Triệu." Tôn Vận Vận lập tức bưng rượu lên rót cho Vương Húc. 

"Lão Triệu, công ty của ông thật lợi hại, nhân tài nhiều như vậy, người thì trẻ hơn người kia, người thì giỏi hơn người kia." Wang Xu đặt ly rượu của mình xuống, quay lại và nhìn Sun Yunyun một cách dâm đãng, rồi nói: "Và mỗi người đều đẹp hơn người kia." "Thị trưởng Vương, cảm ơn Vân Vân, tối nay chăm sóc Triệu tiên sinh thật tốt nhé." Sau khi nghe Vương Húc nói xong, Triệu Bân vội vàng trả lời, liếc nhìn Tôn Vận Vận rồi nói. 

"...Chà, đừng lo lắng, ông Triệu, tối nay tôi nhất định sẽ chiêu đãi Thị trưởng Vương." Sun Yunyun có vẻ hơi xấu hổ. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô không nói ra nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Nhưng vì tương lai và tiền bạc của chính mình, cô phải làm điều này. 

"Haha... Thật sao? Vậy thì tôi không thể uống nhiều được, tôi phải về nghỉ ngơi sớm." Nói xong, Wang Xu nhìn Sun Yunyun một cách quyến rũ, đặt tay lên đùi cô và chạm vào nó. 

"Được rồi, vậy Thị trưởng Vương sẽ ở lại đây một đêm, tôi sẽ sắp xếp." Nghe Vương Húc nói xong, Triệu Bân lập tức biết Vương Húc có ý gì, lập tức đứng dậy đi ra ngoài gọi người phục vụ. 

"Được rồi, Lão Triệu, ngươi làm việc vẫn giỏi như vậy. Chuyện này hôm khác chúng ta bàn kỹ càng nhé. Khi nào có thời gian ta sẽ gọi điện cho ngươi. Vậy ngươi mang một bình rượu ngon ngươi sưu tầm tới nhà ta uống mấy ly." Vương Húc nhìn thấy Triệu Bân đang muốn đi ra ngoài, liền quay người nói. 

"Được, được, vậy tôi sẽ đợi điện thoại của cậu. Tôi sẽ nhờ người phục vụ thanh toán hóa đơn trước và nhân tiện nhận phòng." Nghe vậy, Triệu Bân lập tức hưng phấn. Có vẻ như vấn đề này rất hứa hẹn. Anh thầm mỉm cười trong lòng rồi mở cửa bước ra ngoài. 

"Tiểu mỹ nhân, đêm nay ngươi làm sao chiếu cố ta?" Vương Húc nhìn thấy Triệu Bân bước ra ngoài, lập tức ôm lấy Tôn Vân Vận đang ngồi bên cạnh. 

“Sau này cậu sẽ biết.” Sun Yunyun mỉm cười và vòng tay qua cổ Wang Xu. 

"Ha ha, ngươi còn giả vờ, được rồi, ta xem đêm đó ngươi chiếu cố ta thế nào." Vương Húc cảm thấy tê dại sau khi bị trêu chọc như thế này. Anh ước mình có thể đè Sun Yunyun lên bàn và làm điều đó ngay bây giờ. 

"Ồ, Thị trưởng Vương, xin hãy thành thật đi. Tôi không nói sẽ chăm sóc ông ở đây. Tại sao ông lại lo lắng như vậy?" Vương Húc đặt tay lên đùi Tôn Vận Vận, tiếp tục thọc vào trong. 

“Sẽ kỳ lạ nếu không nôn nóng khi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngồi bên cạnh anh,” Wang Xu nói, tiếp tục chạm vào đùi của Sun Yunyun và từ từ tiếp cận khu vực cấm của Sun Yunyun từng bước một. 

"Không, Thị trưởng Vương." Tôn Vận Vận đột nhiên ngượng ngùng, cúi đầu, muốn đẩy Vương Húc tay ra, nhưng Vương Húc lại không để ý đến nàng. 

"Ồ, con đĩ nhỏ này, em không mặc đồ lót à?" Vương Húc muốn chạm vào âm đạo của Tôn Vận Vận, nhưng nếu không chạm vào thì anh ta sẽ không biết. Khi chạm vào, anh phát hiện bên trong Sun Yunyun thực sự có một khoảng chân không, dương vật của anh đột nhiên giật mạnh và đứng dậy. 

"Tôi ghét... không phải là anh. Hôm nay Triệu tiên sinh bảo tôi đi cùng nên tôi quay lại thay quần áo, nhưng Triệu tiên sinh cứ giục tôi, một lúc tôi không tìm được quần lót nên đành phải..." Mặt Tôn Vân Vân đỏ bừng khi Vương Húc phát hiện ra mình không mặc quần lót, càng đỏ hơn. Cô ước mình có thể tìm được một cái lỗ trên mặt đất để chui vào.

"Ồ, là lỗi của tôi, là lỗi của tôi. Chờ một chút, tôi sẵn sàng nhận hình phạt." Vương Húc cười dâm đãng, nhếch miệng hôn lên tai Tôn Vận Vân. 

"Hmm..." Sun Yunyun cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy sau khi được hôn như thế này. 

"Vương..." Triệu Bân đột nhiên mở cửa đi vào, nhìn thấy cảnh tượng này, hắn nhất thời sửng sốt, không biết nên nói cái gì. Sun Yunyun nhanh chóng buông tay ra khỏi cổ Wang Xu và cúi đầu xuống mà không dám ngẩng lên. 

"Lão Triệu, ngươi thật sự không biết gõ cửa." Wang Xu phàn nàn khi Sun Yunyun bị Zhao Bin làm cho sợ hãi và có chút tức giận. 

"Thật xin lỗi, trong giây lát tôi có chút bối rối, nhưng... Thị trưởng Vương, tôi đã mở cho ông một phòng tổng thống, đêm nay ông có thể ở đó." Triệu Bân mặc dù đã quen với loại chuyện này, nhưng cũng không có gõ cửa xông vào, trong lòng cảm thấy xấu hổ, bầu không khí có chút xấu hổ. 

"Được rồi, ta lên trên nghỉ ngơi đi, ta già rồi sức khỏe cũng không tốt." Vương Húc hiển nhiên không đánh giá cao điều này. Anh ta nhìn chằm chằm vào Sun Yunyun, lén lút chạm vào mông Sun Yunyun bằng một tay và cười nói. 

"Được rồi, vậy Yunyun, xin hãy phục vụ Thị trưởng Vương thật tốt. Nếu cậu không chăm sóc tốt cho ông ấy, tôi sẽ nhờ cậu." Zhao Bin nói, nhìn thấy Sun Yunyun cúi đầu không dám nói. 

"Này, lão Triệu, ngươi bị sao thế này, nàng chăm sóc nàng rất tốt. Đối với ta mà nói, nàng vẫn là... ôi hôm nay." Nghe Triệu Bân nói xong, Vương Húc tiếp tục nói, nhưng ở giữa câu, Tôn Vân Vận nhéo đùi hắn. 

"Được rồi, Triệu tiên sinh, ngươi đừng lo lắng." Sun Yunyun vẫn cúi đầu. 

"Được rồi, thị trưởng Vương, tôi đã thu xếp xong rồi, tôi phải về nhà nghỉ ngơi, ngày mai ở nhà tôi có giấy tờ phải mang đến công ty, nên không ở cùng anh." Triệu Bân cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mối quan hệ giữa hai người có vẻ khá hòa hợp. 

“Được rồi, cậu có thể tiếp tục nếu không phiền.” Vương Húc quay đầu nhìn Triệu Bân nói. 

"Thị trưởng Vương, trên đường cẩn thận." Sun Yunyun ngẩng đầu lên và nói sau khi nghe tin Zhao Bin sắp rời đi. 

"Ừ, tôi biết rồi. Ngày mai tôi sẽ cho cậu nghỉ một ngày. Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ đêm nay. Tạm biệt." Zhao Bin nhìn thấy Sun Yunyun ngẩng đầu lên và mỉm cười nói. 

"Ừ, tạm biệt." Tôn Vận Vận trả lời. 

Triệu Bân nói xong liền xoay người bước ra ngoài. Một lúc sau, Wang Xu và Sun Yunyun cũng đứng dậy bước ra ngoài, để người phục vụ dẫn đường trở lại phòng khách. 

Trên đường cao tốc, một chiếc Mercedes-Benz chạy chậm rãi, "Lão Lưu, đưa tôi về nhà. Tôi phải quay lại lấy tài liệu. Hôm nay tôi uống hơi nhiều, ngày mai anh không cần đón sớm như vậy, tôi còn phải đến công ty gọi lại cho anh." Triệu Bân đặt tay lên đầu nói. 

"Được rồi, ông Triệu." Tài xế của Zhao Bin, Lao Liu, trả lời. 

"Này, nhân tiện, Lão Lưu, tôi thấy hình như trước đây ông biết tài xế của Vương Hủ phải không?" Triệu Bân chợt nhớ ra điều gì đó liền hỏi: "Đúng vậy, đó là đồng đội của tôi khi còn trong quân đội, tôi là bạn thân. Khi còn trong quân đội, chúng tôi thường lẻn ra ngoài uống rượu cùng nhau." Lão Lưu nghe Triệu Bân nhắc tới chuyện này liền nhớ tới ngày còn đi lính. 

"Chính là như vậy, chẳng trách ngày đó nhìn thấy các ngươi cùng nhau hút thuốc, ta còn tưởng rằng mình nhìn lầm." Triệu Bân nói: "Đúng vậy. Đúng rồi, Triệu tiên sinh, sao đột nhiên hỏi chuyện này?" Khi Lão Lưu được hỏi điều này, ông cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao Zhao Bin lại hỏi về tài xế của Wang Xu? 

"Không có việc gì, Vương Húc này có chút khó xử lý, lần này có một dự án cần hắn góp sức, hắn am hiểu ăn uống, mại dâm cờ bạc, nhưng như vậy càng khó nắm bắt mấu chốt." Đầu Triệu Bân lại bắt đầu đau nhức khi nghĩ đến dự án này. 

"Lần trước không phải ngươi nói việc xây dựng có thể sớm bắt đầu sao? Cái gì?" Lão Lưu thấy Triệu Bân khó chịu, lo lắng hỏi: "Sắp xong rồi, nhưng hôm nay họp lại nói là chưa thể, văn kiện trên còn chưa được thông qua." Triệu Bân càng nghĩ càng khó chịu. "Ừm, chuyện này thực sự có chút khó xử lý." Lão Lưu không nhịn được, tùy ý trả lời: "Này, chuyện này ta cũng không biết nên xử lý thế nào, ta đã gửi rất nhiều tiền, nhưng sự việc vẫn chưa giải quyết được, thật sự là rất đau đầu." Triệu Bân bối rối. Anh đã chi hơn năm triệu cho vấn đề này. Tuy nói là tiền của công ty nhưng nếu không xử lý tốt sự việc, chắc chắn ban giám đốc sẽ có rất nhiều ý kiến. 

"Đàn ông, tranh giành cái này cái kia không phải vì tiền và phụ nữ. Nếu tiền không giải quyết được vấn đề thì thử dùng phụ nữ xem sao?" Thấy ông chủ của mình đau khổ đến mức nào, Lão Lưu cũng bắt đầu đưa ra những gợi ý giúp đỡ Triệu Bân. 

"Ngươi không giao người phụ nữ này đi sao? Hôm nay ta bảo Tôn Vân Vận đi cùng hắn. Lão gia hỏa nhìn thấy Tôn Vân Vận, hai mắt sáng lên, nhưng thái độ thay đổi rất nhiều. Tuy rằng hắn không đồng ý làm, nhưng ít nhất hắn cũng có chút chủ ý." Zhao Bin nghĩ đến Sun Yunyun, một cô gái tốt như vậy, đi cùng một ông già xấu tính như vậy vào ban đêm, và đột nhiên cảm thấy rất đáng thương. 

"Việc đó không được, anh Vương, đừng nói nữa. Tôi nghe lão Thần, tài xế Vương Hủ, Vương Hủ là một kẻ biến thái." Nghe Triệu Bân nói xong, lão Lưu chợt nhớ tới điều gì, vui vẻ nói.

"Anh ấy vẫn còn nói với bạn những điều này. Bạn đang nói chuyện riêng tư gì vậy?" Triệu Bân chợt nghĩ đến việc Lão Lưu có thường xuyên nói gì đó về mình với người khác hay không, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng.

“Anh ấy vẫn chưa say. Bình thường anh ấy rất nghiêm khắc, nhưng khi uống rượu thì nói đủ thứ.” Lão Lưu nói, vừa nhìn Triệu Bân qua gương chiếu hậu, vừa phát hiện trên mặt hắn có gì đó không ổn, lập tức nói tiếp: “Nhưng Triệu tiên sinh, ngươi yên tâm, ta không giống hắn, ta sẽ không nói chuyện với người khác.” Tôi biết rất rõ những gì người ta nhắc đến anh. "Lão Lưu là người thông minh, ở cùng Triệu Bân nhiều năm, có thể ngửi thấy Triệu Bân ăn gì khi Triệu Bân xì hơi, làm việc gì cũng rất cẩn thận, cẩn thận. Từ khi ở bên Triệu Bân chưa từng làm sai chuyện gì. Vì vậy, Triệu Bân rất tin tưởng hắn, chăm sóc hắn rất chu đáo. Sau khi nghe những lời Lão Lưu nói, Triệu Bân mới yên tâm.

"Thật sao? Nhưng có thể nói tên kia là một lão biến thái." Triệu Bân tức giận nói.

"Ông. Vương, vậy ngươi sai rồi." Lão Lưu vừa vặn tay lái vừa nói một cách thuần thục.

"Tôi có sai không?" Triệu Bân bối rối. "Ồ, anh ấy không có hứng thú với tất cả phụ nữ. Anh ấy cũng có một sở thích. Nếu họ là phụ nữ đã có gia đình, anh ấy sẽ rất thích thú. Tôi nghe nói anh ấy thậm chí còn quan hệ tình dục với bảo mẫu ở nhà. Bảo mẫu đã hơn bốn mươi tuổi, còn người phụ nữ tái hôn của ông đã ba mươi tuổi. Vợ tôi tức giận đến mức chồng cô ấy thực sự bị một người phụ nữ ngoài bốn mươi dụ dỗ. Sau này chồng của bảo mẫu biết được nên làm ầm ĩ nên tốn tiền giải quyết ”. Lão Lưu nghĩ đến lão Trần đã nói với mình mà buồn cười, liền nói haha.

“…Vậy thì nó thật tuyệt.” Triệu Bân quen biết Vương Húc đã lâu, không ngờ hắn cũng không biết nhiều bằng tài xế.

"Ừ, bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào đã có gia đình trong văn phòng của họ chắc chắn đã bị anh ta cưỡng hiếp." Lão Lưu lái xe nghiêm túc, chậm rãi nói: “Người có tiền có quyền thì khác, có sở thích đặc biệt, haha.” “…” Triệu Bân không trả lời, nhắm mắt lại. Lão Lưu không nói thêm gì nữa, tiếp tục lái xe.

"Ông. Triệu, chúng ta về rồi." Triệu Bân nghe thấy có người nói chuyện, phát hiện mình đã tới cửa nhà mình.

"Được, vậy ngươi trở về, trên đường cẩn thận." Triệu Bân mở cửa xe. Anh ta có chút bối rối sau khi nheo mắt một lúc và suýt ngã khi xuống xe.

"Ông. Zhao, bạn có muốn tôi giúp bạn đứng dậy không? Ta thấy tối nay ngươi uống nhiều lắm.” Lão Liễu thấy Triệu Bân như vậy có chút lo lắng.

"Không, chút rượu này chẳng là gì cả. Cậu đi trước đi, tôi tự mình về." Triệu Bân xua tay, sau đó đóng cửa xe đi về nhà.

Lão Liễu nhìn thấy Triệu Bân mở cửa bước vào nhà thì lái xe bỏ đi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhà có bị cúp điện không? Tại sao lại thắp nến?" Triệu Bân mở cửa bước vào nhà, phát hiện không có một ngọn đèn nào bật sáng, anh chỉ thấy trên bàn phòng khách thắp mấy ngọn nến, tưởng ở nhà mất điện nên không bật đèn, thay giày rồi đi vào trong.

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?" Triệu Bân đi đến phòng khách, trên bàn thấy nửa chai rượu và một miếng bít tết ăn dở.

"Lý Hồng, có chuyện gì vậy? Tại sao lại ở nhà uống rượu một mình?" Cô bối rối quay đầu nhìn lại ghế sofa, cảnh tượng khiến cô giật mình. Triệu Bân nhìn thấy Bạch Lập Hồng đang ngủ trên ghế sofa.

"Lihong, Lihong" Zhao Bin gọi hai lần và nhẹ nhàng đẩy Bai Lihong. Bạch Lập Hồng không có phản ứng, xoay người đi. Đôi mắt của Zhao Bin mở to khi anh quay lại. Hóa ra sau khi Bạch Ly Hồng ăn xong uống rượu, cô đã ngủ đến tận bây giờ vì quá say. Bởi vì tôi nghĩ Triệu Bân sẽ không trở lại, tôi cũng sẽ không ngủ say như vậy, tôi nghĩ dù sao Triệu Bân có quay lại thì tôi cũng biết chuyện nên không mặc quần lót. Vì say rượu nên cô nóng đến mức vô tình cởi bỏ bộ đồ ngủ rất nhiều khi ngủ. Bây giờ cô ấy lật người lại, hai bộ ngực khủng hơi lộ ra, đùi lộ ra, thực sự rất quyến rũ.

"Ôi chúa ơi, nó lớn quá." Triệu Bân mở to mắt khi nhìn thấy, uống rượu đã tỉnh táo.

"Chẳng lẽ tối nay sẽ có vận may sao? Tôn Vận Vân bị đuổi đi, Bạch Lập Hồng bị thay thế." Triệu Bân quỳ xuống, cẩn thận nhìn Bạch Lập Hồng. Thoạt nhìn, nàng rất giống Bạch Ly Vân, nhưng kinh nghiệm và dâu tằm hơn Bạch Ly Vân một chút. Nếu Bạch Ly Vân giống như đóa hoa chưa nở thì Bạch Ly Hồng là một đóa hoa thanh tú xinh đẹp. Tôi mơ hồ có thể ngửi thấy hơi thở có mùi rượu và mùi thơm trên cơ thể của Bạch Lập Hồng, không khỏi nuốt xuống.

“Tôi đã muốn nếm thử cô gái này từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Tối nay mình phải đụ cô ấy thật tốt." Triệu Bân nghĩ thầm trong đầu, vươn tay ra chạm vào bộ ngực đỏ rực của Bạch Li.

"Thật tuyệt vời. Tôi biết bộ ngực này rất lớn, nhưng không ngờ chúng lại có cảm giác dễ chịu như vậy." Triệu Bân ôm lấy bộ ngực của Bạch Lập Hồng, chúng mềm mại và mịn màng đến mức một tay không thể nắm bắt được, đơn giản là tốt nhất trên thế giới, tôi không khỏi nuốt xuống lần nữa.

Triệu Bân lặng lẽ cởi dây buộc bộ đồ ngủ của mình, bởi vì bộ đồ ngủ của Bạch Lập Hồng quấn khắp người cô và buộc bằng dây buộc. Sau khi tháo dây buộc, toàn bộ mảnh có thể được mở ra. Zhao Bin vén bộ đồ ngủ lên, nhìn thấy bộ ngực của Bai Lihong lộ ra hoàn toàn trước mặt, dương vật của anh đột nhiên cứng hơn rất nhiều. Triệu Bân nghiêng người về phía hắn, lè đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếc nhìn đầu vú của Bạch Lập Hồng. Bai Lihong bị cuốn đi đến mức đưa tay ra và gãi vào ngực. Triệu Bân giật mình, tưởng rằng Bạch Lập Hồng đã tỉnh.

"Lý Hồng, Lệ Hồng" Triệu Bân thăm dò lần nữa gọi.

Tuy nhiên, Bai Lihong không phản ứng, vì vậy Zhao Bin bắt đầu di chuyển, đưa tay vuốt ve ngực Bai Lihong. Một tay chậm rãi đi xuống, chạm vào chân Bạch Lập Hồng. Anh cử động nhẹ nhàng, sợ đánh thức Bạch Lập Hồng. Sau đó hắn chậm rãi cúi người, thử hôn lại đầu vú của Bạch Lập Hồng. Đầu tiên hắn lè lưỡi ra chạm vào, kiểm tra xem Bạch Lập Hồng có cử động gì không. Sau khi phát hiện Bạch Lập Hồng không có động tĩnh gì, anh liền mở miệng ngậm núm vú của cô vào miệng. Thỉnh thoảng, anh nhổ nó ra và dùng lưỡi quấn quanh núm vú.

Triệu Bân lén nhìn Bạch Lập Hồng liếc mắt một cái, liền thấy Bạch Lập Hồng môi hơi hé mở, hít vào thở ra. Đôi má nghiện rượu đỏ như quả táo, thật quyến rũ. Lòng bàn tay của Triệu Bân đặt trên đùi Bạch Ly Hồng chậm rãi di chuyển đến gần phía trong của cô, lòng bàn tay đặt trên ngực Bạch Ly Hồng càng ngày càng cứng, chuyển từ vuốt ve sang bóp chặt. Bai Lihong dường như có phản ứng, vô thức siết chặt hai chân. Bị chèn ép như vậy, Triệu Bân không dám phạm sai lầm, liền dừng lại, lén lút quan sát Bạch Lập Hồng. 

"Lihong uống không tốt, nhất thời không tỉnh, có gì phải sợ?" Triệu Bân lấy dũng khí, tiếp tục di chuyển, chậm rãi mở ra hai chân của Bạch Lập Hồng. Lần này anh đã học được bài học, thay vì chạm vào đùi cô, anh trực tiếp đặt tay lên âm hộ của Bai Lihong. Sau đó anh tiếp tục hôn và vuốt ve ngực của Bai Lihong. Nhìn thấy Bạch Ly Hồng không nhúc nhích, bàn tay đặt trên âm hộ của cô bắt đầu chạm vào môi âm hộ của cô. 

"Thật là đĩ, chỉ cần chạm vào thế này thôi là cô ấy đã ướt đẫm rồi." Triệu Bân duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng chọc vào môi âm hộ của Bạch Lập Hồng, phát hiện dịch âm đạo của Bạch Lập Hồng đã thấm ướt môi âm hộ của cô. 

Bai Lihong đã bị Zhao Bin trêu chọc theo cách này. Dù đã ngủ nhưng cơ thể cô vẫn phản ứng. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Hai chân cô kẹp chặt bàn tay không duỗi ra của Triệu Bân, vô thức vặn vẹo, dịch âm đạo đã tràn ra. 

Triệu Bân biết Bạch Lập Hồng đã có hứng thú, liền không chần chừ đứng dậy, nhanh chóng cởi quần, quỳ xuống trên ghế sô pha. Bai Lihong mở đôi chân bị kẹp chặt của mình và ôm lấy con cặc của mình. Vì dịch âm đạo ẩm ướt nên nó hoàn toàn ngập trong cặc cô. 

"...A..." Bai Lihong bị Zhao Bin xâm nhập như thế này, tưởng rằng cô lại đang nằm mơ. Cô mơ màng nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm đang lan khắp cơ thể. Cô đã gần một năm không trải qua cảm giác này, sự trống trải trong năm đột nhiên bị cuốn đi, cô hét lên an ủi. 

Triệu Bân nghe được tiếng kêu của Bạch Lập Hồng, sợ hãi đến mức không dám cử động nữa. Nhưng sau khi nhét vào, hắn không đành lòng lấy ra, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Bạch Lập Hồng. 

“Nếu đây là mơ thì cậu có thể đừng dậy sớm như vậy được không?” Bạch Ly Hồng nghĩ vậy, nhưng nàng cảm giác được cảm giác thỏa mãn cùng khoái cảm rất chân thật. Đó không phải là một giấc mơ. Có thể nào cô ấy đã bị cưỡng hiếp? Bạch Lập Hồng đột nhiên tỉnh lại, muốn mở mắt ra nhìn xem người trước mắt là ai. 

"Không quan trọng đó là ai. Đây không phải là niềm vui mà tôi luôn mong muốn sao? Điều quan trọng nhất không phải là được thoải mái sao?" Cô không muốn phá vỡ sự im lặng. Sự trống trải và cô đơn kéo dài cùng với rượu đã gây rắc rối. Bây giờ cô chỉ muốn một cao trào sống động. Bạch Lập Hồng do dự một lát, nhắm mắt lại. 

Chờ một lúc, hắn phát hiện bên kia không có động tĩnh gì. Bai Lihong chủ động nâng mông lên để cặc cô tiến sâu hơn. Triệu Bân nhìn thấy động tác của Bạch Lập Hồng, trong lòng có động lực. Anh không biết Bạch Lập Hồng đã tỉnh hay chưa, nhưng cơ thể cô đã đang kêu gọi anh. 

Triệu Bân ôm chân Bạch Lập Hồng, nửa quỳ trên ghế sofa, bắt đầu đẩy hết cái này đến cái khác. 

"...Ừm...ah..." Bai Lihong bị dục vọng lấn át, giống như một con hổ vừa ra khỏi chuồng. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể cô bất giác run lên. 

Zhao Bin vừa ngạc nhiên vừa phấn khích khi nhìn thấy phản ứng của người phụ nữ trước mặt. Anh ấy không quan tâm lắm. Dù sao thì tối nay anh ấy cũng phải có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Zhao Bin đặt chân của Bai Lihong xuống, đưa tay ra, chọc vào ngực của Bai Lihong, sau đó xoa bóp âm vật của Bai Lihong. Bạch Lập Hồng đã lâu không bị nam nhân trêu đùa như vậy, thân thể rất nhạy cảm, lập tức hừ một tiếng. 

Triệu Bân cúi người tựa vào người Bạch Lập Hồng. Anh tiếp tục đẩy và hôn Bai Lihong. Cô không biết người này chính là Triệu Bân, nhưng cô cũng không để ý tới. Cô muốn thưởng thức, ngay cả vào lúc này. Bai Lihong cảm nhận được điều gì đó, mở miệng và dùng lưỡi đáp lại Zhao Bin. Lưỡi của hai người quấn vào nhau, không ngừng hút nước bọt của nhau. 

Khi lực đẩy của Triệu Bân ngày càng mạnh, Bạch Lập Hồng cảm thấy ý thức của mình ngày càng mơ hồ, gần như không thở được. Mỗi lần rút ra, cô đều có cảm giác như bị tách ra khỏi trọng lực của mặt đất, mỗi lần đưa vào lại bị kéo mạnh về phía sau. 

Triệu Bân biết Bạch Ly Hồng sắp đạt cao trào sau một đợt hạn hán kéo dài nên tăng tốc độ thúc đẩy, mỗi lúc một mạnh hơn. Bạch Lập Hồng thở mạnh, mút thật chặt đầu lưỡi Triệu Bân, không khỏi nuốt nước bọt liên tục, ôm chặt lấy Triệu Bân. 

"A...ah...uh...uh" Bai Lihong vặn vẹo phần thân dưới. Cô sắp bước vào đám mây và trải nghiệm niềm vui đã mất từ ​​lâu. Một lúc sau, cô một tay nắm lấy cánh tay Triệu Bân, tay kia nắm lấy ngực. 

"A..." Bạch Lập Hồng hét lên hồi lâu, như đang thông báo cho chính mình và mọi người rằng mình đã vào thiên đường. Bạch Lập Hồng hít một hơi dài, rùng mình. Vì khoái cảm ngoại tình và loạn luân, cũng như phản ứng mạnh mẽ khi nhìn thấy Bai Lihong, Zhao Bin đã tăng tốc lực đẩy vài lần và đạt đến cao trào ngay sau đó. 

Một lúc sau, Bai Lihong bàng hoàng mở mắt. Cô muốn nhìn kỹ hơn người đàn ông đã đưa cô lên mây.

“Hóa ra là anh.” Bai Lihong nhìn thấy người đàn ông đang ôm cô và biết đó là Zhao Bin, nhưng cô dường như không quá ngạc nhiên. 

"...Hmm" Zhao Bin rất ngạc nhiên khi Bai Lihong lại bình tĩnh như vậy. 

"Đứng dậy trở về nhà. Anh hy vọng chúng ta có thể ngầm đồng ý về chuyện tối nay, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. Chúng ta đều sai, nhưng không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, cũng không thể để Lê Vân phải hối tiếc." Bạch Lập Hồng bình tĩnh dị thường.

"..." Triệu Bân đứng dậy, ngơ ngác nhìn Bạch Lập Hồng. Nghe những lời cô nói, anh không nói nên lời nên nhất thời bị ấn tượng bởi khí chất của Bạch Lập Hồng. 

Bạch Lệ Hồng mặc bộ đồ ngủ vào, không quay đầu lại đi về nhà, để lại Triệu Bân một mình ngồi trong phòng khách. 

Trở lại trong nhà, Bạch Ly Hồng đóng cửa lại, phát hiện có chất lỏng từ trên đùi cô chảy xuống. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng vừa rồi của cô, đến mối tình của cô với anh rể, đến người chồng đã chết của cô, đến đứa con trai đang ở nước ngoài xa xôi, đầu cô ong ong, tim cô tê dại, nước mắt rơi xuống.

