============================================================
  Người đẹp âm hộ nóng bỏng (1-10)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e7%a9%b4%e7%be%8e%e5%a5%b31-10/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Genesic01

1. Hiếp dâm thành hiếp dâm

Tên tôi là Wang Xiaohui, tôi là sinh viên năm nhất 19 tuổi, cao 1,7cm, cao ráo xinh đẹp. Có một người chị trưởng thành cũng sexy như tôi. Cô hiện đang đi làm xa nhà và là thư ký cho tổng giám đốc một công ty lớn. 

Cha tôi đột ngột qua đời cách đây nhiều năm, để lại người mẹ trưởng thành và xinh đẹp nuôi nấng chúng tôi. 

Tôi có mái tóc dài và mượt; một khuôn mặt xinh đẹp, khi không cười rất gợi cảm, khi cười rất trong sáng; Ngực cup G không bị chảy xệ nếu không mặc áo ngực và không thể nắm được bằng một tay; vòng eo thon 21 inch uốn lượn như con rắn nước, một cánh tay có thể dễ dàng ôm tôi vào lòng; và đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp như hai cột ngọc không mang tất. 

Vì toàn bộ cơ thể tôi được bao phủ bởi các vùng gợi cảm nên chỉ cần tôi được kích thích, nước ép của tôi sẽ chảy ra. Những người bạn của tôi biết về sự việc này đã gọi tôi là con đĩ điếm nhỏ, và đôi khi họ cố tình trêu chọc tôi ở nơi công cộng. 

Tôi thích mặc đồ hở hang để khoe vóc dáng tuyệt vời của mình, bởi vì thân hình này đẹp đến mức tôi gần như mê mẩn nó! Vào mùa hè, quần áo của tôi chỉ có thể mô tả bằng hai mảnh vải. Phần trên chỉ có thể che được bộ ngực săn chắc của tôi như một chiếc khăn tắm. Đó là một cô gái xinh xắn không dây có vòng eo nhỏ hơn ngực của tôi vài cỡ. Váy là váy mini siêu ngắn 15 cm. Bởi vì nó bị mông tôi đẩy lên nên chỉ che được phần kín của tôi. Nếu tôi cúi xuống một chút, nó sẽ lộ ra hoàn toàn và đôi chân xinh đẹp của tôi sẽ lộ ra trọn vẹn trước mặt mọi người. 

Tất nhiên là tôi không mặc áo lót, nếu không dây vai sẽ lộ ra ngoài; đồ lót là một chiếc quần lót siêu nhỏ với đường cắt cao. Tất nhiên, tôi cạo lông mu thật sạch mỗi ngày khi tắm, để những kẻ cưỡng hiếp tôi không mất hứng thú vì nhìn thấy lông mu của tôi. 

Mặc dù không cần phải đi tất để có đôi chân đẹp nhưng để thỏa mãn ham muốn của bạn trai, tôi thường mang một số đôi tất đen, tất lưới hoặc tất cao đến đầu gối; giày của tôi bao gồm dép cao gót và giày cao gót thông thường. 

Tôi cũng có tính cách rất dâm đãng, thích thú khi khoe bộ dáng quỷ dị khi đi trên đường và bị đàn ông cưỡng hiếp. Khi tôi đi học, mọi ánh mắt của đàn ông đều đổ dồn vào tôi. Không chỉ các bạn cùng lớp mà cả các giáo sư, giám đốc, giảng viên và thậm chí cả hiệu trưởng đều đang nhìn chằm chằm vào thân hình quỷ dị của tôi. Dường như ngay khi tôi ở một mình, chúng sẽ vồ lấy tôi và đụ vào âm đạo của tôi cho đến khi nó đỏ bừng, sưng tấy và không thể đóng lại được. 

Tất nhiên, không phải là tôi chưa từng bị cưỡng hiếp tập thể bởi tất cả đàn ông ở trường, nhưng đó là ở trường trung học. 

Tôi đã có được một người bạn trai giàu có và đẹp trai ngay sau khi bắt đầu đi học. Tên anh ấy là Trần Anh Long. Anh ấy cao 180cm. Đứng cạnh một người đẹp cao ráo như tôi, tôi cảm thấy mình thật xứng đôi. Hơn nữa, họ rất hợp nhau về sở thích và sở thích tình dục. 

Tất cả các lỗ trên cơ thể tôi đều bị con cặc to lớn của anh ấy đụ. Đôi khi giữa buổi hẹn hò, tôi sẽ làm điều đó ở một nơi bí mật khi tôi muốn. Khi chúng tôi ở trong công viên, tôi thậm chí còn cố tình hét to lên. Chúng tôi đã hẹn hò được một năm và chúng tôi đã thực hiện tất cả các tư thế quan hệ tình dục, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục bằng chân. Đôi khi Aaron tóm lấy tôi và làm tình với tôi một cách bất chợt.

Khi quan hệ, nếu tôi mang tất đen cao đến đầu gối, Aaron sẽ trở nên siêu bền. Anh ấy có thể đụ tôi cho đến khi tôi bất tỉnh và sau đó đụ tôi cho đến khi tôi tỉnh dậy. Vì vậy, nếu tôi mang tất đen đến đầu gối, hôm đó tôi sẽ không phải ngủ và âm đạo của tôi sẽ đỏ, sưng tấy và nhạy cảm vào ngày hôm sau, trong giờ học sẽ rất phiền phức. 

Tôi nhớ có một ngày tôi bị đánh bất tỉnh khi đang đi tất cao đến đầu gối. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, cặc của Aaron vẫn cứng và nằm trong âm hộ của tôi. Kết quả là Aaron tỉnh dậy và nhìn thấy đôi tất cao đến đầu gối trên đôi chân xinh đẹp của tôi, anh ta đè tôi xuống giường và đụ tôi thêm một ngày nữa. Kể từ hôm nay, bất cứ khi nào tôi mang tất cao đến đầu gối để được đụ, tôi sẽ cởi chúng ra ngay vào ngày hôm sau khi thức dậy. 

Nhưng đang là kỳ nghỉ hè nên tôi có mang tất đến đầu gối trong một tháng cũng không thành vấn đề. 

Phần thân trên mặc một chiếc váy xinh xắn chỉ che được ngực, phần thân dưới là một chiếc váy ngắn ngắn cao hơn đầu gối 30 cm, đôi tất dài đến đầu gối màu đen khiến Aaron trở nên vô cùng mạnh mẽ và đôi dép hở mũi màu xanh nước biển ở chân. Aaron nói rằng trông như thế này sẽ khiến anh ấy phấn khích hơn nên anh ấy đã mặc chiếc quần lót như thế này...vì anh ấy bị đụ mỗi ngày trong kỳ nghỉ hè. Anh ấy muốn nghĩ rằng việc mặc chúng cũng giống như không mặc chúng nên anh ấy đã không mặc chúng vào. Điều này cũng giúp Aaron tiếp cận trực tiếp dễ dàng hơn.

Aaron chỉ mặc một chiếc áo sơ mi và quần lửng. 

Chúng tôi hẹn nhau đi xem phim vào buổi sáng và chúng tôi cũng đã quan hệ tình dục trong phòng tắm của rạp chiếu phim khi xem phim. Sau đó tôi đi xem bộ đồ bơi mà tôi sẽ mặc vào lần tới khi đi biển. Khi tôi đang mặc bộ bikini gợi cảm thì Aaron lại lao vào và đụ tôi lần nữa. 

Bây giờ là 10 giờ tối, chúng tôi đang ân ái ở một góc của công viên XX. Nguyên nhân là do Aaron đã hoạt động tình dục trở lại. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dù sao thì cũng không phải là chúng tôi chưa từng quan hệ tình dục ở bên ngoài nên anh ấy đã đẩy tôi xuống bãi cỏ. 

"A...! Uh-huh! Ha!" Tôi lắc hông và vặn vòng eo thon gọn của mình trên cơ thể Aaron. Con cặc to lớn của anh đang thọc mạnh vào âm hộ tôi, thành thịt tôi kẹp chặt con cặc, sợ nó thoát ra ngoài nên khoái cảm mà tôi đạt được thật phi thường. 

“Đẹp quá…” Aaron bế cô bé đáng yêu của tôi lên, một cặp vú mềm mại xinh đẹp lộ ra trong không khí. Chúng phủ đầy mồ hôi thơm của tôi và đung đưa lên xuống khi tôi lắc lư. 

"A! Lớn quá! Đụ chết tôi đi! Aaron~~!" Tôi hét lên một cách bừa bãi, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn đang run rẩy và xoa bóp thật mạnh. Tôi cũng dùng cái miệng nhỏ của mình liếm và mút núm vú săn chắc và căng cứng. Nước bọt ngọt ngào từ từ trượt xuống quầng vú rồi xuống núm vú, trông rất đẹp dưới ánh đèn đường. 

Aaron bất ngờ quay lại và ấn tôi xuống đất, đồng thời bắt đầu giật mạnh con cặc to lớn của anh ấy, trong khi tay anh ấy nắm lấy ngực tôi và xoa bóp thật mạnh. Cuối cùng, tôi nâng toàn bộ phần thân dưới của mình lên và Aaron đâm thẳng và mạnh vào trong tôi. 

"Ah~ah~Tôi sắp xuất tinh rồi! Ahhhhhhh───────!" Đôi chân xinh đẹp của tôi kẹp chặt mông Aaron, khi anh ấy đẩy mạnh cặc của mình, quy đầu to bằng quả trứng bị ép vào tử cung, tinh dịch nóng hổi được phóng ra bên trong.

Aaron đứng dậy sau khi xuất tinh. Ngay khi nhìn thấy con gà trống dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo, tôi lập tức đứng dậy và quỳ xuống đất, rồi bắt đầu cẩn thận liếm chất bẩn trên đó. 

Nhưng trước khi tôi liếm xong, Aaron đã kéo tôi lên khỏi mặt đất và ép tôi vào thân cây để thực hiện màn làm tình mãnh liệt thứ hai. Lần này nó rất lâu dài, và vị trí đã thay đổi nhiều lần. Cuối cùng, anh ấy xuất tinh vào bên trong ở tư thế bình thường, nhưng tôi đã đạt cực khoái đến mức yếu ớt. Sau khi anh ấy xuất tinh, tôi ngồi khập khiễng dựa vào thân cây, để âm hộ ẩm ướt và bộ ngực đầy nước dãi của mình tiếp xúc với không khí. 

“Cơ thể em thật giống như một loại ma túy, khiến anh lúc nào cũng muốn xuất tinh vào trong em.” Aaron đứng trước mặt tôi và thở hổn hển, con cặc to lớn của anh ấy lại dựng lên. 

Nhìn thấy bộ dạng của anh ấy, tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình bằng cả hai tay, chuẩn bị đón nhận đòn xâm nhập thứ ba của Aaron. Tuy nhiên, lúc này điện thoại di động của Aaron reo lên. 

Reng reng reng~~

"Chết tiệt... xin chào?"

"...Cái gì?"

"Được rồi...Được rồi...Tôi hiểu rồi, tôi sẽ quay lại ngay." Sau khi Aaron cúp điện thoại, anh ấy ngồi xổm trước mặt tôi với vẻ mặt lo lắng. Dương vật cương cứng của anh đã bị co lại. 

"Ở nhà xảy ra chuyện, tôi phải vội về ngay, chỉ sợ không thể đưa cậu về nhà được... Một mình cậu có thể làm được không?"

Tôi gật đầu yếu ớt. 

"Vậy tôi đi trước." Aaron mặc quần vào và chạy ra khỏi công viên, bỏ lại tôi, người không thể đứng dậy sau khi bị đụ. 

Tôi lấy điện thoại từ trong túi ra và lúc đó đã là 12 giờ...Aaron đã làm tình với tôi suốt hai tiếng đồng hồ. Bây giờ đang là mùa hè, không cởi quần áo ra sẽ không thấy lạnh, dù sao tôi cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt. 

Thế là tôi ngủ trong tư thế dâm đãng, dang rộng hai chân. 

Không lâu sau khi chìm vào giấc ngủ, tôi khẽ mở mắt vì khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể. Tôi phát hiện một lượng lớn tinh dịch đang chảy ra khỏi âm đạo của mình và một con cặc to lớn màu đen dày hơn cả Aaron đang cọ xát vào âm đạo của tôi. Có những vết lồi lõm trên quy đầu đã chuyển sang màu tím sẫm. 

Chủ nhân của con gà trống đó là một người đàn ông da đen khỏe mạnh, khỏe gấp đôi Aaron, với cái đầu hói to, cơ bắp cuồn cuộn và làn da đen. Anh ấy đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của tôi, mang tất đen đến đầu gối với vẻ mặt hưng phấn, hoàn toàn không biết rằng tôi đã tỉnh dậy. 

Suy nghĩ đầu tiên của tôi không phải là "Tôi sắp bị cưỡng hiếp!" nhưng lại nghĩ với trái tim đang đập, "Được làm tình như thế này sẽ thật tuyệt!"

“Không ngờ lúc ra ngoài mua đồ ăn khuya lại gặp phải chuyện như thế này…” Người đàn ông da đen nói bằng tiếng Trung lưu loát, sau đó tay dần dần chạm vào vòng eo thon gọn của tôi, sau đó di chuyển đến cặp vú bự của tôi, thỉnh thoảng bắt đầu nhào nặn và nhẹ nhàng kéo núm vú cứng cáp. 

Những quy đầu to lớn đã cọ xát âm đạo của tôi giờ đang dần cọ xát qua lại âm vật nhạy cảm và căng cứng. Eo tôi bất giác rung lên dưới sự trêu chọc của người đàn ông da đen. Tất nhiên, chuyển động này không thể thoát khỏi tầm mắt của anh. 

“Mày muốn nó hả, con khốn nhỏ?” Ban đầu anh ấy chỉ nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, nhưng sau khi nhận ra tôi đã tỉnh dậy, anh ấy bắt đầu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ và khéo léo. Quy đầu của con cặc lớn nhẹ nhàng bóp lỗ nhỏ và xoa nhẹ xung quanh. 

"Nhanh lên và chết tiệt! Vào đi!" Tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của người đàn ông da đen, nên tôi đưa tay ra để xòe âm hộ hơi căng của mình ra, đồng thời vặn cái eo thon của mình để âm hộ ướt át cọ sát vào quy đầu to lớn của anh ta. Anh ấy hoàn toàn quên mất việc anh ấy và Aaron đang ở đây.

"Con đĩ chết tiệt!" 

Người đàn ông da đen buông bộ ngực lớn của tôi ra, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của tôi và thọc mạnh con cặc to lớn của hắn! Quy đầu xuyên qua âm đạo chật hẹp của tôi và đâm thẳng vào cổ tử cung của tôi, bên ngoài vẫn còn một phần cặc của anh ấy. 

Tôi không thể hét lên vì niềm vui quá lớn. Miệng tôi há to và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Âm hộ căng cứng và mềm mại đang bao phủ thứ to lớn đó, niềm khoái cảm chưa từng có lan tỏa khắp cơ thể. 

"Chết tiệt, nó chặt hơn bất kỳ trinh nữ nào tôi từng làm tình!" Người đàn ông da đen giữ mông tôi trong tay và bắt đầu thọc con cặc khổng lồ hung dữ của anh ta vào lồn tôi. Còn tôi từ lâu đã quên mất mình bị cưỡng hiếp, nhảy múa vòng eo thon thả của mình một cách dâm đãng để phục vụ cho màn làm tình mãnh liệt của anh ta. 

"Ừm, a! A! Mạnh lên! Anh trai tốt! Địt chết em gái nóng bỏng! A!" Đôi chân xinh đẹp của tôi kẹp chặt vào eo người đàn ông da đen, tôi vòng tay qua cổ anh ta và hét lên một cách tục tĩu. Nếu người qua đường nhìn thấy, họ sẽ chỉ nghĩ chúng tôi là một cặp chứ không phải tôi bị cưỡng hiếp. 

"Mẹ kiếp! Địt chết cái lồn nhỏ của mày đi!" Người da đen bắt đầu vung vẩy điên cuồng, con cặc to lớn đâm vào sâu như muốn xuyên qua cổ tử cung. Các hạt trên quy đầu luôn cọ xát vào điểm G của tôi, khiến tinh dịch gần như trào ra ngoài. 

Mười phút sau, cô bị đẩy vào trạng thái bạo lực đến mức lên đến đỉnh điểm. Khi tôi đang run lên vì cực khoái, người đàn ông da đen làm chậm lực đẩy của anh ta và kéo tôi ra khỏi sàn để tôi ngồi trên đùi anh ta với hai chân dang rộng. 

"Em thấy ổn không, con điếm?" Anh hỏi, nhéo vào cặp mông xinh đẹp của tôi. 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Tôi đã đụ chết em gái mình..." Tôi ôm cổ người đàn ông da đen, ấn cặp vú to vào khuôn ngực rộng lớn của anh ta, móc đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo anh ta, khóe miệng chảy nước miếng đáp lại. 

"Cô đúng là một con đĩ!" Sau khi người đàn ông da đen đụ tôi thật mạnh, anh ta dùng một tay giữ mông tôi và nhấc tôi lên khỏi mặt đất. Tôi sợ ngã xuống đất nên ôm chặt lấy anh. Tôi không biết khi nào, nhưng bàn tay còn lại của anh ấy đã cầm chiếc túi mà tôi đã vứt đi khi Aaron đụ tôi. 

"A ha... à... ừm... cậu... đi đâu vậy?" Sau khi niềm vui được tấn công âm hộ của tôi qua đi, tôi thở hổn hển hỏi. Tôi nhìn thấy anh ấy bế tôi về phía lối ra của công viên, và tất nhiên con cặc to lớn của anh ấy thường xuyên được đưa vào âm đạo của tôi. 

“Hãy đến nhà cậu và chỉ đường cho tôi.”

Sau đó, với sự thúc giục của anh ấy, tôi bắt đầu chỉ cho anh ấy cách đến ngôi nhà hai tầng mà Aaron đã mua cho tôi. Tôi đạt đến cao trào chỉ sau khi đi được vài bước, và sau đó anh ấy liên tục đẩy tôi, khiến tôi ngất xỉu vài lần trong quãng đường ngắn này, rồi tỉnh dậy sau tình trạng ngất xỉu. 

Cuối cùng, tôi cũng đến được cửa nhà mình, người đàn ông da đen ép tôi vào cửa và đụ tôi một cách thô bạo. Sau đó anh ta xuất tinh dịch nóng và dính vào âm đạo của tôi, gần như đã đầy ắp. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Người đàn ông da đen hỏi sau khi rút con cặc đang mềm ra của mình và nắm lấy bộ ngực lớn của tôi vài lần. 

"Ha...ha...thật dễ chịu..." Tôi đưa tay nhúng một ít tinh dịch đang từ từ chảy ra, đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, vừa mút vừa nhìn người đàn ông da đen một cách âu yếm. 

"Chết tiệt, ngươi thực sự cần phải chết tiệt!" Anh hôn môi tôi bằng cái miệng to lớn của mình, và để lưỡi anh khuấy động một cách thô bạo trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Chúng tôi như một cặp tình nhân say đắm sắp chia tay, đứng trước cửa hôn nhau say đắm. 

Sau khoảng vài phút, cái miệng to của người đàn ông da đen cuối cùng cũng rời khỏi môi tôi. Nước bọt của anh và của tôi từ từ chảy ra từ khóe miệng, và cái lồn dâm đãng của tôi lại bắt đầu tràn ra. 

"Thật là đĩ...Anh thực sự muốn đụ em lần nữa, nhưng anh phải quay lại." Anh bóp mạnh ngực tôi rồi mặc quần vào chuẩn bị rời khỏi nhà tôi. 

“Nếu còn muốn bị tôi làm tình thì chín giờ tối hãy cởi quần áo, chỉ đi giày cao gót rồi vào nhà vệ sinh nam trong công viên đợi tôi.” Sau khi để lại những lời này, người đàn ông da đen bước về phía nhà thờ. 

Tôi chỉnh tề ngoại hình, lấy chìa khóa ra, mở cửa bước vào ngôi nhà được trang trí sang trọng với tinh dịch đặc quánh của người đàn ông da đen. Đây là ngôi nhà Aaron mua cho tôi để tôi có thể đi học thuận tiện. Đó cũng là nơi chúng tôi quan hệ tình dục nhiều nhất. 

Sau khi nhìn thấy tin nhắn trên máy trả lời tự động, tôi tiến tới và nhấn nút phát. Sau đó, tôi ném mình lên ghế sofa, thấm tinh dịch và dịch âm đạo của người đàn ông da đen rồi bắt đầu thủ dâm mà không có bất kỳ cảm xúc nào. 

"Tiểu Huy, cha ta cách đây không lâu bị tai nạn xe qua đời... cho nên ta phải chạy sang Mỹ giải quyết tang lễ của công ty, có lẽ là để kế thừa chức vụ của ông ấy... Tóm lại, hiện tại ta không có thời gian ở bên cạnh ngươi." 』

"Chúng ta chia tay đi. 』

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Âm hộ của tôi quá nhạy cảm để bị một người đàn ông da đen xâm nhập nên tôi lên đỉnh nhanh chóng.

2. Sự khởi đầu của niềm đam mê

Phần trên của tôi chỉ là một chiếc nhỏ nhắn xinh xắn với dây buộc kiểu spaghetti, còn phần dưới của tôi là một chiếc váy ngắn ngắn 15cm và quần dây buộc dây, còn giày của tôi là một đôi sandal cao gót. Bây giờ tôi đang ở trong một chiếc hộp KTV với hai mươi người đàn ông khỏe mạnh và chỉ có tôi, một người đẹp gợi cảm.

Họ là đội bóng rổ của trường, họ đến đây để ăn mừng vì họ đã thắng trận đấu, trong khi tôi được các bạn nữ mời đến. Biết đâu hôm nay họ đột nhiên có việc phải làm, tôi xấu hổ không dám từ chối nên đành phải đến.

Vì hôm nay tôi mặc một bộ trang phục rất gợi cảm nên mọi người có mặt đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Akai và Ajian ngồi hai bên nhân cơ hội ăn đậu phụ của tôi. 

Quần ai cũng bị kéo cao, ngay cả người đang hát cũng lơ đãng nhìn tôi. Tôi chỉ giả vờ ngu thôi, nhưng thực ra âm hộ của tôi đã ướt rồi. 

Cuối cùng cũng đến lượt tôi xin bài hát, và tôi quyết định coi mình như phần thưởng cho chiến thắng của đội bóng rổ. 

"Tiểu Huy, đến lượt em." A Zhu vừa hát đã đưa micro cho tôi, cầm lấy rồi nhảy lên bàn. Chiếc bàn trong phòng riêng này rất rộng. Ngoài đồ ăn chúng tôi đặt, còn có một ống thép ở giữa nối với trần nhà. 

Bài hát tôi đặt là về múa cột. Khi nhạc bắt đầu, tôi một tay cầm cột, tay kia cầm micro, nhìn những người đàn ông ngồi trên ghế sofa bằng ánh mắt quyến rũ. 

Dưới ánh sáng của chiếc hộp, những đường cong trên cơ thể tôi hiện rõ, khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của tôi càng mờ ảo hơn. Tất cả mọi người trong đội bóng rổ đều dán mắt vào tôi. 

Tôi nhảy múa toàn thân một cách say mê, có lúc ngồi xổm xuống, dang rộng đôi chân xinh đẹp, để lộ quần lót cho mọi người; có lúc tôi cúi xuống đến mức bộ ngực to sắp nhô ra khỏi khuôn mặt bé nhỏ của mình; đôi khi tôi lè lưỡi và giả vờ liếm micro như thể tôi đang liếm một con cặc. 

Nhiệt độ trong hộp bắt đầu tăng lên theo điệu nhảy và âm nhạc của tôi. Những người đàn ông khỏe mạnh bắt đầu khô miệng và đổ mồ hôi khắp người. Một số thậm chí còn cởi áo ra. Tất nhiên, ánh mắt của họ vẫn dán chặt vào tôi. 

Khi âm nhạc bước vào giai đoạn thứ hai, tôi cởi áo và váy, để lộ cặp ngực khủng hoàn toàn giải phóng và chiếc quần lót gợi cảm. Nhưng vì tôi đeo miếng dán ngực nên nó sẽ không lộ ra vết nào. 

Những người đàn ông bên dưới đều mở to mắt nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của tôi. Một số thậm chí còn cởi quần và bắt đầu bắn ngay tại chỗ với bộ bikini và váy của tôi. Nhìn họ, tôi nhảy sexy và dâm đãng hơn, rồi đặt micro vào giữa bộ ngực lớn của mình, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn và vặn eo. 

Những người khác cũng cởi hết quần áo và bắn tôi một cách trần trụi. Càng nhảy tôi càng phấn khích. Chỉ mười giây trước khi bản nhạc kết thúc, tôi bắt đầu cởi nút thắt của chiếc quần lót từng chút một, còn tay kia tôi từ từ bóc miếng vá núm vú bị căng ra do núm vú căng cứng. 

Lúc nhạc vừa dứt, miếng lót quần lót và núm vú của tôi rơi xuống bàn. Lúc này, tôi không có gì che chắn ngoại trừ đôi dép cao gót. Mọi người trong hộp nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của tôi với đôi mắt mở to và tay họ ngừng bắn. 

Tôi ngồi xuống trước ống thép, dang rộng hai chân, để lộ vùng kín đầy dịch âm đạo trước mặt hai mươi người đàn ông, dùng ngón tay xoa cái lồn ngứa ngáy───

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Tôi dùng tay còn lại nắm lấy bầu vú, dùng lưỡi liếm núm vú rồi nói một cách quyến rũ. 

Những người đàn ông biến thành dã thú và lao về phía trước. Người đàn ông đầu tiên đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của tôi một cách không thương tiếc; người đàn ông thứ hai đút cặc của mình vào miệng tôi; những người khác bắt đầu cọ xát dương vật của họ với các bộ phận khác trên cơ thể tôi, chẳng hạn như tay, tóc, ngực, lòng bàn chân, nách, v.v ... Dường như họ có thể xuất tinh ở bất cứ đâu trên cơ thể tôi. 

Khoảng hai mươi phút sau, sau khi kẻ đụ âm hộ tôi xuất tinh, tôi bị đẩy từ phía sau về phía trước, một con cặc đưa vào hậu môn tôi và tôi bắt đầu đẩy mạnh. Ngoài ra còn có những người đàn ông nằm bên dưới tôi, nhét cặc của họ vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của tôi và bắt đầu đẩy mạnh bằng cách sử dụng tinh dịch của người đàn ông trước đó làm chất bôi trơn. 

Tôi vặn vẹo chiếc eo thon của mình một cách dâm đãng và kẹp lỗ mông giữa âm đạo và hậu môn; tất nhiên miệng tôi không nhàn rỗi, lưỡi gà của tôi linh hoạt quấn quanh quy đầu được nhét vào, tôi ngậm chặt miệng khiến con cặc trong miệng như được nhét vào lỗ. 

Chẳng bao lâu, mọi con cặc đang cọ vào người tôi và đưa vào lỗ của tôi đều xuất tinh một lần, và vị trí lại thay đổi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng sau khi con gà trống xuất tinh vào âm hộ, không có người đàn ông nào xuất hiện nữa. Lúc này, toàn thân tôi đầy tinh dịch đàn ông và mồ hôi của chính tôi. Tinh dịch vẫn chảy ra từ miệng, âm đạo và lỗ đít của tôi, thậm chí tóc tôi còn dính bết. 

Tôi từ từ đứng dậy khỏi chiếc bàn phủ đầy tinh dịch và nhìn thấy những người đàn ông khỏa thân nằm trên ghế sofa, quần áo của tôi vứt sang một bên và chiếc quần lót của tôi ướt đẫm tinh trùng của họ. 

"Ừm..." Tôi từ trên bàn bò xuống, cúi người nhặt quần áo, đi vào toilet bắt đầu rửa sạch tinh dịch trên người. Tất nhiên là âm đạo và lỗ đít không hề bị xê dịch, vì cảm giác để tinh dịch từ từ chảy ra ngoài khá thoải mái, nếu có người nhìn thấy tôi sẽ rất thích thú. 

Sau khi làm sạch hết tinh trùng trong cơ thể, tôi mặc bộ quần áo hở hang, tìm đôi dép cao gót mang vào, rồi để chiếc hộp đựng tinh dịch của hai mươi người đàn ông trong túi. 

Khi bước ra ngoài KTV, tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã sáu giờ chiều. 

“Chúng ta đi bộ về nhà nhé.” Dù sao thì cũng chỉ mất vài phút về đến nhà thôi, biết đâu bạn sẽ gặp được điều gì đó hay ho. 

Lý do hôm nay tôi để những người trong đội bóng rổ hiếp dâm tập thể tôi là vì tôi đã chia tay với Aaron. Bởi vì tôi rất lăng nhăng, nhu cầu tình dục của tôi lớn hơn người bình thường nên tôi làm những việc như thế này─và tôi cũng thích chơi đùa. Sau khi chia tay, dần dần không có ai kiềm chế tôi nên tôi bắt đầu chiều chuộng bản thân. 

Hơn nữa, từ trước tôi đã muốn thử bị cưỡng hiếp tập thể nhưng chính vì sự có mặt của Alon nên tôi đã không làm điều đó. Không phải là tôi không yêu anh, chỉ là cuộc chia tay diễn ra quá đột ngột, cộng với sự ham muốn xác thịt buông thả, tôi không hề cảm thấy buồn bã chút nào. 

Dù sao thì chúng tôi cũng đã chia tay và Alon cũng đăng ký căn nhà đứng tên tôi. Bây giờ tôi có thể nuông chiều bản thân và làm bất cứ điều gì tôi muốn! 

Mỗi đêm vào lúc chín giờ tối, tôi chỉ đi một đôi giày cao gót và khỏa thân đi đến nơi được chỉ định của người da đen để đợi anh ta, rồi chúng tôi sẽ kết thúc vào lúc ba bốn giờ sáng. Đôi khi tôi bị những người vô gia cư theo dõi khi tôi về nhà một mình. 

Sau khi tan học, anh ấy phải đi học, không thể ra ngoài lúc 9 giờ, nên khi nào có thời gian anh ấy sẽ đến nhà tôi làm tình với tôi, thỉnh thoảng anh ấy còn đưa bạn bè người nước ngoài đến quan hệ tình dục với tôi. Nhóm lớn nhất là sáu người, và những con gà trống của mọi người đều rất to và bền. 

Nhưng có lẽ bây giờ chúng tôi không thể làm gì được, vì chị tôi đã chuyển đến nhà chúng tôi và mẹ tôi cũng nói sẽ lên gặp chúng tôi. 

Vừa nói tôi vừa bước tới cửa nhà mình. 

"Tôi đã trở lại." Sau khi lấy chìa khóa ra mở cửa, trước cửa có một đôi giày cao gót. Chắc là chị tôi đi làm về. 

Cất dép xong, tôi kéo váy lên rồi bước vào phòng khách. Tôi thấy chị tôi vẫn mặc bộ đồ CV, quần áo bừa bộn nằm trên ghế sofa, có vẻ chị rất mệt mỏi. 

Cô ấy tên là Vương Huệ Quyên, 25 tuổi. Cô ấy có mái tóc dài ngang vai; vẻ đẹp thuần khiết và gợi cảm; mặc dù cô ấy nhỏ hơn tôi một cỡ nhưng cô ấy có một cặp ngực rất đẹp. Các bộ phận khác cũng giống như của tôi, gần như là tốt nhất trong số phụ nữ. 

Nhưng cô ấy thích chơi đùa với cơ thể tôi, giống như những người đàn ông đó. Sau khi chuyển đến, anh ta dùng máy rung để khiến tôi đạt cực khoái nhiều lần mỗi đêm, thậm chí còn đeo dương vật giả khổng lồ vào và đẩy chúng vào âm hộ hoặc hậu môn của tôi. 

Mặc dù tôi không ghét nó. 

"Anh về rồi...Ôi, tôi kiệt sức rồi." Em gái tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa, tôi bước tới chỗ em và ngồi xuống.

"Có chuyện gì thế?" 

"Chúng ta còn chưa phải là tổng giám đốc, hắn suốt ngày đè ta trên bàn, đụ ta một trận, lúc trở về ta suýt chút nữa ngã xuống." Em gái tôi vén chiếc váy vốn đã ngắn và bó sát lên, để lộ âm đạo đầy tinh dịch, đóng mở và âm vật vẫn còn dính máu.

Công việc của chị tôi là thư ký cho tổng giám đốc. Trên thực tế, cô ấy là lối thoát tình dục của ông chủ. Cô ấy làm việc cho anh ấy mỗi ngày khi cô ấy đi làm. Nói thế nhưng chị tôi vẫn còn một số công việc giấy tờ phải làm, hoặc một số công việc bên ngoài. 

"Chỉ vậy thôi...nhưng nó tuyệt vời phải không?" Tôi nhớ những ngày Alon còn ở đây và chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày. 

"Thật tuyệt vời...hả?" Như thể ngửi thấy mùi gì đó, cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và dang rộng hai chân tôi ra. Vùng kín của tôi đang rỉ tinh dịch, lộ ra trước mặt cô ấy. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi nói muốn đi ra ngoài, cuối cùng lại đụ ta?" Chị tôi mở âm hộ tôi ra và nói, nhìn tinh dịch đang từ từ chảy ra. 

"Tôi tới đây như một phần thưởng. Nếu đội của trường thắng thì chắc chắn sẽ có phần thưởng nào đó."

"Hừ...vẫn là hiếp dâm tập thể...rõ ràng là em không quan hệ tình dục...Em muốn ăn những thứ này..."Sau đó chị tôi vùi đầu vào giữa hai chân tôi, dùng cái lưỡi mềm dẻo liếm hết tinh dịch trong âm hộ vào miệng. 

"Hmm...! Bản thân anh cũng không...ah...thích uống tinh dịch đàn ông..." Tôi bóp mạnh âm hộ để ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. Bị chị gái đụ như thế, âm đạo của tôi dường như lại bắt đầu chảy ra. 

"Tất nhiên rồi...à...tinh dịch của đàn ông có tác dụng làm đẹp...chirp..."

"À... vậy cậu cũng thích... ừm... bú cặc..."

“Em, một cô gái Đài Loan, có tư cách chỉ trích anh không?” Sau khi cho hết tinh dịch vào âm hộ của tôi, chị tôi ngẩng đầu lên, nhấc cô bé nhỏ của tôi lên và bóp thật mạnh vào bộ ngực to của tôi.

"A! Hmm! Chị...buông ra...!" Cơ thể của tôi, cách đây không lâu đã bị hai mươi người đàn ông đụ, vẫn còn rất nhạy cảm. Tất nhiên, tôi không thể chịu được việc bị chị gái xoa đầu như thế này. 

"Hừm, em biết chị mạnh mẽ thế nào mà." Chị buông bộ ngực khủng của tôi ra rồi ngồi xuống cạnh tôi nói. 

"Chà..." Tôi co ro trên ghế sofa, âm hộ của tôi lại bắt đầu ngứa ngáy do bị bộ ngực lớn cọ xát. 

"Nhân tiện, bạn có muốn tham gia chuyến du lịch bảy ngày bảy đêm của công ty chúng tôi không?" Em gái tôi nằm đè lên tôi, một tay nghịch bộ ngực to của tôi, tay kia bóp âm hộ tôi. 

"Ừm, ừm...ah...nhưng...nhưng...tôi vẫn còn đi học...ừm! Trường học..." Tôi trả lời ngắt quãng trong niềm khoái cảm liên tục, và tôi cảm thấy ghế sofa đã ướt đẫm tinh dịch của mình.

Rút những ngón tay ra khỏi âm hộ của tôi, chị tôi lấy ra một chiếc dương vật giả màu đen từ gầm ghế sofa và đặt nó lên thắt lưng của chị. Dương vật dài bằng cánh tay của một đứa trẻ ba tuổi và có độ dày tương đương. Quy đầu cỡ nắm tay được trang trí bằng những viên đạn. Không, đó là toàn bộ phần gốc. 

"Chỉ cần xin nghỉ phép." Chị tôi lấy ra một chiếc máy rung và ba chiếc máy rung. Cô ấy dùng băng dính để dán máy rung lên âm vật căng cứng và cương cứng của tôi, sau đó nhét từng hạt vào hậu môn của tôi. 

Vì chị gái tôi đã khiến tôi hoàn toàn yếu đuối nên tôi chỉ có thể để chị ấy đùa giỡn với cơ thể mình. 

"Dù sao đi nữa, nếu bạn không có tín chỉ nào, hãy đến gặp giáo sư và 'thảo luận' về nó." Tôi thấy chị tôi nhét một chiếc que massage nhỏ vào hậu môn, lấy ra một dương vật màu tím khác to hơn dương vật đang đeo đưa vào âm đạo. 

Sau đó, cô ấy đặt dương vật màu đen mà cô ấy đang đeo vào âm hộ của tôi, rồi bật máy rung đưa vào âm hộ và hậu môn của cô ấy. Nhưng chị tôi dường như không quan tâm đến khoái cảm mà máy rung mang lại cho chị ấy, và ấn dương vật giả vào âm hộ tôi với vẻ mặt dâm đãng. 

"Hufu...Này!" Eo của em gái tôi đẩy mạnh lên, và dương vật giả khổng lồ được đưa vào âm hộ ẩm ướt của tôi một cách êm ái. 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", dương vật giả đẩy âm hộ hẹp và mềm mại mở ra và chạm vào cổ tử cung chỉ trong một hơi thở. Tôi cũng có thể cảm nhận được miệng tử cung của mình đang hút từng quy đầu một, thành lỗ đang quấn chặt lấy toàn bộ dương vật. 

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Sẽ có thứ gì đó còn tuyệt vời hơn tiếp theo!" Tôi nhìn thấy chị tôi bật công tắc trên máy rung và dương vật───

"Ahhhhhh───! Đây, đây là...! Cái gì! À, à!" Âm vật được máy rung đẩy lên xuống, âm hộ của tôi bị dương vật và những hạt cườm trên đó cọ xát. 

"Đây là sản phẩm mới, không chỉ hạt châu có thể xoay, mà thân chính cũng có thể xoay! Này!" Em gái tôi bắt đầu xoay eo và đụ âm hộ của tôi bằng dương vật xoay khổng lồ. Cô ấy cúi xuống người tôi và dùng tay chơi đùa với bộ ngực lớn của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại dùng miệng mút và cắn vào núm vú căng sữa. 

"A! Không, ta sắp chết rồi...ah! Ah! Ah!"

"Tôi ước gì mình có một con cặc thật to để không phải tốn tiền mua máy rung." Cô ấy nói với giọng đáng thương, nhưng cô ấy đụ tôi ngày càng mạnh hơn, bàn tay đang nghịch núm vú của tôi chuyển sang nhào nặn ngực tôi. 

"Ah, ah! Ah! Không! Tôi sắp lên đỉnh rồi...! Mmm~~~~~!" Chị tôi nghe tin tôi sắp lên đỉnh liền dùng môi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi vặn vẹo; tay cô ấy rút ra những hạt cườm nhét vào hậu môn của tôi trong một hơi. 

Điểm G bị các hạt cọ xát, âm vật bị máy rung chơi đùa, hậu môn bị kéo ra khỏi hạt một cách thô bạo. Ba món này mang lại cho tôi niềm vui lớn. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của tôi, toàn thân tôi run lên như bị điện giật. 

"Ha...ha..." Sau khi thấy tôi đã hoàn toàn yếu ớt, chị tôi tắt công tắc dương vật giả và máy rung. Cô ấy nằm trên cơ thể tôi và xâm nhập vào âm hộ của tôi từng cái một. 

"Sao rồi...? Cậu có muốn đến không...?" Em gái tôi vừa hỏi vừa dùng tay chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể tôi và thổi nhẹ vào tai tôi. 

"Ha...ok..." Dưới sự tấn công của dương vật giả của em gái tôi, tôi chỉ có thể yếu ớt gật đầu đồng ý. Chị tôi trở nên rất hạnh phúc sau khi nghe câu trả lời của tôi. Cô ấy rút máy rung ra khỏi âm hộ của mình và đưa nó vào hậu môn của tôi. 

Sau đó tôi bật dương vật giả và máy mát xa lên mức tối đa, rồi bắt đầu dùng dương vật giả để đụ tôi. 

Hôm nay, chị gái tôi đã chơi với tôi rất lâu. 

3. Nô lệ thịt của tổng giám đốc

Em gái tôi, sáu người đàn ông và tôi đợi trước cửa công ty họ với hành lý của mình. 

Vì sắp đến đảo Nam tư nhân nên tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay mỏng để lộ eo, quần denim cạp thấp ở phần thân dưới và đôi dép cao gót màu hồng ở chân. Phần thân trên chỉ có miếng dán ở núm vú, phần thân dưới mặc quần lót cạp cao. 

Tôi và chị gái đứng trước công ty chị, chuẩn bị lên xe tham gia chuyến du lịch bảy ngày bảy đêm của công ty chị. Tôi và chị gái mỗi người mang một vali đựng quần áo và mỹ phẩm của riêng mình. 

Mặc dù vẻ ngoài của tôi bây giờ đã được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong miền Nam nhưng trong vali của tôi vẫn chứa những bộ quần áo rất gợi cảm và tất nhiên là cả đồ bơi.

Tuy nhiên, để tạo ấn tượng tốt với đồng nghiệp của chị gái, tôi ăn mặc giản dị hơn. Nhưng chiếc áo sơ mi lại quá nhỏ một cỡ vì tôi đã không mặc nó quá lâu, điều này làm lộ rõ ​​những đường cong trên cơ thể tôi. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng cao ráo không hề thua kém các chị em, tôi đã thu hút ánh mắt nhiệt tình của những người đàn ông đang chờ xe buýt. 

"Ừ, ừ...được." Sau khi chị ở bên nói chuyện điện thoại xong, chị đi đến cạnh tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt, đi giày sandal cao gót như của tôi nhưng có quai. Hơn nữa, vì quần áo của cô ấy hơi trong suốt nên nếu cô ấy mặc áo lót thì sẽ thấy ngay, nên cô ấy cũng đeo miếng dán ngực như tôi. 

"Tiểu Huy, lát nữa em có thể đi xe khác."

"Ồ...được rồi." Tôi không nghi ngờ gì rằng anh ấy đã đồng ý. 

Ngay khi chị em đứng cạnh nhau, chúng tôi đã trở thành tâm điểm chú ý của tất cả đàn ông có mặt và khơi dậy ham muốn tình dục của họ như củi khô và lửa. Đáy quần của mọi người đều cương cứng và tôi có thể nói rằng mỗi con cặc đều cao hơn 15 cm. 

Vốn dĩ tôi thích nhất là bị nhìn chằm chằm, nhưng không hiểu sao hôm nay tôi lại cảm thấy hơi ngượng ngùng. Tuy nhiên, âm hộ vẫn bắt đầu ướt. 

May mắn thay, tình trạng này không kéo dài lâu vì một chiếc sedan Cadillac dài và một chiếc ô tô 12 chỗ chạy trước mặt chúng tôi. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi bước lên một chiếc xe tải với sáu đồng nghiệp nam có mặt. Trước khi lên xe, cô ấy nở một nụ cười chẳng có ý nghĩa gì với tôi. 

Cửa sau của chiếc Cadillac mở ra và tôi bước vào với hành lý của mình. 

"Ngươi là Vương Hiểu Huy?" Vừa ngồi xuống, một người đàn ông vạm vỡ ngồi đối diện với vẻ mặt vô cảm, mặc áo sơ mi giản dị và quần đi biển của thương hiệu nổi tiếng hỏi tôi. Anh ta có khuôn mặt chữ Hán và trông không quá bốn mươi tuổi. 

Cùng lúc đó, chiếc xe bắt đầu di chuyển về phía trước. Ghế lái và ghế sau của chiếc xe này được tách rời, hình như được làm bằng vật liệu cách âm. 

"Đúng." Tôi trả lời sau khi cất hành lý của mình đi và ngồi thẳng dậy. Khi tôi ngồi xuống, ánh mắt của người đàn ông đang nhìn từ trên xuống dưới cơ thể tôi, còn người đi biển cũng đã dựng một cái lều thật lớn, chắc phải dài hai mươi lăm phân, dày bốn ngón tay. 

“Tôi nghe chị gái anh kể về mối tình của cô ấy với anh. Cô ấy nói anh rất xinh đẹp.” Người đàn ông thay đổi vẻ nghiêm túc trước đây và nói với vẻ mặt dịu dàng. Nhưng con cặc của anh đang run rẩy ở háng. 

"Thật sao? Vậy... cậu nghĩ gì về tôi?" Tôi mỉm cười ngọt ngào. Tôi cố tình nghiêng người về phía trước và kẹp một cặp vú to vào giữa hai tay để chiếc áo nhét vào khe ngực để ngực tôi trông to hơn. 

"Tất nhiên...nó rất đẹp." Lúc này, người đàn ông nhấn nút trên tựa tay ghế, ghế sofa và ghế sofa của anh ta di chuyển về phía trước cho đến khi chỉ còn lại khoảng cách giữa ghế sau của một chiếc ô tô bình thường. 

"Xin lỗi, tôi quên tự giới thiệu. Tôi tên Lý Đức Luân, tôi là tổng giám đốc của Honghong Enterprise." Ông Lý tự giới thiệu. Sau đó, anh kéo tôi vào lòng, tay nhanh chóng luồn vào trong áo xoa xoa bộ ngực to của tôi. 

Và con cặc của anh ấy đã đứng giữa hai chân tôi trước khi tôi kịp nhận ra. Nó rung lên xuyên qua một chiếc quần dài và một chiếc quần lót, khiến tim tôi đập nhanh và nước trong người tôi chảy ào ào. 

Chiều dài của con gà trống này ít nhất là 25 cm, dày bằng cánh tay của đứa trẻ năm tuổi và có vài đường gân trên đó. Quy đầu căng sữa gần như to bằng nắm tay. 

"Cởi dép ra. Bạn có biết footjob không?" Tôi gật đầu đáp lại anh. Sau khi cởi dép ra, hắn cong đôi chân xinh đẹp của mình, dùng ngón chân trắng như củ hành giẫm lên cặc anh Lý rồi bắt đầu xoa quy đầu một cách chậm rãi nhưng linh hoạt. 

"Ồ... chính là..." Anh Lý phát ra âm thanh vui vẻ, đôi tay đang đùa giỡn với ngực tôi vẫn thường xuyên nhào nặn. 

Dưới sự ma sát của bàn chân tôi, một chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt quy đầu; Còn phần thân dưới của tôi đã ngập nước rồi, nghĩ đến việc sau này bị con cặc to và dày này đụ chết, âm hộ của tôi không khỏi ngứa ngáy. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu dùng chân dùng lực, xoa xoa quy đầu to màu đỏ tím linh hoạt hơn, thỉnh thoảng tôi dùng ngón chân ấn vào mắt con ngựa vẫn đang rỉ nước. 

“Quay lại…” Tôi làm theo ý của anh Lý, quay người lại, sau đó miệng anh bao lấy đôi môi nhỏ của tôi, chiếc lưỡi nhỏ của tôi bị lưỡi anh lăn ra. Hai người cứ tìm nhau chảy nước miếng, chúng tôi hôn nhau say đắm như đôi tình nhân thực sự. 

Lúc này, ông Lý rút một tay ra khỏi áo tôi, cởi khuy quần nóng bỏng của tôi rồi thò tay vào ấn vào âm hộ của tôi qua chiếc quần lót. Rồi tôi đưa tay chiếm lấy bộ ngực đang xoa bóp ban đầu của anh Lý, thô bạo xoa nắn bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

Chỉ sau khi chúng tôi tiếp tục được vài chục phút, con cặc to lớn của anh Lý bắt đầu đập, chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa ngày càng nhiều. 

Tôi bắt đầu chà chân nhanh hơn, ấn nhẹ các ngón chân dưới sự che chở của quy đầu và vuốt ve trục cặc bằng bàn tay còn lại của mình. Có lẽ làm như vậy được vài phút, anh Lý đột nhiên véo thật chặt ngực tôi và nắm lấy âm đạo của tôi. 

Mắt ngựa phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc sệt vào lòng bàn tay, lòng bàn chân, mu bàn chân, bắp chân, đùi và thậm chí cả trên áo và mặt của tôi. Mùi tanh đặc quánh của tinh dịch xộc thẳng vào trán khiến cơ thể tôi bắt đầu nóng bừng và hưng phấn. 

"Hmm...ồ...rất thoải mái." Anh kéo lưỡi ra khỏi miệng tôi và quay lại tấn công vùng nhạy cảm trên cổ tôi. Tay phải vẫn đang ôm ngực tôi và tay trái cùng nhau cởi khuy quần nóng bỏng, xoa bóp âm hộ tôi qua lớp quần lót ướt sũng. 

"Hmm...ah...anh Lý..." Tôi nhúng ngón tay vào tinh dịch đã bay trên người, đưa từng chút một vào miệng trước mặt anh Lý, rồi mút ngón tay. 

"Thật là một con đĩ điếm...ừm..." Chúng tôi lại chìm vào một nụ hôn say đắm. Anh nhấn nút để đưa hai chiếc ghế sofa lại gần nhau. Khi lưng ghế được hạ xuống, nó trở thành một chiếc giường đôi, tôi ngồi trên chân anh Lý. 

Ông Lý đẩy chiếc quần lót của mình ra và bắt đầu thọc sâu vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi bằng hai lòng bàn tay và mười ngón tay. Thỉnh thoảng anh ấy còn nghịch ngợm với âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của tôi, khiến tôi thở hổn hển. 

"Hmm...! Ah! Mmm! Tốt quá!" Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi nắm lấy con cặc mới xuất tinh của anh Lý và bắt đầu xoa bóp. Tôi cũng thỉnh thoảng xoa bóp nhẹ tinh hoàn của anh ấy. 

Vì cơ thể tôi rất nhạy cảm nên anh Lý nhanh chóng đưa tôi lên đỉnh, tôi nằm khập khiễng trong vòng tay anh.

"Huh... cơ thể của bạn thật tuyệt." Anh ấy di chuyển bàn tay đầy tinh dịch của mình trước mắt tôi, và những ngón tay của anh ấy được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Sau đó anh Lý đưa ngón tay vào miệng tôi, tôi chủ động hút tinh dịch ra khỏi ngón tay. 

Anh Lý rút ngón tay ra khỏi miệng, kéo áo qua ngực tôi rồi nhấc chân tôi lên. Và tôi cũng biết anh ấy muốn làm gì nên tôi cởi chiếc quần nóng bỏng ra khỏi người. Khi tôi định cởi quần lót, anh ấy ngăn tôi lại. 

"Hãy xỏ dép vào." Tôi làm theo yêu cầu của ông Lý và mang đôi dép đã bị đá sang một bên trở lại chân mình. Sau đó ông Lý kéo dây quần của tôi và hạ dây quần xuống mắt cá chân của tôi. 

Âm hộ ẩm ướt của tôi đã tiếp xúc với không khí. 

Sau đó anh Lý kéo hai chân tôi vào tư thế quỳ, ôm lấy chiếc eo thon của tôi và ấn đầu cặc to vào lỗ âm đạo của tôi. Anh ấy không đưa nó vào ngay mà dùng quy đầu xoa nhẹ âm hộ của tôi. 

Vì tôi vốn đã rất thèm muốn nên giờ anh Lý lại làm vậy, âm hộ của tôi càng ngứa ngáy hơn và tinh dịch cứ chảy ra ngoài. 

"A...Anh Lý..." Tôi vặn eo, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở âm hộ.

"Bạn có muốn nó không?" Anh Lý buông eo tôi ra, dùng hai tay vuốt ve cặp vú to rồi dùng lưỡi liếm chiếc cổ trắng nõn của tôi. 

"Tôi muốn... ừm... ugh..." Tôi không khỏi cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy trong âm hộ của mình, nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của tôi. Ah...đây là lần đầu tiên tôi khóc vì tôi thèm một con cặc đến thế...

"Bạn muốn ai cái gì?" Anh Lý dùng đầu quy đầu đẩy mở môi âm hộ, nhưng thay vì đưa cặc vào, anh lại lắc cặc và cọ đầu quy đầu vào đầu âm đạo của tôi. 

"Hmm...ah...con cặc của chồng ông Lý...dày, to và hung dữ..." Tôi thở hổn hển và nói những gì ông Lý muốn nghe. 

"Như Huijuan đã nói, bạn thực sự rất dâm đãng." Anh Lý nhéo mạnh ngực tôi rồi nhét con cặc to lớn mà tôi đã chờ đợi từ lâu vào trong âm hộ cực kỳ trơn và hẹp. 

"Ah───ah...ha...tốt quá..." Tôi yếu ớt dựa vào anh Lý và thở ra. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu khổng lồ trong âm đạo của mình đang ấn vào cửa tử cung đã mở ra do phấn khích. 

"Con đĩ nhỏ, con thật dâm đãng nhưng lại thật chặt chẽ!" Anh Lý đẩy đều đặn, một tay bóp bộ ngực to của tôi, tay kia giữ eo tôi. Và tôi cũng vặn eo, đưa hai tay ra sau đầu anh và ôm anh, cố gắng giữ ngực mình cao nhất có thể. 

"À, ừm...anh có thích nó không, chồng...ah!"

“Tất nhiên rồi vợ ạ.” Anh Lý xoay tôi đối diện với anh, móc đôi chân xinh đẹp của tôi quanh eo anh, tóm lấy ngực tôi và bắt đầu mút. 

Anh Lý không hề thọc mạnh vào lồn tôi như chị tôi nói. Thay vào đó, anh từ từ thưởng thức miếng thịt ngon ngọt của tôi. Con cặc khổng lồ thường xuyên được đưa vào âm đạo của tôi, cọ xát điểm G của tôi và đâm vào cổ tử cung của tôi. 

Trước khi chúng tôi đến sân bay tư nhân, anh Li đã thay đổi tư thế nhiều lần và xuất tinh nhiều lần vào lồn, miệng và lỗ đít của tôi. Cuối cùng, khi đến sân bay, tôi cũng bất tỉnh vì cao trào, anh Lý cũng xịt tinh dịch của mình khắp cơ thể tôi. 

4. Massage điểm gợi tình

Khi tỉnh dậy, tôi đang nằm sấp trên giường và cảm thấy có ai đó đang xoa bóp cho mình. Cô ấy dường như chỉ quấn một chiếc khăn tắm chỉ có thể che được nửa mông. 

Tôi hơi ngước lên và thấy một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh chỉ mặc quần đùi đang xoa bóp cho tôi. Anh ta trông không tệ, nhưng cơ thể gần như giống hệt một vận động viên thể hình, và chiếc quần lót của anh ta được làm thành một cái lều bởi con cặc to lớn dựng đứng trên cao. 

"Tiểu thư, ngươi tỉnh rồi." Người mát xa nhận thấy tôi mở mắt ra nhìn anh ta và mỉm cười nói. Bàn tay anh không ngừng xoa bóp đùi tôi. Vì tôi có vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể nên âm hộ của tôi đã rỉ nước và tôi nghĩ có lẽ anh ấy đã nhìn thấy điều đó.

"Ừm...đây là...?" 

"Đây là hòn đảo nghỉ dưỡng thuộc sở hữu của Honghong Enterprises." Người đấm bóp trèo lên giường massage và quỳ xuống hai bên chân tôi. Bàn tay xoa bóp di chuyển từ đùi tôi đến gần mông tôi. Đầu dương vật cương cứng của anh ấy thỉnh thoảng cọ vào đùi trong của tôi và thậm chí chạm vào âm đạo của tôi. 

"Vậy thì em gái tôi... ừm..." Tôi tận hưởng sự xoa bóp của lòng bàn tay anh ấy và cảm nhận được cảm giác gợi cảm khi quy đầu chạm vào bên ngoài âm đạo của tôi. 

“Về phần cô Huijuan, cô ấy vừa đi cùng anh Lý.” Hừm... Chắc cô ta lại đi đụ con cặc to của anh Lý rồi. Không sao đâu, sau này tôi cũng có thể tận hưởng sự mát-xa âm đạo của nhân viên mát-xa. 

"Thật sự...ah...kỹ năng của bạn thật tuyệt vời." Tôi cố tình tạo ra một âm thanh thở hổn hển quyến rũ, khen ngợi anh ấy một cách ẩn dụ. 

"Không, tiểu thư có dáng người rất đẹp." Người mát xa mỉm cười nói rồi kéo chiếc khăn ra khỏi người tôi. 

Sau đó chúng tôi lại trò chuyện, tôi cho anh ấy biết tên của mình, và anh ấy cho tôi biết tên anh ấy, đó là Li Ruide. Anh vốn là một vận động viên thể hình nhưng được người của Honghong Enterprises thuê làm nhân viên mát xa. 

Cùng lúc đó, tư thế xoa bóp của anh di chuyển từ cặp mông xinh đẹp lên phần thân trên của tôi, con cặc của anh cũng cọ vào háng tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng anh thở hổn hển và anh cảm nhận được sự kích thích của tôi. 

Cuối cùng, tay anh di chuyển lên vai tôi, nhưng cơ thể anh áp sát vào lưng tôi, khiến tôi cảm nhận được những đường cong cơ bắp và mồ hôi vì phấn khích.

Những tiếng thở hổn hển của tôi khi được mát xa và mùi nam tính tỏa ra từ cơ thể săn chắc của anh đã tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục khiến nhau say đắm trong căn phòng mát xa nhỏ bé này. 

“A…” Lúc này, anh đưa cánh tay to lớn của mình vào nách tôi, kéo toàn bộ phần thân trên của tôi lên. Bây giờ chúng tôi đang quỳ trên bàn mát-xa, hai chân dang rộng, và con cặc to lớn của anh ấy có lúc đã tuột ra khỏi quần lót, lộ ra và nảy lên giữa hai chân tôi. 

Trên quy đầu màu tím có vài hạt châu, trên thân gậy có vài đường gân, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Toàn bộ con cặc ướt đẫm tinh dịch của tôi, khiến nó mạnh mẽ hơn như thuốc kích thích tình dục. 

“Để anh giúp em xoa bóp phía trước…” Tay anh nắm lấy bộ ngực to lớn của tôi, sau đó bắt đầu nhịp nhàng xoa bóp bộ ngực hơi đau do nằm sấp lâu của tôi; thân gà lớn áp sát vào lỗ nhỏ, từ từ cọ qua lại; anh ấy còn cúi đầu mút cái cổ hồng hào của tôi, dưới sự hướng dẫn của tôi, anh ấy đã tìm được một trong những vùng nhạy cảm của tôi. 

"Hmm... ah ừm... ah ah..." Sự vuốt ve của Ade khiến tôi thở hổn hển. Những ngón tay thon thả của tôi bắt đầu xoa bóp quy đầu to lớn của anh, và tôi vặn eo để cố gắng có thêm cảm giác trong âm hộ của mình, nhưng điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy lo lắng hơn. 

Không biết qua bao lâu, chân chúng tôi đã ướt đẫm tinh dịch của tôi, mồ hôi thơm ngát của tôi hòa lẫn với mồ hôi của anh. Mùi đặc biệt do cả hai tạo ra càng khiến chúng tôi thích thú hơn. 

"Nhanh...đưa nó vào nhanh..." Tôi ôm lấy quy đầu to lớn bằng cả hai tay, thở hổn hển và cầu xin. Ade ngừng vuốt ve ngực tôi, xoay tôi lại rồi đặt tôi xuống bàn massage. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của tôi và kéo đôi chân xinh đẹp của tôi sang hai bên. Con cặc to và dày của anh ấy ấn vào cái lỗ nhỏ đang ngập tràn tinh dịch của tôi. 

"Chúng ta vào trong...!" Ade đứng thẳng lên và từ từ đưa thứ vũ khí khổng lồ đó vào lỗ âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy cái lỗ thịt vốn chật cứng như lỗ trinh nữ đang bị kéo căng ra. Niềm vui sướng khi những hạt cườm lọt vào và những quy đầu cọ vào thành thịt khiến tôi không ngừng thở hổn hển. 

Tôi có thể cảm thấy khớp của chúng tôi rất nóng. Âm đạo dần dần mở ra khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, núm vú cũng cứng lại do tắc nghẽn. 

Cuối cùng, con cặc to lớn của Ade chạm vào lối vào tử cung của tôi, tôi có cảm giác no trong bụng. 

"Hmm...ah...di chuyển nhanh lên..." Tôi xoa xoa bộ ngực lớn và lắc lắc vòng eo thon gọn để Ade bắt đầu thâm nhập vào mình. Và anh cũng bắt đầu tận hưởng niềm vui khi được xâm nhập vào vẻ đẹp ngây ngất này giống như tôi, mỗi cú vuốt ve thật mạnh như muốn xuyên vào tử cung của tôi. 

Ade đặt chân tôi trước mặt anh, lè lưỡi liếm ngón chân như củ hành của tôi, đồng thời dùng đôi bàn tay to bè giữ chặt đùi tôi, anh vung eo và đụ cái lồn tôi căng cứng như trinh nữ.

"Tốt quá! Địt chết tôi đi! Anh trai tốt của tôi, xin hãy đập nát lồn Tiểu Huy đi!" Tôi hét lên đầy dục vọng, và Ade càng thâm nhập vào tôi mạnh hơn, mỗi lần sử dụng các góc độ khác nhau, mỗi cú vuốt đều mạnh như muốn bóp nát lồn tôi ra từng mảnh. 

Ade đặt đôi chân xinh đẹp của tôi lên vai anh, nâng mông tôi lên và tiếp tục thọc mạnh vào lỗ. Nước chảy ra khỏi lỗ nhiều đến mức có thể chảy tới khe ngực của tôi. Bộ ngực mà tôi xoa bóp đã ướt đẫm tinh dịch của tôi. Sau khi nhìn thấy điều này, Ade dường như trở nên hưng phấn hơn và đụ tôi nhanh hơn. 

Con cặc khổng lồ mỗi lần được đưa vào âm hộ của tôi từ nhiều góc độ khác nhau. Khi Ade rút ra, anh ta cố tình chạy chậm lại để đánh giá cao cách nước ép được lấy ra khỏi âm hộ, rồi lại nhét mạnh vào. 

Mỗi cú đánh đều khiến tôi hét lên. Bất kể phòng massage có cách âm hay không, tôi há miệng ra và hét lên. A Đế còn đụ tôi một cách thô bạo, mỗi cú đánh khiến tôi sướng đến mức lên thiên đường. 

"Ừ! À!" Ade nhấc mông tôi lên, ôm lấy chân tôi và bắt đầu lái xe, tất nhiên là thọc vào trong âm hộ của tôi. Vị trí này cho phép tôi nhìn thấy âm đạo của mình được thâm nhập và tôi cũng có thể nhìn thấy con cặc massage khổng lồ đang xoa bóp âm đạo của mình. 

"Tôi đi đây...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Tôi có cảm giác như lồn trinh nữ bị kẹp chặt vào con cặc to của Adelaide, một lượng lớn nước tình dục phun ra từ khe hở nhỏ, bao trùm toàn bộ cơ thể tôi bằng mùi hôi thối của chính mình. 

Sau khi cơn cực khoái của tôi qua đi, Ade tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo rồi ngồi khoanh chân lại trên giường massage. Cùng lúc đó, anh kéo tôi dậy khỏi giường và bắt tôi ngồi vào lòng anh. Cơ thể duyên dáng của tôi cũng áp sát vào cơ thể rắn chắc đầy cơ bắp và mồ hôi của Ade. 

Đôi chân xinh đẹp của tôi quấn quanh eo gấu của Ade, tay tôi ôm lấy cổ anh, âm đạo của tôi đang cố gắng hết sức để ôm lấy con cặc to lớn; Hai tay anh đỡ lấy mông tôi, cái miệng to dán vào khuôn miệng anh đào của tôi, chiếc lưỡi thô ráp của anh đưa vào quấn lấy chiếc lưỡi thơm của tôi, thỉnh thoảng anh hút nước bọt của tôi. 

Tôi nhiệt tình đáp lại Ade. Đôi chân thon dài của tôi kẹp chặt quanh eo anh, còn cánh tay ôm lấy cổ anh để hình dáng quỷ dị của tôi có thể hoàn toàn gắn liền với thân hình vạm vỡ của Ade. Tôi mút lưỡi anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và hôn anh say đắm. 

Ade dùng tay giữ lấy mông tôi trong khi vuốt ve cặp mông trắng nõn của tôi. Anh ấy cũng sẽ thọc và xòe các ngón tay của mình vào lỗ đít của tôi, khiến âm hộ vốn đã chật lại càng chặt hơn. 

Như đã đề cập trước đó, toàn thân tôi rất nhạy cảm, cái miệng nhỏ đang được hôn say đắm dần dần bắt đầu có cảm giác như âm đạo không ngừng tiết nước bọt; Ade cứ nuốt nước bọt của tôi vào miệng, lưỡi ra vào miệng tôi như đang thọc vào âm đạo. 

Tôi có thể cảm nhận được miệng tử cung của mình đang mở ra do thèm khát tinh dịch đặc quánh từ con cặc khổng lồ, mút lấy quy đầu to lớn của Ade như cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Ade đột nhiên ôm chặt mông tôi và thọc mạnh vào âm đạo của tôi, mỗi cú đẩy đẩy nó xuống tận đáy, sau đó rút toàn bộ ra, rồi đánh vào lối vào tử cung của tôi. Hơn nữa, con cặc lớn bắt đầu rung lên, hơi thở của Ade trở nên gấp gáp. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Rút chiếc lưỡi thô ráp ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của tôi, Ade tăng tốc đẩy nhanh nhất có thể, khiến môi âm hộ của tôi lộn ngược sau mỗi cú vuốt ve, và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Và tôi dần dần đạt đến cao trào bởi cú đẩy tốc độ cao. Tay chân mảnh khảnh của tôi ôm chặt lấy Ade, đung đưa hông và kẹp chặt âm hộ của tôi để tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tốt nhất. 

"A, a! Ừm! Ta, ta cũng muốn đi!" Ade đẩy mạnh – dương vật của tôi run rẩy như bị điện giật. Sau khi dương vật khổng lồ nhảy lên vài lần, quy đầu ấn vào miệng tử cung của tôi, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra ngoài. 

Con cặc to phải rất lâu mới xuất tinh vào nồi thịt, chắc phải hơn năm phút. Trong thời gian này, chúng tôi hôn nhau bằng lưỡi cho đến khi tinh dịch của Ade lấp đầy âm đạo của tôi và ngừng xuất tinh. 

Sau đó tôi có chuyến đi chơi lăng nhăng ở resort. Bởi vì tôi hấp thụ rất nhiều protein nên khuôn mặt của tôi trở nên đẹp hơn, dáng người trở nên quyến rũ hơn và kích thước vòng 1 của tôi cũng lớn hơn một cỡ! Không có áo ngực, bộ ngực lớn của tôi lắc lư khi bước đi; chiếc váy lẽ ra có thể che hết mông tôi giờ chỉ che được một chút vùng kín của tôi. 

Không chỉ vẻ ngoài của cơ thể mà còn có một số thay đổi ở một số cơ quan của phụ nữ. Dù không chảy ra ngoài nhưng âm hộ của tôi vẫn ẩm ướt, như thể có thể bị một con cặc lớn đâm thủng bất cứ lúc nào; Ngực tôi đã có thể vắt ra sữa, kẻ đến cưỡng hiếp tôi càng hưng phấn hơn khi biết chuyện.

Nhưng hãy nói về câu chuyện này sau. 

5. Con cặc to của cậu bé

Hôm nay vẫn là kỳ nghỉ hè, tôi đang đi xuống phố trong bộ quần áo hở hang, khoe thân hình quỷ dị của mình với những người đàn ông bị ham muốn tình dục của họ khơi dậy. Bộ trang phục cô đang mặc là một chiếc váy liền màu trắng hẹp, chỉ che được cặp mông tròn trịa của cô. Chiếc váy này chỉ dùng một chiếc vòng sắt ở bụng để nối phần trên và phần dưới của chiếc váy, tấm lưng trắng nõn của cô bị lộ ra cho đến khi lộ ra 1/3 mông. 

Phần áo trên chỉ che được bộ ngực khủng của tôi, trên ngực còn có một trái tim to được khoét ra, để lộ khe ngực và bán cầu hai bên. Phía dưới tim có một dây kéo, hai sợi dây kéo dài từ gấu áo được buộc bằng vòng sắt. Tất nhiên là tôi không mặc đồ lót như thế này, nếu không dây vai và đồ lót sẽ làm mất đi cảm giác thích thú khi phơi bày. Chân tôi đi đôi sandal cao gót khiến đôi chân tôi thon gọn hơn. 

Mặc dù tôi đã nói là sẽ đi chơi vào buổi chiều nhưng tôi vẫn chưa ăn trưa vì bụng tôi sẽ hơi sưng lên, điều này sẽ khiến vóc dáng hoàn hảo của tôi trông không được hoàn hảo. Nhân tiện, mái tóc dài ngang lưng của tôi đã được cắt thành tóc ngắn chỉ dài tới vai. 

Nhưng đến mười giờ tối tôi vẫn thấy đói nên đi thẳng vào cửa hàng McDonald's, nơi đã có rất ít người. Khi tôi bước vào, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào tôi, và tất nhiên ánh mắt của các bạn nam cũng rất nhiệt tình. 

Hai trong số ba quầy bên trong dành cho con gái nên tôi đi bộ tới quầy nam ở phía xa. Khi tôi đến trước mặt anh ấy, chàng trai nhìn tôi lo lắng, nhưng mắt anh ấy lại dán chặt vào khe ngực của tôi. 

Vì vậy, tôi nghiêng người về phía trước, chống tay lên quầy và kẹp bộ ngực lớn của mình để khe ngực của tôi lộ rõ ​​hơn, đồng thời nở một nụ cười ngây thơ và gợi cảm với anh ấy. 

"Tôi muốn bữa thứ 4, cộng thêm một miếng kem sô-cô-la." Tôi nói to rồi đặt tiền lên quầy. Cậu bé nuốt nước bọt và gật đầu mạnh mẽ. Anh vội vàng bấm nút trên máy tính tiền. Cuối cùng anh ấy đưa cho tôi tiền lẻ và biên lai, rồi chạy đi lấy đồ ăn tôi đã gọi. 

Chưa đầy năm phút, cậu bé đặt món số 4 của tôi lên đĩa, và cốc Coke và khoai tây chiên kiểu Pháp ngày càng lớn hơn từ đó. Tôi nhìn vào bản phóng to trên đĩa rồi nhìn cậu bé. 

Tôi nhìn thấy anh ấy cười ngốc nghếch. 

"Cảm ơn." Tôi cảm ơn anh ấy và kéo áo sang một bên để anh ấy nhìn thấy ngực tôi. Sau đó tôi nhanh chóng cầm đĩa ăn lên và đi lên tầng hai. Trước khi rời đi, tôi thấy đôi mắt anh mở to và anh đứng đó ngơ ngác. 

Haha...điều đó có vẻ quá thú vị đối với anh ấy. Có vẻ như anh ấy đang làm ca giữa, sắp tan sở, nếu không tôi có thể cho anh ấy ăn đồ ngọt. 

Tôi lắc lư hông bước lên tầng hai, thoạt nhìn, không gian gần như lấp đầy hoàn toàn, tỷ lệ nghịch hoàn toàn với sự trống trải của tầng một. Chỗ trống duy nhất còn lại là trước mặt một cậu học sinh trung học trong góc. Vì đó là một cậu bé ở trong góc nên tôi chỉ cần cho cậu ấy xem, nên tôi bước tới chỗ đó và ngồi xuống. 

"Xin lỗi." Tôi đi tới phía đối diện với cậu bé đang bưng đĩa thức ăn, gọi lớn để thu hút sự chú ý của cậu ấy rồi cười ngọt ngào: “Có ai ngồi đây không?”

Bởi vì anh ấy luôn cúi đầu đọc sách, nhưng khi anh ấy ngẩng đầu lên, tôi thấy anh ấy trông còn đẹp trai hơn cả bạn trai cũ của tôi, chiếc kính trên mặt lại tạo thêm chút hương vị văn chương cho anh ấy. Điều kỳ lạ hơn nữa là anh ấy thực sự khiến tôi đỏ mặt và tim tôi đập mạnh. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông.

"Không... mời ngồi." Cậu bé nhìn tôi qua cặp kính và lạnh lùng trả lời. Sau đó anh kéo chiếc đĩa về phía mình, cúi đầu tiếp tục đọc sách. 

Tôi đặt đĩa của mình lên bàn và ngồi xuống ghế, gợi cảm nhưng vẫn thanh lịch. Khi ngồi lên ghế, tôi phát hiện cơ thể mình thực sự nóng bừng, núm vú bị tắc nghẽn và nhô ra, có thể thấy rõ trong bộ đồ trắng của tôi, và âm hộ của tôi dần dần rỉ nước. 

Có lẽ là do tôi đã không quan hệ tình dục quá lâu. Lần cuối cùng tôi bị cưỡng hiếp là cách đây hai tháng, điều đó có nghĩa là cơ thể tôi đã không bị xịt tinh dịch trong một thời gian dài. Vì vậy, tôi ngay lập tức bắt đầu tóm lấy cậu bé trước mặt, người đã khiến cơ thể tôi nóng bừng. 

Tôi hy vọng con cặc của anh ấy có thể làm ẩm âm hộ nhỏ bé cô đơn của tôi... Sẽ tốt hơn nếu nó có thể to hơn và xâm nhập vào âm hộ của tôi cho đến khi tôi bất tỉnh và tỉnh dậy trở lại... Không, tôi sắp cao trào chỉ bằng cách tưởng tượng thôi...! 

Tôi mở nước sốt chua ngọt trước, nhẹ nhàng gắp miếng thịt gà chấm vào nước sốt. Sau khi há miệng anh đào và cắn một miếng, tôi đặt tay lên bàn và giả vờ bóp chặt khe ngực của mình sâu hơn. Đồng thời, tôi di chuyển đôi chân thon thả của mình ra ngoài bàn, sau đó chồng lên nhau và giả vờ trôi ra ngoài cửa sổ. 

Qua khóe mắt, tôi nhận thấy cậu bé trước mặt tôi đang bắt đầu đỏ mặt. Thỉnh thoảng, đôi mắt ngượng ngùng của anh ấy lại liếc qua cặp kính vào khe ngực và đôi chân xinh đẹp của tôi nhô ra khỏi bàn. 

Sau khi nhận ra anh ấy đang nhìn mình, tôi đưa tay trái xuống dưới ngực, ôm lấy cặp vú bự rồi ôm lấy cánh tay phải. Tay phải tôi cầm miếng gà viên một cách gợi cảm đưa miếng gà viên cắn dở vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, sau đó tôi thè lưỡi liếm ngón tay, chảy nước miếng. 

"...Gu..." Âm thanh nuốt nước bọt của cậu bé lọt vào tai tôi rõ ràng. Haha... Ham muốn tình dục của cậu bé đang bắt đầu tăng cao phải không? Rõ ràng là không có gì thú vị khi anh ấy nhìn tôi vừa rồi. 

Hãy uống thêm thuốc mạnh nào~

Tôi đặt đôi chân thon thả của mình xuống gầm bàn và hơi dang rộng chúng ra. Cùng lúc đó, anh ta nhặt một chiếc ống hút định đặt lên lon Coke nhưng lại “vô tình” làm rơi chiếc ống hút bên cạnh cậu bé. 

"Tôi sẽ nhặt nó lên." Để lấy lòng tôi, cậu bé đã trèo xuống gầm bàn trước và giúp tôi nhặt chiếc ống hút mà tôi “vô tình” đánh rơi. Chỉ mất một lúc nhưng cậu bé đã ở dưới đó rất lâu. 

Bởi vì tôi có một tầm nhìn tuyệt vời giữa hai chân của tôi. 

Tôi không chỉ để cậu bé ngắm cảnh mà còn di chuyển phần thân trên của mình đến bàn mà không cử động phần thân dưới. Cánh tay tôi đỡ ngực tôi từ bên dưới. Tôi cũng mở khóa kéo áo để bán cầu hai bên lộ ra không khí một cách gợi cảm mà không để lộ chút tì vết nào. 

Sau đó tôi lấy cây kem và bắt đầu liếm nó như thể đang thổi kèn vậy. Khi cậu bé ngồi xuống ghế từ dưới gầm bàn và định đưa ống hút cho tôi, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cậu lại càng đỏ hơn, như thể cậu đã bị nấu chín, bàn tay đang cầm ống hút dừng lại giữa không trung. 

Lúc này, tôi cởi đôi dép của mình, bước qua bàn và xỏ vào chiếc quần thể thao vốn đã phồng lên của cậu bé. Tôi ấn cặc mình qua quần bằng những ngón chân như củ hành, cái miệng nhỏ liếm kem trở nên trìu mến hơn. 

"Ừm..." Thiếu niên vẻ mặt rất thoải mái. Tất nhiên, footjob của tôi cũng tốt như đôi tay của tôi, và đôi chân của tôi rất đẹp và trắng. 

Có lẽ là do cái quần. Tôi không có cách nào biết được hình dạng con cặc của mình. Tôi chỉ biết rằng nó rất dày và chắc chắn là lớn nhất trong đời tôi! 

"Hmm...bạn có thoải mái không...?" Tôi hỏi nhỏ sau khi đặt cây kem xuống. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cặc mình run rẩy dưới chân, dường như là để đáp lại tiếng rên rỉ của tôi. 

"V-vâng..."

"Haha... Tôi thích những đứa trẻ thật thà... à..." Tôi nhìn quanh một lúc. Không ai để ý rằng áo tôi hở hang, để lộ bộ ngực xinh đẹp của tôi, và không ai để ý rằng tôi đang dùng chân cho một nam sinh trung học. 

Ừm...tôi muốn nó...

“Vừa rồi cậu đã nhìn thấy phía chị tôi ở dưới đó phải không?” Cậu bé cố tình dồn thêm lực vào chân. Chàng trai nhắm chặt mắt lại, có lẽ là để chịu đựng cảm giác xuất tinh trong quần. Đồng thời, anh ấy gật đầu mạnh mẽ để thừa nhận những gì tôi nói. 

Tôi thu chân lại và xỏ dép vào. 

"Vậy... bạn nghĩ gì về cơ thể của em gái tôi?" Tôi vòng tay qua phía dưới ngực và đẩy bộ ngực to đã được nâng cấp lên cúp H lên, đồng thời nở một nụ cười gợi cảm và dâm đãng. 

"Goo... rất đẹp... rất đẹp..." Cậu bé nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi và khen ngợi, nhưng cậu ấy có vẻ thất vọng vì tôi không còn cho cậu ấy động tác bằng chân nữa. Haha... Có vẻ như tôi đã hoàn toàn cắn câu rồi. Bằng cách này, những gì tôi đã làm được coi là có giá trị. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế, cúi người và đẩy mặt mình về phía trước mặt chàng trai, đồng thời để một cặp vú bự lộ ra khỏi áo. 

"Vậy cậu có muốn ôm em gái tôi không...?" Tôi thì thầm vào tai cậu bé, nắm lấy tay cậu, đặt lên ngực tôi và xoa xoa. Cậu bé gật đầu mạnh mẽ sau khi nuốt. 

Sau đó, chúng tôi bất chấp cơn mưa lớn bất ngờ và đến được nhà cậu bé. Lý do là vì nó gần McDonald's và vì tôi không muốn em gái làm phiền nên chúng tôi đến đây, và anh ấy dường như sống một mình. Nhân tiện, cậu bé tên là Chen Dehong. 

Vì đang ngồi ở McDonald's nên khi đứng lên Ah Hong cao hơn tôi một cái đầu, thân hình khỏe khoắn hơn vẻ ngoài. Cơ thể anh dưới bộ đồng phục có cơ bắp rắn chắc. 

Mặc dù anh ấy sống một mình nhưng nơi anh ấy ở thực sự còn lớn hơn ngôi nhà mà Aaron đã tặng tôi. Ah Hong cho biết, bố anh là chủ tịch một tập đoàn đa quốc gia lớn và sống một mình vì ông đã ở nước ngoài lâu năm. 

"Hmm... ừm... ah..." Tôi áp cơ thể ướt đẫm vì mưa nhưng vẫn nóng của mình vào cơ thể của Ah Hong. Cùng lúc đó, tôi ngẩng đầu lên và dùng lưỡi hôn anh một cách mãnh liệt. Tôi cũng có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của Ah Hong đang ấn vào bụng mình. 

Hai tay A Hồng xoa mông theo sự chỉ dẫn của tôi, lưỡi anh mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi. Tôi cũng cho nước miếng vào miệng anh ấy, vòng tay qua nách anh ấy để ôm anh ấy. Ahh...tôi sắp đạt cực khoái chỉ vì hôn thôi...

"Hmm... ừm, ừm... hm..." Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. A Hồng nhận ra điều này, buông cái miệng nhỏ nhắn của tôi ra, tôi mềm nhũn ngã vào vòng tay anh.

"A, ha... à!?" Khi tôi đang thở hổn hển trong vòng tay của A Hồng, toàn thân tôi đột nhiên bị nâng lên và bay lên không trung. Tôi nhìn kỹ thì đúng là A Hồng đang ôm tôi như một nàng công chúa.

“Chúng ta hãy đi vào nhanh thôi.” Hồng dùng chân đóng lại cánh cửa vẫn đang mở rộng, ôm tôi vào phòng khách rồi đi thẳng lên tầng hai. Dù trước đây tôi đã từng được ôm ở tư thế này nhưng đây là lần đầu tiên tim tôi đập nhanh như vậy. 

A Hồng bế tôi thẳng vào phòng tắm trên tầng hai. Đặt tôi xuống sàn, tôi lập tức cởi quần áo và giữ lại đôi dép. Anh còn cởi hết quần áo và dùng vòi hoa sen pha nước nóng cho tôi. 

Con gà trống ít nhất phải to bằng cánh tay và dài 20 cm đang chỉ tay lên trần nhà một cách giận dữ. Nó có màu đỏ tím do tắc nghẽn, quy đầu to bằng nắm tay của đứa trẻ ba tuổi và đang rỉ ra chất dịch trong suốt. 

Tôi ngay lập tức ngồi xổm xuống, hai chân dang rộng, tay phải vòng quanh con cặc càng nhiều càng tốt, còn tay trái giữ tỷ lệ tương tự của bìu. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên con cặc sắp khiến tôi đạt cực khoái hàng chục lần. Mùi nam tính xộc thẳng vào trán khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Vì con cặc quá lớn nên cái miệng bé nhỏ của tôi chỉ có thể ngậm được một phần ba con cặc. Lưỡi tôi bắt đầu liếm quy đầu, miệng tôi cố gắng chui vào trong và hút vào nhiều nhất có thể. Đây là hình mẫu phục vụ nam giới của tôi, nhưng tôi luôn là đàn ông có kinh nghiệm tình dục, trong khi Ah Hong lại không hề có kinh nghiệm tình dục. 

"A...ah..." Ah Hong đặt tay lên đầu tôi và phát ra một tiếng rên rất thoải mái, và tôi chuẩn bị sử dụng một chiếc mõm nhỏ───

"Ờ!" Ah Hong đẩy mạnh thắt lưng của anh ấy, và đâm thẳng con cặc khổng lồ của anh ấy vào miệng tôi, với quy đầu to lớn thọc sâu vào cổ họng tôi. Tôi sợ hãi trước sự thâm nhập này và toàn bộ cơ thể tôi trở nên yếu ớt. Đôi chân đang ngồi xổm của tôi chuyển sang tư thế quỳ, và nước mắt chảy ra từ khóe mắt tôi. 

Ah Hong không chỉ xâm nhập vào tôi một lần. Thay vào đó, anh ấy bắt đầu thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi như thể đó là một cái lồn. Từng cú đẩy mạnh vào cổ họng khiến tôi gần như muốn phun ra. Nhưng tay tôi đã giữ chặt mông anh để anh có thể thọc vào cổ họng anh bất cứ lúc nào. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang mở ra và đóng lại, tinh dịch rỉ ra và tạo thành những gợn sóng trên sàn, đồng thời cổ tử cung của tôi mở rộng vì tôi muốn tinh trùng dày đặc đi vào. 

"Ồ, ôi!" Tôi chịu đựng cú đâm sâu vào cổ họng của Ah Hong, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, bộ ngực lớn của tôi đung đưa trước đùi anh. Đột nhiên, con cặc to trong miệng anh bắt đầu run rẩy, A Hồng nhét nó vào cổ họng cũng không rút ra──

"Kum...!" Sau đó, một lượng lớn tinh dịch đặc bắn thẳng vào cổ họng tôi. Dù rất buồn nhưng tôi vẫn ngậm chặt con cặc lớn để không cho tinh dịch phun ra ngoài. 

"Woo... Wu..." Một lúc lâu sau, con cặc cuối cùng cũng ngừng run rẩy, động tác xuất tinh cũng dừng lại, nhưng lại không có vẻ gì là co lại chút nào. 

Ah Hong rút cặc của anh ra khỏi miệng tôi, và vì mất điểm tựa nên tôi ngã xuống sàn phòng tắm, chỉ có mông và chân đi dép chạm đất. Tinh dịch vô tình chảy ra từ miệng tôi rơi xuống ngực tôi, và âm hộ của tôi, vốn vẫn đang rỉ tinh dịch, đang mở ra đóng lại. 

"Ừ, xin lỗi, vì quá thoải mái nên vô tình..." A Hồng xấu hổ nói, xoa đầu nhưng con cặc to lớn của hắn vẫn cương cứng. 

Cuối cùng sau khi nuốt tinh dịch đặc sệt trong cổ họng, tôi nở một nụ cười gợi cảm và đầy dục vọng───

"Hôm nay cơ thể này là đồ chơi của bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Tôi nhặt tinh dịch rơi xuống ngực, đưa vào miệng một cách khêu gợi và mút ngón tay. 

"...Chị Tiểu Huy!" A Hồng sửng sốt một lát, sau đó tắt vòi hoa sen, bế tôi lên khỏi mặt đất, đi thẳng vào phòng anh ấy mà không hề lau khô người. 

Có vẻ như hôm nay tôi có thể tận hưởng tình dục khác với ngày xưa…

Phòng của A Hồng khá rộng. Ngoài bàn làm việc, tủ sách, tủ quần áo và TV thì chiếc giường là một chiếc giường đôi. Phòng này có ban công và có thể nhìn ra khung cảnh bên ngoài. 

Tôi nằm trên giường, hai chân hơi mở ra, đôi dép ở chân đã được cởi ra, thân thể trần trụi. Tôi nở một nụ cười dâm đãng và quyến rũ với Ah Hong, người vẫn đang đứng thở hổn hển. 

"Mời vào." Tôi dạng chân, duỗi tay sang một bên âm đạo và xòe môi âm hộ ra, để lộ ra âm đạo màu hồng vẫn đang rỉ tinh dịch. Ah Hong trèo lên giường, quỳ giữa hai chân tôi, theo sự chỉ dẫn của tôi, chĩa con cặc của mình vào lối vào của âm hộ rồi thọc mạnh vào───

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Con cặc khổng lồ mở âm đạo trinh nguyên của tôi và đẩy nó vào miệng tử cung đang mở của tôi, để lại một phần ba con cặc bên ngoài. 

Chỉ cần sự thâm nhập gần như đã đưa tôi đến cực khoái. 

"Oooh...tốt quá...thoải mái quá...nó sắp ra rồi──!" Con cặc lớn liên tục rung chuyển trong âm hộ của tôi, và sau đó tinh dịch nóng hơn cả khi quan hệ tình dục bằng miệng được xuất tinh vào âm hộ của tôi. 

"Hmm...ah...nhiều quá..." Mỗi lần tinh dịch bắn vào tử cung của tôi. Sau khi xuất tinh, cặc của Ahong vẫn cương cứng, nằm đè lên người tôi thở hổn hển.

"Ha ha... Ta sẽ lấy đi trinh tiết của A Hồng." Tôi đưa tay nâng mặt anh ta lên, sau đó cho A Hồng nở nụ cười dâm đãng đặc trưng của mình: "Vậy, dùng hết sức mà đụ chết tôi đi."

"Chị Tiểu Huy!" A Hồng lao tới hôn lên miệng tôi một cách thô bạo, đưa lưỡi vào trong miệng anh. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh ấy bắt đầu đụ mạnh vào âm đạo của tôi, và eo tôi được nâng lên bởi sự thâm nhập của anh ấy.

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh ấy đặt hai bàn tay to lớn của mình lên ngực tôi và xoa nắn một cách thô bạo. Con cặc to lớn của anh được đưa vào từ các góc độ khác nhau đến cuối theo từng cú vuốt ve, và mỗi lần anh vuốt ve nó, tinh dịch lại phun ra ngoài. 

"Ừ, ừ! Ờ! Ờ! Ờ, ừ! Ờ!" Vì ngực tôi đang bị cọ xát nên tôi cảm thấy núm vú của mình bắt đầu phun sữa. Nhận ra điều này, Ah Hong xoa mạnh bộ ngực lớn của mình, con cặc to đưa vào âm đạo dường như tăng gấp đôi. 

Với đòn tấn công ba lần là hôn lưỡi, xoa ngực và xuyên lỗ, tôi đã đạt đến cao trào. 

"Hmm─────────!" Tôi muốn hét lên nhưng không thể vì miệng tôi đã bị A Hồng chặn lại. Thay vào đó, tôi nhắm mắt lại và kẹp âm đạo của mình. 

Một lúc lâu sau, khoái cảm cực khoái cuối cùng cũng lắng xuống, cơ thể cong cong của tôi nằm rũ xuống giường. Sau đó, Ah Hong mới nhả miệng tôi ra và rút chiếc lưỡi dính đầy nước bọt của tôi ra khỏi miệng anh ấy. 

"Ha... ha... ha..." Tay trái tôi yếu ớt đặt lên trán, tay phải đặt lên cái bụng phẳng lì trắng trẻo của tôi, thở hổn hển. A Hồng buông bộ ngực méo mó của anh ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, kéo tôi đứng dậy khỏi giường rồi ngồi lên đùi anh. Tôi tự động móc đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo Ah Hong. 

Không biết tại sao, đàn ông có vẻ thích ôm tôi như thế này, nhưng tôi cũng thích được ôm như thế này, vì nó giúp con cặc tiến sâu hơn. Nhưng cặc của A Hồng đã đến cửa tử cung rồi. Nếu bây giờ anh ấy đâm mạnh vào...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Nó đã được đưa vào tử cung rồi...!" Tôi cảm thấy những quy đầu khổng lồ xuyên qua cổ tử cung, và toàn bộ con cặc đi vào cơ thể tôi, đồng thời tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Sự thâm nhập này khiến cơ thể nhạy cảm của tôi đạt đến cao trào khác. Đồng thời, Ah Hong cũng xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào tử cung mà không báo trước. Ngoài ra, cửa tử cung bị con cặc chặn lại nên tinh dịch hoàn toàn không thể chảy ra ngoài. 

"A...ahh..." Tôi yếu ớt nằm trên lồng ngực rắn chắc của Ah Hong, tôi có thể cảm nhận được toàn bộ âm đạo run lên vì hưng phấn vì tinh dịch của anh. 

"Oooh... lại xuất tinh..." Con cặc khổng lồ đang đập trong tử cung của tôi, bụng tôi đầy tinh dịch. Dù đã xuất tinh ba lần nhưng cặc của Ah Hong vẫn cứng cáp và khỏe mạnh. 

Khi tôi đang chờ khoái cảm lắng xuống một chút, A Hồng lại xoa bóp ngực tôi, hút sữa tiết ra từ núm vú của tôi, con cặc to đã ra khỏi tử cung bắt đầu từ từ xâm nhập vào âm đạo của tôi. 

"Ừ, à, ừm!" Tôi không ngăn cản Ah Hong đụ tôi, vì giờ cơ thể tôi là đồ chơi của anh ấy nên anh ấy muốn làm gì tôi cũng được. Và tôi vặn cái eo và hông thon thả của mình để vừa với anh ấy, rồi ôm đầu anh ấy trong tay mình. 

Âm hộ dâm đãng bị xâm nhập phát ra những âm thanh dâm đãng, tinh dịch bắn tung tóe khắp chân chúng tôi. Mùi thơm trộn lẫn với tinh dịch tạo nên bầu không khí dâm đãng trong phòng, và khi kết hợp với tiếng rên rỉ của tôi, đó là một loại thuốc kích thích tình dục. 

Sự phục vụ và tiếng la hét của tôi khiến Ah Hong tin rằng anh đã chinh phục được cô em gái xinh đẹp đĩ điếm của tôi, điều này khiến anh đẩy con cặc to lớn của mình ngày càng mạnh hơn, tay xoa nắn bộ ngực cũng trở nên thô bạo hơn. Đồng thời, anh mút và cắn núm vú và uống sữa tràn ra.

Trên thực tế, tôi cũng đã bị bắt bởi con cặc đưa vào âm đạo của mình và chủ nhân của nó. Bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ đến việc bị con cặc xâm nhập cho đến khi lên đỉnh, bất tỉnh, rồi bị đụ dữ dội tỉnh dậy, lại lên đỉnh cho đến khi ngất đi…

"Ah! Ah! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” cùng với tôi, mất ý thức.” 

6. Chị em đắm chìm trong dục vọng

"Hmm... ừm... chirp... à ừm..." Tôi quỳ xuống giường, cái miệng nhỏ nhắn cẩn thận đưa vào con cặc to đang đầy nước bọt trước mặt. Ngoài chiếc quần lót ren và đôi tất đen cao đến đầu gối, bộ quần áo duy nhất cô đang mặc là đôi xăng đan cao gót được yêu cầu đi. Tất nhiên, chiếc quần lót đã ướt đẫm nước trái cây của tôi.

Anh ta cầm tinh hoàn bằng tay trái và thỉnh thoảng xoa bóp nhẹ; Tay phải của anh hầu như không vòng tròn cái củ thịt khổng lồ và xoa bóp nó thường xuyên. Chiếc lưỡi thơm liếm từ quy đầu đến tận gốc thịt và tinh hoàn, không tiếc phần dưới quy đầu. Thỉnh thoảng, con cặc lại được nhét vào cổ họng tôi.

"A...Chị Xiaoe..." Chính Hong là người rên rỉ khi tận hưởng tình dục bằng miệng của tôi.

Đã một tuần kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy như mình sẽ chết nếu không quan hệ tình dục. Chúng tôi đã làm điều đó mỗi ngày. Khi mệt mỏi, chúng tôi ngủ với con cặc trong âm hộ. Khi chúng tôi đói, Hồng sẽ bế tôi vào bếp, rồi anh ấy đụ tôi từ phía sau trong khi nhìn tôi nấu ăn. Khi chúng tôi đi tắm, chúng tôi sẽ tắm cùng nhau.

Về phần trường học, chúng tôi không hề lo lắng chút nào. Vì trường chúng tôi được các công ty khác tài trợ nên chỉ cần một cuộc điện thoại.

Sau một tuần, dưới sự hướng dẫn của tôi, Ah Hong đã biết cách làm hài lòng phụ nữ và mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể tôi. Thời lượng cũng tăng từ hai mươi phút lúc đầu lên bốn mươi phút trước khi phát súng đầu tiên được bắn. 

"Kiêm!" Anh ta ấn mạnh đầu tôi xuống, nhét toàn bộ con cặc to lớn vào cổ họng tôi và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Một lúc sau, con cặc cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, cái miệng nhỏ nhắn của tôi rời khỏi con cặc, nuốt từng chút tinh dịch trong cổ họng. 

Khi tôi chuẩn bị cởi quần lót, Ah Hong đã ngăn tôi lại và yêu cầu tôi cưỡi lên anh ấy. Và tôi cũng biết ý anh ấy nên sau khi căn chỉnh quy đầu với âm đạo, tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên và ngồi xuống, để cặc tôi đưa vào âm đạo đang ngập tràn tinh dịch của mình. 

Cảm giác sung mãn quen thuộc tràn ngập âm đạo của tôi, khiến eo tôi chợt mềm nhũn, mông tôi đặt thẳng lên đùi A Hồng. Con cặc dày trực tiếp mở lỗ hẹp, quy đầu chạm vào cổ tử cung. 

“Ừ…” Cả người anh mềm nhũn, ngồi trên đùi A Hồng, hai chân dang rộng và run rẩy. Miệng anh hơi bất giác mở ra, lưỡi lè ra, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

A Hồng kéo hai chân xinh đẹp đang mang tất cao đến đầu gối của tôi lên trước mắt. Qua chiếc tất, anh bắt đầu mút những ngón chân trắng như củ hành, con cặc đưa vào âm đạo từ từ đẩy lên xuống theo từng bước nhỏ. 

Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi dùng một tay ôm lấy bầu vú hơi đung đưa, há miệng mút sữa mình tiết ra. Mặt khác, tôi chạm vào âm vật sưng tấy và bắt đầu nhào nặn nó để có được khoái cảm lớn hơn. Đồng thời, tôi cố gắng hết sức để làm cho âm hộ siết chặt và cảm nhận hình dạng của con cặc đang được đưa vào từ từ. 

A Hồng đột nhiên xoay người đè tôi xuống giường. Anh nhanh chóng vung eo và đâm mạnh vào lỗ của tôi. Tôi đã đạt cực khoái trước khi kịp làm quen với nó và đồng thời tôi ngất đi. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy, mùi tinh dịch xông thẳng vào trán. Toàn thân tôi đầy tinh dịch, chiếc tất đen thủng nhiều lỗ, chiếc quần lọt khe vẫn còn lủng lẳng trên mắt cá chân, cả hai chiếc dép đều rơi xuống giường; Hồng chạy đi đâu mất. 

Trên bàn có một mảnh giấy. Cuối cùng tôi đứng dậy khỏi giường và lấy mảnh giấy ra đọc. Nội dung trên có lẽ nói rằng Ah Hong được cha anh tạm thời triệu tập. Nếu tôi thức dậy, tôi sẽ tự mình giải quyết trước. 

Xem xong, tôi dùng khăn lau khô người, giữ tinh dịch trong âm đạo như thường lệ, để quần lót trong phòng Hồng, vứt đôi tất hư rồi tự mặc quần áo vào. Anh ấy để lại lời nhắn trên bàn rằng tôi sẽ về nhà trước, rồi bước ra khỏi nhà anh ấy. 

Trang phục của tôi là một chiếc váy ngắn hở eo và một chiếc váy ngắn. Bởi vì tôi không có quần lót nên vùng kín của tôi lộ ra, và núm vú cương cứng của tôi rõ ràng đã làm nổi bật cô gái dễ thương. Nhưng, đây chính là điều tôi muốn, vì tôi thích quyến rũ đàn ông nhất. 

Về đến nhà, chị tôi đang chuẩn bị đi tắm, tôi trực tiếp cởi quần áo ở phòng khách rồi theo chị vào phòng tắm. 

“Con đĩ này, con đã ở ngoài cả tuần nay, chắc con đã bị một người đàn ông nào đó đụ ở đâu đó phải không?” Sau khi chị tôi ngửi thấy mùi hương của tôi, chị ấy lập tức ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân của tôi ra và bắt đầu mút lấy âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của tôi. 

"Ừ...cậu của cô ấy to quá...làm tôi suýt chết." Tôi cố tình đẩy nhẹ âm hộ của mình về phía trước để tận hưởng màn bú cu của em gái. Đồng thời, hắn còn kéo vòi hoa sen qua và dùng nước sôi để tắm cho chị em tôi. 

"Hmph... thể chất của chúng ta có vẻ giống nhau... Chậc... Cho dù có bị đụ bao nhiêu lần đi nữa... âm hộ của tôi vẫn chật cứng..." Em gái tôi vừa nói vừa mút âm hộ của tôi. Sau đó tôi cảm nhận được lưỡi cô ấy luồn vào, di chuyển linh hoạt để liếm tinh dịch bên trong. 

"À, ừm! Giống như... à... tôi sinh ra là để dành cho đàn ông, ừm!... à!" Tôi dùng tay trái đỡ đầu em gái để khỏi ngã xuống đất do chân yếu, còn tay phải tiếp tục cầm vòi hoa sen để xả nước. 

"Hmm, ừ...ừ, ngay cả tôi cũng yêu miếng thịt dâm đãng của bạn." Cô ấy rút lưỡi ra khỏi âm hộ tôi, đứng dậy và xoa bóp ngực tôi.

"Hmm...! Huh, huh... đồ lưỡng tính... à!" Tôi cố gắng chống trả nhưng giờ tôi quá sung sướng đến mức không thể cầm được vòi hoa sen. Khi chị tôi nhận ra tôi đã hoàn toàn yếu đuối, chị liền đưa một tay ra chơi đùa với âm hộ vẫn còn nhạy cảm của tôi, đưa ba ngón tay vào một lần, trong khi hai ngón tay còn lại kéo vào âm vật đang căng cứng của tôi. 

“Người duy nhất anh yêu là em, Xiaoe ~” Em gái tôi bắt đầu tấn công âm hộ tôi một cách thô bạo. Tôi sắp lên đỉnh nên xuất tinh ngay lập tức, rồi ngồi bệt xuống đất, dang rộng hai chân. 

Lúc này tôi nhìn thấy phía trên âm đạo của chị tôi có một dương vật to cương cứng bằng cánh tay, phía trên âm vật của chị tôi là hai tinh hoàn. 

“Chị, chị…” Tôi ngạc nhiên nhìn con gà trống đang nhảy lên. 

"Anh đã đi phẫu thuật để có thể cảm nhận âm hộ của em bằng cơ thể anh." Em gái tôi ngơ ngác vuốt ve con cặc to lớn của mình, rồi dùng quy đầu to lớn của nó xoa xoa khuôn mặt trắng nõn, dịu dàng và thuần khiết của tôi. 

Mùi gà trống độc đáo xộc vào trán tôi, và cơ thể vốn đã hưng phấn của tôi lại càng trở nên sừng sững hơn. Không cần suy nghĩ, tôi đưa con cặc của em gái vào miệng và sử dụng tất cả kỹ năng dùng lưỡi mà tôi biết. 

"A! Miệng của Tiểu Huy thật tốt!" Chị tôi túm tóc tôi và vặn eo tôi khiến con cặc trong miệng tôi giật giật. Tôi dùng cả hai tay, một tay xoa bóp tinh hoàn và tay kia thuần hóa con gà trống. 

Kết quả là ngay sau khi chị tôi xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào miệng tôi, chị đã rút con cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Ư...dày quá..." Tôi mở miệng, hy vọng tinh dịch gần như lấp đầy khoảng trống trong miệng sẽ chảy ra lòng bàn tay. Nhưng chị tôi hôn thẳng vào miệng tôi, lè lưỡi vào khuấy tinh trong miệng tôi rồi dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi; Con cặc to lớn của cô ấy áp vào âm hộ đã ướt át từ lâu của tôi, cô ấy xoa xoa rất lâu trước khi đưa vào. 

Tôi biết chị đã động dục nên tôi đưa tay xòe rộng âm đạo - cặc của chị mở ra âm đạo và đập vào miệng tử cung của tôi. Cả hai chúng tôi đều rơi nước mắt vì vui mừng cùng một lúc.

Chị tôi làm việc chăm chỉ và vặn eo. Với mỗi cú vuốt ve, cô ấy rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại đầu quy đầu trong âm đạo. Với mỗi cú đột quỵ, nó được đưa mạnh vào cổ tử cung. Tôi cũng vặn eo để phục vụ cho cô ấy, đồng thời tôi siết chặt âm đạo của mình hết mức có thể. 

Một ít tinh dịch trong miệng tôi chảy vào miệng chị tôi, một số chảy ra nước bọt từ khóe miệng do nụ hôn mãnh liệt của lưỡi, một số bị tôi nuốt chửng. 

"Hmm, à ừm... ugh... ahh...! Hmm..." Âm thanh của những nụ hôn và lực đẩy đầy dục vọng trộn lẫn với nhau và vang vọng khắp phòng tắm của chúng tôi. Tất cả chúng ta đều bị cuốn vào dục vọng khi lẽ ra chúng ta đang đi tắm. Em gái tôi chỉ muốn đụ tôi thật mạnh; Tôi chỉ muốn được chị gái tôi đụ thật mạnh. 

Lúc này chị tôi đưa tay đang ôm cổ tôi vào ngực. Cô dùng cả hai tay tạo thành móng vuốt và xoa mạnh bộ ngực G-cup. Sữa lập tức trào ra từ núm vú. Tôi đưa tay đến mông em gái, một tay chơi đùa với hậu môn của em, tay kia tôi thọc ba ngón tay vào âm hộ của em, nơi cũng tràn ngập tinh dịch giống như của tôi, và bắt đầu đẩy vào. 

"Ừ! A! Tiểu, Tiểu Huy... Ồ, à ừm! A ha!" Tôi đã bắt em gái tôi vặn eo thon, và con cặc to mỗi lần lại xâm nhập vào ngực tôi từ nhiều góc độ khác nhau. Tay tôi xoa ngực mạnh hơn, điều đó mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn. Tay tôi nghịch hậu môn và âm hộ của em gái mạnh hơn, tạo thành một chuỗi. 

"Ồ, ừ-huh! Anh làm em chết mất! Chị ơi! Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt! Uh-huh!" Tôi thở hổn hển khi ngón tay thọc vào hai lỗ của em gái, đồng thời tôi siết chặt cái lồn. 

"Tôi sắp xuất tinh...! Tôi sắp đạt cực khoái! Xuất tinh vào bên trong! Xuất tinh vào bên trong Shinoe như những người đàn ông đó!" Vòng eo thon gọn vốn đã vặn vẹo của chị tôi lại càng vặn vẹo nhanh hơn. Mỗi lần cô ấy đẩy, nó sẽ làm lật môi âm hộ của tôi và tinh dịch chảy ra sẽ phun ra. Và khi nhét hết vào, bạn vẫn có thể thấy phần bụng phẳng lì của tôi hơi nhô ra. 

"Xuất vào! Để ta thụ thai đứa con của tỷ tỷ! A, ừm! Xuất vào trong bụng Tiểu Huy!" Tôi điên cuồng vặn eo, kẹp thật mạnh vào âm hộ, đồng thời không quên kích thích hậu môn và âm hộ của em gái. 

Hai chúng tôi bị cuốn vào dục vọng, càng dễ yêu nhau hơn vì đã quen với cơ thể nhau. Máy rung vốn đã sắp chìm vào trong, nhưng giờ đây việc có một con cặc thật lại biến chúng ta thành những con thú xinh đẹp chỉ muốn quan hệ tình dục.

"Kum─────!" 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Em gái tôi thọc mạnh vào vòng eo thon thả của mình, con cặc to lớn của em xuyên qua cổ tử cung đang mở ra do hưng phấn của tôi rồi phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào bên trong. Tôi cũng duỗi thẳng phần thân dưới của mình do đạt cực khoái, phun ra và tinh dịch trào ra từ khe hở nhỏ xíu giữa âm hộ và cặc của tôi, trộn lẫn với những vũng nước trên sàn. 

Em gái tôi đã xuất tinh trong tử cung tôi trong vài phút. Tinh dịch cô ấy xuất ra đã lấp đầy tử cung và âm đạo của tôi. Cứ như thể cô ấy thực sự đang cố gắng làm cho tôi có thai vậy. Sau khi xuất tinh xong, cô ấy nằm trên người tôi thở hổn hển. Con cặc chị rút ra vẫn cương cứng, khóe miệng chị tôi vẫn còn chảy nước miếng. 

"Hmm... Phù... Cuối cùng thì em cũng biết cảm giác được đụ người đàn ông của mình là như thế nào rồi..." Chị tôi nói với một nụ cười hạnh phúc. Cùng lúc đó, tay cô ấy vẫn đặt trên ngực tôi, xoa nhẹ. Tôi bị kích thích đến mức chỉ có thể nằm trên đất, dang rộng hai chân và thở hổn hển. 

Mặc dù chân tôi cũng yếu như tôi, nhưng chị tôi vẫn còn sức bắt đầu lau chùi cơ thể tôi và chị ấy, nhưng chị ấy vẫn tiếp tục chơi đùa với cơ thể tôi trong suốt quá trình đó. Phải mất hai giờ kể từ khi chúng tôi bước vào cho đến khi tắm xong! 

Sau đó, khi có đủ sức để tự mình bước ra khỏi phòng tắm, tôi sắp xếp lại quần áo mà tôi đã vứt đi lúc đầu. Sau đêm đó, tôi và chị gái đã đi đến thống nhất không thể phủ nhận rằng mặc dù ở nhà rất cởi mở nhưng ít nhất chúng tôi cũng sẽ mặc quần lót. Nhưng lần này sau khi tôi và chị gái bước ra khỏi phòng tắm, chúng tôi thậm chí còn không muốn mặc quần lọt khe. 

"Uh-huh... ew... ew... ugh... ah... ugh..." Mùi ham muốn tràn ngập căn phòng. Tôi và chị gái đang ngồi xếp bằng trên chiếc giường đôi. Con cặc dũng cảm của em gái tôi đã được đưa vào âm đạo của tôi và chỉ thọc nhẹ một chút. Tôi ngồi trên đùi chị, hai chân quấn quanh vòng eo thon gọn của em gái, hai cơ thể xinh đẹp của tôi gần như hoàn toàn gắn chặt vào nhau. 

Cơ thể tôi phủ đầy tinh dịch đặc của em gái tôi. Chưa kể âm hộ của tôi, ngay cả hậu môn của tôi cũng đầy ắp. Tôi vẫn nhét một máy rung nhỏ vào miệng và có rất nhiều tinh dịch trong miệng. Rất nhiều sữa đã bị vắt ra khỏi ngực tôi. Cơ thể chị tôi cũng dính đầy tinh dịch của chính chị ấy. Tình huống tương tự như của tôi, ngoại trừ việc cô ấy có một chiếc máy rung cực lớn được nhét vào âm hộ và lỗ đít của mình. 

Ngoài việc đụ tôi từ từ, chị tôi còn dùng một tay cầm máy rung ở hậu môn tôi rồi từ từ đẩy vào; tay còn lại ôm đầu tôi và dùng lưỡi hôn tôi. Tôi đặt tay lên máy rung của em gái và đưa nó vào âm hộ của em theo tần suất đẩy của em. 

"Chậc chậc... Tiểu Huy... ừm... chúng ta đừng đi làm mà đến lớp... ừm... dù sao... à ừm... có di sản do bố để lại... tsk... tsk..."

"Uh tsk... tsk... được rồi... ừm... chúng ta hãy làm tình mỗi ngày nhé... tsk tsk..."

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, chị tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, và bàn tay tôi điều khiển máy rung của chị cũng bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Cuối cùng, chúng tôi cùng lên đỉnh và em gái tôi lại xuất tinh vào âm đạo của tôi. 

7. Chị em xinh đẹp đi du lịch──Tôi đã được đào tạo

"Shinoe, cậu sẵn sàng chưa?" Chị tôi mặc bộ áo liền quần màu trắng hơi trong suốt mở cửa phòng tôi hỏi. 

"Được, được." Tôi cúi xuống nhặt chiếc vali đặt cạnh giường rồi theo chị ra khỏi phòng. Trang điểm của tôi là một cô gái xinh xắn che đi một cặp ngực và để lộ vòng eo thon thả, một chiếc váy ngắn bó sát siêu ngắn, và tất nhiên, chiếc quần lót của tôi là một chiếc quần lọt khe màu tím. 

Sau khi ngừng làm việc và học tập, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục không ngừng nghỉ mỗi ngày. Cơ thể tôi đầy tinh dịch phun ra từ cặc của chị tôi, còn âm đạo, hậu môn và cái miệng nhỏ của tôi chứa đầy tinh dịch đặc của chị ấy. Có dấu vết của việc ân ái của chúng tôi ở khắp mọi nơi trong nhà, và đôi khi chúng tôi còn dùng thuốc kích thích tình dục để thêm gia vị. Ngay cả khi tôi ăn và quan hệ tình dục cùng một lúc, đồ uống của tôi là tinh dịch của chị tôi và đồ uống của chị ấy là sữa của tôi. 

Vì được cung cấp nhiều độ ẩm protein nên làn da trở nên đẹp hơn, dáng người trở nên quyến rũ hơn và khuôn mặt cũng trở nên xinh đẹp hơn. Con cặc của chị tôi trở nên dày hơn và tồn tại lâu hơn lần đầu quan hệ. 

Sau đó, chúng tôi cảm thấy hơi chán việc chỉ quan hệ tình dục ở nhà nên quyết định bắt xe của chị tôi về một biệt thự ở phía Nam để nghỉ dưỡng. Ban đầu tôi không muốn mặc đồ lót nhưng chị tôi nói muốn tôi mặc đồ lót nên tôi phải mặc bộ đồ lót quyến rũ nhất. 

Đặt vali vào ghế sau chiếc xe mui trần của chị gái, tôi lấy túi xách ngồi vào ghế phụ rồi đóng cửa lại. Dưới chiếc váy ngắn được kéo lên có một chiếc quần đùi thấp thoáng, sau đó là một đôi chân xinh đẹp đi dép cao gót. 

“Được rồi, tôi đã khóa cửa rồi.” Ngay sau đó, chị tôi ngồi vào ghế lái. Đôi chân trắng nõn đang đi dép cao gót giống tôi của cô ấy được tôn lên một cách hoàn hảo dưới chiếc váy ngắn hơi trong suốt. 

"Vậy thì đi thôi." Sau khi chị tôi thắt dây an toàn, chị lái xe ra khỏi bãi đậu xe và hướng về đường cao tốc. 

Lên đường không lâu, tôi thò tay vào giữa hai chân em gái, vén váy em lên, tìm thấy con cặc chưa cương cứng, liền bắt đầu dùng nó để làm cho nó căng cứng và cương cứng. 

"Ừm... em mới ra ngoài cách đây không lâu..." Em gái tôi nói với nụ cười dâm đãng, đồng thời lắc lắc dương vật to lớn còn to hơn trước của mình. Lúc này toàn bộ dương vật đã được bao bọc bởi những mạch máu dày đặc. 

"Cô ấy thật dâm đãng." Tôi lấy trong túi ra một chiếc que massage cỡ nhỏ có thể điều chỉnh được, mở quần lót, điều chỉnh kích thước tối đa rồi nhét vào âm đạo vốn luôn ẩm ướt của mình. Sau đó tôi nghiêng người, há miệng, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm con cặc to lớn của em gái. Tôi dùng một tay làm từ từ, tay còn lại dùng ngón tay đưa từ từ vào âm đạo của em gái. 

"A, ừ... con điếm nhỏ này, để người ngoài nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của ngươi đi." Em gái tôi kéo cửa sổ hai bên xuống để người qua đường có thể nhìn thấy màn khiêu dâm cuồng nhiệt mà chúng tôi trình diễn; Trong khi tôi chỉ quỳ trên ghế, Cô ấy nhấc mông lên và cởi váy của em gái tôi và cô bé đáng yêu của tôi, để lộ bộ ngực của chúng tôi trước tầm mắt của mọi người. Cuối cùng, cô ấy vén mái tóc dài xinh đẹp của mình lên để cảnh tôi thổi kèn cho em gái được nhìn rõ hơn. 

"Chậc...cậu chưa...tsk...luôn muốn đụ tôi ở bên ngoài..." Tôi mở cái miệng anh đào nhỏ bé của mình rộng hết mức có thể để con cặc dày đặc của em gái tôi có thể nhét vào cổ họng mình. Sau đó tôi tiếp tục thọc sâu vào họng, dùng miệng và lưỡi làm cho em gái tôi có cảm giác như đang đút lỗ vào. 

Khi chúng tôi quan hệ ở nhà, tôi biết chị tôi muốn đụ tôi ở nơi công cộng, vì hầu như ngày nào chị ấy cũng đè tôi ra ban công, để phần thân trên của tôi vượt qua ban công, và cặp vú bự của tôi lủng lẳng trên không. May mắn thay, không có ai đi ngang qua. Nếu không, họ sẽ bế tôi vào thang máy khi tôi kiệt sức vì cực khoái, ấn tôi xuống đất và đụ tôi thật mạnh. 

"Hmm... tuyệt... bởi vì chị muốn mọi người biết... Shinoe quyến rũ đến thế nào..." Em gái tôi dùng bàn tay phải mềm mại vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của tôi, sau đó đến cổ, xương đòn và cuối cùng là bộ ngực của tôi, nơi có hình dáng hoàn hảo ngay cả khi chúng bị trọng lực thu hút. Cô bắt đầu chơi đùa với những núm vú căng cứng và căng cứng. 

"Uh huh... uh huh... huh... chirp..." Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Niềm vui khi em gái tôi nghịch ngợm núm vú của tôi và cây gậy massage trong âm đạo của tôi đã mang lại cho cơ thể tình dục này một niềm vui bất ngờ. 

Tôi thấy phần gốc con cặc lộ ra của tôi dính đầy nước bọt của tôi, ghế sofa thậm chí còn ướt đẫm nước bọt của tôi và tinh dịch của chị tôi. Chỗ ngồi bên tôi cũng không tệ. Sự rung của máy rung làm cho chất lỏng từ âm đạo của tôi phun ra khắp nơi. Tôi nghĩ sau này sẽ gặp rắc rối nếu giải quyết, mặc dù tôi và chị gái không quan tâm chút nào.

Chiếc xe đột ngột dừng lại. Chị tôi nói với tôi rằng cảnh sát giao thông đang điều khiển giao thông và sẽ mất khoảng năm phút để chúng tôi có thể tiếp tục di chuyển về phía trước. Bên phải là một người đàn ông đi xe máy, trợn mắt nhìn màn trình diễn khiêu dâm mà chúng tôi đang biểu diễn. 

“Anh ấy cương cứng cho em…” Em gái tôi thì thầm vào tai tôi, rồi tay phải của em ấy như thể đang khoe khoang với một người đi xe máy, chuyển từ chơi đùa với núm vú của tôi sang xoa bóp mông tôi. 

Chắc hẳn anh ấy sẽ rất bất tiện khi phải đi xe với tình trạng cương cứng như thế này. Hãy để tôi giúp anh ấy giải quyết nó. Trong đầu tôi nghĩ như vậy nên tạm thời nhổ con cặc của chị gái vào miệng rồi quay mặt về phía người đi xe máy bên cạnh ô tô. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng anh ấy đậu xe cạnh chúng tôi gần như chạm vào nhau.

Bất chấp việc tôi gần như khỏa thân, tôi trực tiếp duỗi thân trên ra ngoài cửa kính ô tô. Trước khi người lái xe máy kịp tỉnh táo, tôi đã kéo khóa kéo của anh ta xuống và để dương vật cương cứng của anh ta lòi ra ngoài. Tôi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa dương vật có kích thước tiêu chuẩn vào miệng, và bắt đầu cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng bằng tất cả sức lực của mình. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy chị tôi đang cởi đôi dép cao gót trên chân tôi, con cặc dính đầy nước bọt của tôi đang cọ xát vào lòng bàn chân trắng nõn của tôi mà không có một chút da chết nào. 

Kết quả là, chưa đầy bốn phút sau khi tôi bắt đầu thổi kèn, con cặc của người đi xe đạp đã xuất ra một lượng tinh dịch rất đặc vào miệng tôi và lượng khá lớn. Sau khi anh ấy xuất tinh xong, tôi nuốt tinh dịch của anh ấy trước mặt người đi xe đạp và hôn nhẹ lên quy đầu của anh ấy. Trong khoảng thời gian này, những người đi xe máy đều trong tình trạng ì ạch khiến tôi bật cười. 

"Tiểu Huy, đi thôi." Nghe chị giục, tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình rồi treo nhanh lên cặc của người đi xe máy. Chị tôi làm theo sự chỉ dẫn của cảnh sát giao thông và lái xe về phía trước, bỏ lại người điều khiển xe máy vẫn trong tình trạng choáng váng. 

Sau khi vượt đèn đỏ, tôi lấy máy rung ra khỏi âm đạo và thay bằng máy rung. Tôi cũng nhét máy rung vào hậu môn và bật ở mức trung bình, sau đó quay lại vị trí cũ và tiếp tục cho em gái tôi một cú búng sâu vào cổ họng. 

"Anh lại đưa chiếc quần lót mà em thích nhất nhìn thấy anh mặc... Anh sẽ trừng phạt Tiểu Nga cả ngày." Em gái tôi nói với tôi lúc đèn đỏ trước khi đi vào đường cao tốc, tôi chỉ tiếp tục ngậm con cặc to vào miệng chờ động thái tiếp theo của em gái. 

Tôi thấy chị tôi lấy từ trong túi ra một lọ thuốc mỡ màu trắng trông giống Đặng Tiểu Bình, mở ra và bôi lên ngón tay. Sau đó, cô ấy đưa ngón tay vào âm đạo vẫn còn được nhét máy rung của tôi, bôi thuốc mỡ lên thành lỗ của tôi rồi rút nó ra.

Giây tiếp theo tôi cảm giác như bị điện giật, toàn thân run rẩy như bị một con cặc đâm vào điểm G lên đến đỉnh điểm. Âm hộ của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch──Tôi đạt cực khoái. 

Tôi đã nhớ ra! Đây là loại thuốc kích thích tình dục mà chị gái tôi đã mua khi chúng tôi thêm tiền lãi. Chỉ cần áp dụng nó một chút và nó sẽ phát huy dược tính mạnh mẽ của nó. Hiệu quả là dù bôi ở đâu thì toàn bộ cơ thể cũng sẽ trở nên nhạy cảm hơn bình thường gấp chục lần. Ngay cả quan hệ tình dục bằng miệng cũng sẽ có cảm giác giống như đưa một quả trứng rung vào âm đạo và hậu môn. 

Tôi muốn rút máy rung ra nhưng toàn thân tôi yếu ớt vì những cơn cực khoái liên tục. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để máy rung liên tục đưa tôi lên cao trào. Cái miệng nhỏ ban đầu ngậm con gà trống lớn chỉ có thể mở ra để nước bọt tiếp tục chảy ra, con gà trống cứ ngậm sâu vào cổ họng. Tuy nhiên, chỉ cần đút nó vào như thế này đã mang lại cho tôi cảm giác thích thú như được thọc vào lỗ của mình. 

Bây giờ tôi chỉ có thể đợi cho đến khi thuốc hết tác dụng và tôi sẽ đạt cực khoái cho đến khi hết tác dụng.

"Cứ cứ như thế này cho đến khi tới trạm nghỉ nhé, Xiaoe." Chị tôi kéo cửa sổ hai bên lên rồi nói với tay phải vuốt ve khuôn mặt đầy nước mắt và nước bọt của tôi. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy con cặc lớn trong miệng nhảy lên vài lần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tiểu Huy, trạm dừng nghỉ ở đây." Xe dừng lại, chị tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt hồng hào của tôi nói. Có vẻ như tôi đã bất tỉnh trong một số lần đạt cực khoái không xác định, nhưng tôi chắc chắn rằng thuốc kích thích tình dục vẫn đang phát huy tác dụng. 

"Woo... Wu..." Chị tôi đỡ tôi dậy. Con cặc dày của cô ấy sáng bóng và đầy nước bọt của tôi, nhưng miệng tôi không có mùi tinh dịch. Có vẻ như chị tôi chưa xuất tinh dù chỉ một lần, và máy rung ở âm hộ và hậu môn của chị ấy có lúc đã dừng lại. 

Chị tôi kéo ghế lại cho tôi nằm để thở. Tôi lấy gương ra và nhìn nhanh. Khuôn mặt ngây thơ và gợi cảm của tôi đầy nước mắt và nước bọt, phần thân trên của tôi ướt đẫm sữa và tinh dịch của chị gái tôi, còn phần thân dưới của tôi thì đầy tinh dịch của chính tôi. Tôi biết rằng một cái nhìn lăng nhăng như vậy thường sẽ khơi dậy lòng thú tính của mọi người──ngay cả chị gái tôi cũng không ngoại lệ. 

“Chị ơi, em chưa xuất tinh lần nào cả…” Tôi thấy chị cũng nằm ngửa trên ghế, rút hai chiếc máy rung ra, kéo hai chân tôi ra đặt lên vai rồi nhét thẳng con cặc to lớn màu xanh tím vào.

"Uuahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Do tác dụng của thuốc kích thích tình dục, sự thâm nhập này ngay lập tức khiến tôi, lúc này vốn cực kỳ nhạy cảm, đạt đến cao trào. Tôi kêu lên một tiếng đầy dục vọng, âm đạo của tôi kẹp chặt toàn bộ con cặc. 

"Đã đến lúc bắt đầu." Em gái tôi tuyên bố, rồi bắt đầu dùng hết sức lực đâm vào không thương tiếc. Mỗi cú đánh đều đánh vào tử cung của tôi, và mỗi cú đánh đều khiến tôi lên đỉnh và xuất tinh. Niềm vui mãnh liệt liên tục gần như khiến tôi phát điên! 

Đó chỉ là lực đẩy thôi nhưng trong quá trình đó, chị tôi bắt đầu bóp mạnh vào ngực tôi. Sữa lại trào ra mỗi lần mẹ chộp lấy khiến cơ thể hai chị em tôi ướt đẫm sữa trắng và mồ hôi thơm ngát. 

Cuối cùng, tôi không còn sức để hét lên nữa, chỉ có thể thở ra một hơi yếu ớt và để em gái tôi chơi đùa với cơ thể mình theo ý muốn. 

"Tôi sắp xuất tinh...xuất tinh vào tử cung của Tiểu Ác...!" Với một lực đẩy cuối cùng, quy đầu khổng lồ đưa vào lỗ tử cung và bắt đầu phóng ra một lượng tinh dịch dày đặc. Dù tôi đã ngừng đẩy nhưng tinh dịch nóng hổi vẫn mang lại cho tôi khoái cảm tột độ nên cơ thể tôi tiếp tục lên đỉnh. 

"Huh...huh..." Em gái tôi nằm trên người tôi và thở hổn hển. Con cặc lớn tiếp tục phun tinh dịch vào tử cung của tôi, lấp đầy nó mà không để lại vết nứt nhỏ nào. 

Sau khi chị tôi xuất tinh xong, chị ấy rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm hộ tôi. 

"Hmm...có vẻ như chúng ta cần thay quần áo, Xiaoe." Sau khi nhìn bộ quần áo ướt đẫm tinh dịch, mồ hôi và sữa của chúng tôi, chị tôi mở vali ở ghế sau nói: “Em muốn mặc gì?”

“Tôi bị anh đụ đến kiệt sức rồi…” Tôi yếu ớt nói. Đồng thời, tôi cảm thấy âm đạo của mình không còn nhạy cảm như trước nữa. Tôi nghĩ tác dụng của thuốc có lẽ đã hết. 

"Vậy để anh giúp em mặc quần áo nhé. Anh sẽ chọn quần áo." Em gái tôi vừa ngân nga một tâm trạng vui vẻ vừa giúp chúng tôi chọn quần áo để mặc sau này. Tôi nhắm mắt nghỉ ngơi trong khi nhờ chị giúp tôi phơi quần áo bẩn trên người và thay quần áo trong vali. 

"Ừm, đổi đi." Tôi từ từ mở mắt ra và phát hiện bộ quần áo mình đang mặc còn hở hang hơn bộ vừa mặc! Phần thân dưới mặc quần denim nóng bỏng chỉ lớn hơn quần lót ren một chút, phần thân trên mặc bộ bikini màu trắng dài qua cổ, chỉ che được núm vú và quầng vú! 

Mặt khác, cô em gái đang mặc một chiếc váy xinh xắn để lộ phần eo, phần thân dưới là một chiếc váy ngắn buộc bằng dây thừng ở hai bên. 

"Được, vậy tôi đi mua đồ ăn trưa." Trước khi xuống xe, chị tôi hôn tôi một lúc. 

8. Buổi đi chơi của các chị em xinh đẹp───cơ thể gợi dục đầy tinh dịch

Khi màn đêm buông xuống, chúng tôi cũng đến căn biệt thự trên bãi biển, nơi gia đình chúng tôi thường đến nghỉ hè vào mùa hè. Sau khi chị tôi đậu xe trong gara, chúng tôi xách hành lý bước vào biệt thự. 

Khi bước vào cửa bật đèn lên, bạn sẽ thấy bộ sofa, tủ đựng nhiều đồ cổ và một chiếc TV LCD. Tất cả đồ đạc đều không tì vết vì mẹ tôi thuê người dọn dẹp thường xuyên. Đầu tiên chúng tôi chuyển hành lý lên tầng hai, không chút do dự bước vào phòng ngủ chính, nơi có thể nhìn thấy toàn bộ bãi biển, rồi ném thân hình gợi cảm của mình lên chiếc giường đôi. 

“Được rồi, chúng ta đi tắm trước nhé.” Chúng tôi bắt đầu giúp nhau cởi quần áo, đồng thời tôi cũng làm cho cặc của chị tôi cương cứng. Sau mỗi lần uống loại thuốc kích dục có thể khiến phụ nữ lên cơn, chúng tôi hôn nhau rồi bước vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, chúng tôi giúp nhau lau chùi cơ thể mà không hề quan hệ tình dục. Đây là sự hiểu biết ngầm giữa chị em chúng tôi, giúp chúng tôi tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục sau này. 

Sau khi tắm rửa thật sạch sẽ, mỗi người chúng tôi khoác áo choàng tắm và nằm nhẹ nhàng trên chiếc giường có cắm hai bông hoa dâm bụt. Chị tôi lấy lọ thuốc kích dục ngày đó ra, múc một nửa lượng bôi vào âm đạo của tôi, nửa còn lại bôi vào con cặc to của chị. 

Cơ thể chúng tôi ngay lập tức thay đổi. Tôi đang trong trạng thái tiền cực khoái, cửa âm đạo đóng mở như đang thở, sữa chảy ra từng chút một. Cặc của chị tôi sưng lên mấy lần, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt chị. 

“Dù có gặp bao nhiêu lần thì thân hình của Tiểu Huy vẫn đẹp như vậy…” Em gái tôi cúi xuống, cởi áo choàng tắm của tôi, nhẹ nhàng hôn lên đầu vú đang căng sữa và rỉ sữa của tôi. Tôi ngoan ngoãn để em gái vuốt ve cơ thể mình, giống như một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Em gái tôi nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi rồi bắt đầu xoa nhẹ, trong khi chiếc lưỡi thơm tho liếm sữa trên ngực; con cặc to dưới háng cô từ từ cọ xát cái lỗ nhỏ. 

"Hmm...haha..." Tôi vặn cái eo thon của mình và vô thức tìm kiếm con cặc của em gái mình. 

"Anh có muốn... thổi kèn cho em không..." Chị tôi ngẩng đầu lên hôn nhẹ vào miệng tôi rồi quay người ngồi xuống mép giường. Tôi bước xuống giường, dạng chân ra và quỳ vào giữa hai chân dang rộng của chị. Tôi há cái miệng nhỏ ra, thè lưỡi liếm quy đầu đã chuyển sang màu tím. 

Mùi tanh nồng nặc hơn trước xộc thẳng vào trán tôi. Thuốc kích thích tình dục mà tôi uống trước khi tắm và thuốc mỡ mà chị gái tôi bôi, cộng với mùi của cặc, khiến tôi chỉ nghĩ đến những chuyện tình dục. 

Tôi tiến lại gần em gái mình, rồi dùng hai tay ôm ngực và kẹp chặt con cặc dày đặc. Tôi mở cái miệng nhỏ của mình ra tối đa và đưa một phần ba con cặc vào miệng. Chất lỏng đắng chát chảy ra từ mắt ngựa ngày càng đậm đặc khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"A... ngon quá, Tiểu Á... a..." Người chị rên rỉ chạm vào đôi má non nớt thỉnh thoảng phồng lên và hóp lại của tôi để mang lại khoái cảm. Trong khi tôi đang thực hiện oral sex, tôi ngước nhìn em gái tôi đang tận hưởng oral sex của tôi với ánh mắt cực kỳ thèm muốn. Sau đó tôi bắt đầu bóp ngực và lắc đầu để em gái tôi có cảm giác như đang đưa âm hộ vào. 

Không lâu sau khi có kết quả, chị tôi lập tức đứng dậy khỏi giường và ấn chặt đầu tôi. Con cặc dày của cô ấy đâm thẳng vào cổ họng tôi và phun tinh dịch vào thực quản của tôi nhiều gấp mấy lần so với trước đây. Giống như cô ấy đang cố thụ tinh cho dạ dày của tôi vậy! 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng em gái tôi cũng ngừng xuất tinh và rút con cặc vẫn đang cương cứng ra khỏi miệng tôi. 

"Ha...ha..." Tôi quỳ trên mặt đất và thở hổn hển, nước bọt vẫn chảy ra từ khóe miệng há hốc. 

"Shinoe thổi kèn thật sự rất tuyệt. Nào, thay quần áo trước đi..." Chị giúp tôi đứng dậy khỏi sàn nhà đầy tinh dịch của chính mình, sau đó mở vali lấy quần áo và dép cao gót ra. 

Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại, để chị giúp tôi thay quần áo rồi nghỉ ngơi thật tốt. A...Tôi cảm thấy như sức nóng từ tinh dịch của em gái tôi...

"Đã đến lúc phải thay đổi." Mở mắt ra, em gái cô đang mặc một bộ sườn xám màu xanh, xẻ cao và đi đôi dép cao gót giống như lúc trước. Ngay cả với phần bụng dưới nhô ra, cô vẫn cảm thấy gợi cảm. Sau đó chị tôi đưa tôi đến trước chiếc gương dài trong tủ quần áo──

Tôi đang mặc một chiếc sườn xám màu đỏ nhỏ hơn một cỡ. Vì kích thước nhỏ nên ngực của tôi bị che kín. Có một lỗ hình tình yêu trên ngực và một đường xẻ ở hai bên ngực. Bộ trang phục ôm sát da khoe đường cong cơ thể tôi một cách hoàn hảo. Đường xẻ cao hai bên gấu áo xẻ đến hông tôi, dây đai của quần lót cạp thấp lộ ra đầy khiêu khích. Đôi chân thon thả của tôi duỗi ra khỏi gấu áo, và những ngón chân trắng nõn của tôi được làm nổi bật một cách hoàn hảo bởi đôi dép cao gót. 

Cộng với khí chất dâm đãng toát ra từ toàn thân, ngay cả tôi cũng sắp phải lòng vẻ đẹp dâm đãng trong gương chứ đừng nói đến đứa em gái tôi cũng đã uống thuốc kích dục như tôi mà vẫn có con cặc to. 

"Vâng...!"

"Bây giờ em quyến rũ hơn cả khỏa thân, chúng ta hãy làm điều đó ở đây..." Tay em gái tôi xoa ngực tôi qua lớp sườn xám, con cặc to lớn của em ấy đang cọ xát háng tôi qua lớp sườn xám và quần lót, và em ấy đang liếm cái cổ trắng ngần của tôi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi trước gương, dang rộng hai chân và kéo gấu áo sườn xám ra, để lộ con cặc to lớn với tinh hoàn được quấn trong một chiếc quần lót. Khi đến nơi, tôi hơi ngại ngùng nhưng vẫn đối mặt với gương, dang chân, cởi quần lót rồi từ từ ngồi xuống với âm đạo hướng vào con cặc hướng lên trần nhà. 

Đôi chân xinh đẹp đi dép cao gót của tôi uốn thành hình chữ M, con cặc to lớn của em gái tôi dần dần mở ra âm hộ dâm đãng như trinh nguyên của tôi. Tôi quên mất mình đã sử dụng thuốc kích thích tình dục. Tôi cảm thấy cực khoái ngay trước khi đưa quy đầu vào, và đôi chân đỡ cơ thể tôi đột nhiên trở nên yếu ớt. 

Thế là toàn thân tôi ngã xuống, con cặc dày đặc của chị tôi chỉ trong một hơi đã đưa vào lối vào tử cung của tôi khiến tôi lên đỉnh, con cặc của chị tôi cũng phóng ra một tia tinh dịch thứ hai. 

"A... cảm giác thật tuyệt... Cơn cực khoái của Tiểu Huy thật quyến rũ... Tôi muốn tiếp tục làm cho em đạt cực khoái..." Chị tôi đưa tay vào khe hở trên ngực sườn xám của tôi và trực tiếp xoa bóp và chơi đùa với ngực tôi từ trong quần áo. 

Sau đó, bất chấp việc cô ấy vừa xuất tinh và tôi vẫn đang trong cơn cực khoái, chị tôi bắt đầu di chuyển vòng eo thon gọn của mình lên xuống, vừa xoa bóp ngực tôi vừa đưa lỗ vào, dùng miệng nhỏ mút và liếm vùng nhạy cảm trên cổ tôi. Mỗi lần chị tôi di chuyển, tôi sẽ đạt cực khoái và cặc của chị ấy cũng xuất tinh. Nó giống như có tinh dịch vô tận. 

Vì lúc nào tôi cũng trong trạng thái cao trào nên tôi gần như bất tỉnh và gần như ngất đi, nước mắt và nước bọt chảy ra không kiểm soát. Em gái tôi lần nào cũng xuất tinh nhiều đến mức âm hộ và tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch, còn đùi trong của tôi thì đầy hỗn hợp tinh và tinh dịch, chưa kể lượng tinh dịch tích tụ trên sàn nhà là bao nhiêu. 

Em gái tôi đột nhiên đẩy mạnh, quy đầu to ép chặt vào tử cung tôi. Niềm vui quá mạnh nên tôi bất tỉnh. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là buổi sáng. Có lẽ chị tôi vui quá nên ngất đi và nằm đè lên người tôi ngủ. Đưa cô ấy ra khỏi người tôi, tôi ngồi dậy và xem xét tình trạng của mình───

Tử cung và âm đạo chứa đầy tinh dịch của chị tôi. Vì chiếc quần lót luôn bị dời ra xa nên hơi lỏng lẻo nhưng vẫn bịt kín âm đạo của tôi, âm đạo sưng đỏ và không thể đóng lại được. Toàn bộ quần lót dính đầy tinh dịch, khoảng trống giữa hai đùi cũng chứa đầy hỗn hợp tinh dịch của tôi và chị tôi. 

Hai đôi chân thon dài dính đầy tinh dịch của chị gái từ đầu đến chân, thậm chí lòng bàn chân vẫn đang đi dép cao gót cũng lấm lem. Mặc dù phần thân trên của cô ấy đang mặc một bộ sườn xám, nhưng vì lý do nào đó, ngay cả bộ sườn xám cũng chứa đầy tinh dịch, các nút trên ngực của cô ấy cũng được mở ra, và bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy chứa đầy chất lỏng màu trắng. 

Phải nói rằng cơ thể tôi đầy tinh dịch, khuôn mặt trong sáng và gợi cảm, mái tóc đẹp và tấm lưng trắng. Trong miệng tôi còn có một ít tinh dịch tương đối loãng, có lẽ là do chị tôi cho vào khi hôn tôi. 

"Có vẻ như sau này tôi cần phải uống ít thuốc kích dục hơn... Sẽ có tinh dịch và dịch âm đạo ở khắp mọi nơi." Tôi nhìn em gái đang ngủ say nằm trên sàn, nhẹ nhàng hôn lên môi em, bế em lên khỏi mặt đất rồi đi thẳng vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể cho em. 

Tất nhiên là tôi đã ăn hết tinh dịch trên người em gái mình. 

9. Những chị em xinh đẹp đi du lịch──Những người đẹp dâm đãng trên bãi biển

Sau khi giúp tôi và em gái tắm xong, tôi bế em gái khỏa thân lên giường, để em ấy nghỉ ngơi thật tốt và nhân tiện hôn em ấy. Nhân tiện, tôi không thể làm sạch tinh dịch mà chị gái tôi đã tiêm vào tử cung của tôi nên tôi phải giữ nguyên như vậy. Tinh dịch trong âm đạo của tôi chỉ là thói quen, dù sao nó cũng rất đặc, chỉ cần tôi không bóp mạnh thì nó sẽ không chảy ra ngoài quá nhanh. 

Bây giờ có lẽ đã là buổi chiều. 

"Ừm... mặt trời vừa rồi, chúng ta đi tắm nắng thôi." Vì vậy, trần truồng, tôi tìm thấy bộ bikini, kem chống nắng, khăn tắm và chiếu trong hành lý của mình. Bởi vì có ghế dài trên bãi biển. 

Tôi nhanh chóng mặc bikini và dép xăng đan, buộc mái tóc dài xinh đẹp của mình thành đuôi ngựa, lấy đồ đạc rồi đi bộ đến bãi biển từ cửa sau biệt thự. Trên bãi biển không có nhiều người, phần lớn đều là nam giới lướt sóng. 

Phần thân trên của bộ bikini màu trắng này chỉ che được núm vú của tôi thêm một chút, cởi trói rất dễ dàng. Chỉ cần kéo dây đai ở phía sau và chúng sẽ rơi ra. Phần thân dưới là T-BACK. Những dây đai mỏng chỉ có thể che được hậu môn của tôi. Phía trước chỉ có một mảnh vải nhỏ có thể che được âm hộ sưng đỏ của tôi. Nó cũng có thể được cởi ra bằng cách tháo nút thắt ở bên cạnh. 

Có lẽ tôi quá nổi bật, nhưng ngay khi tôi bước đến chiếc ghế dài gần nhất, ba chàng trai rám nắng mặc quần đùi bước tới. Họ đều có khuôn mặt ưa nhìn và cơ bắp ở phần trên cơ thể khá rõ ràng. Điểm chung của chúng là chiếc quần lót của chúng được giữ bởi những con cặc đang cương cứng của chúng.

Rốt cuộc thì tôi đang mặc áo tắm, dáng người quỷ dị của tôi hoàn toàn bị mọi người nhìn thấy, chưa kể bộ bikini cực kỳ gợi cảm này. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Cậu bé vạm vỡ ở phía trước nhìn tôi và hỏi. Có vẻ như hôm nay anh sẽ được một chàng trai ôm. 

"Chà... vậy tôi sẽ giao việc đó cho cậu." Tôi nở nụ cười duyên dáng nói, đưa lọ kem chống nắng trên tay cho cậu bé rồi nhẹ nhàng nằm xuống ghế salon. Các chàng trai có vẻ rất vui khi nghe câu trả lời của tôi. Khi họ nhìn thấy ngực tôi vẫn cương cứng sau khi nằm xuống, mắt họ như muốn phun lửa. 

Haha... Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy, tôi tưởng đó là phẫu thuật thẩm mỹ phải không? Không sao đâu, dù sao thì họ cũng đã định làm tình với tôi ngay từ đầu rồi, để họ xem khi nào có cơ hội. 

Sau khi lấy một ít kem chống nắng từ người lãnh đạo, ba chàng trai tản ra xung quanh tôi. Chàng trai đi đầu ngồi xổm dưới chân tôi, nhẹ nhàng giúp tôi cởi dép ở chân phải, rồi bắt đầu nhẹ nhàng thoa dầu chống nắng lên đôi chân thon thả của tôi. 

Có một cậu bé ở hai bên tôi, mỗi người chịu trách nhiệm về cánh tay trái và phải của tôi. 

Cậu bé dẫn đầu đứng gần đầu tôi. Anh ấy dùng tay nhẹ nhàng thoa nó quanh xương đòn của tôi, rồi từ từ thoa lên cổ và mặt tôi. 

Tất nhiên, không phải là họ không bôi dầu chút nào. Giống như cậu bé ngồi xổm dưới chân tôi, cậu ấy cố tình đi chậm lại khi bôi dầu lên đùi; người bôi dầu lên cánh tay của anh ấy sẽ vô tình chạm vào ngực tôi. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ như không biết, vừa thư giãn vừa tận hưởng sự xoa bóp chậm rãi của các chàng trai, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm để thể hiện sự thoải mái. 

“Em gái cậu tên gì?” cậu bé dẫn đầu hỏi. 

"Vương Hiểu Huy... cứ gọi tôi là chị Tiểu Huy. Còn em thì sao?"

Các chàng trai bắt đầu giới thiệu bản thân. Người dẫn đầu và ngồi xổm dưới chân tôi là Xiaojie, người khỏe nhất và cao hơn tôi. Người bên trái là thợ thuộc da Xiaohei, người đẹp trai hơn bên phải là Aren. Họ đều là người dân địa phương sống quanh đây và đều là học sinh năm hai trung học. Chúng tôi nhanh chóng bắt đầu trò chuyện. 

“Anh đẹp trai quá, chắc hẳn anh được nhiều cô gái dễ thương trong trường thích phải không?”

"Họ không tốt bằng chị Xiaohui chút nào." Xiaojie, người khỏe hơn, vừa nói vừa cẩn thận xoa bóp mu bàn chân của tôi. 

"Chị Tiểu Huy đẹp hơn họ gấp trăm lần!" Xiao Hei, người có làn da ngăm đen nhất, chạm vào ngón tay của tôi và cẩn thận bôi từng loại dầu chống nắng và khen ngợi. Phụ nữ đều thích nghe những lời tốt đẹp về mình, ngay cả tôi cũng vậy. 

"Ha ha, cảm ơn." Tôi mỉm cười và cảm ơn. 

"Chị Tiểu Huy, chị đến đây một mình à?" Aren hỏi, người đang xoa bóp cánh tay trên của cô. 

"Không, tôi đến đây với bạn trai tôi." Vốn dĩ tôi muốn trả lời em gái mình, nhưng lại không muốn em gái mình bị quấy rầy nên đã trả lời bạn trai. Nhưng câu trả lời này dường như đã làm dịu đi tinh thần phấn chấn của các chàng trai một chút. 

“Cái này, cái kia…” Aren có chút thất vọng, ngay cả những chàng trai khác cũng vậy. 

Rất tiếc... Có vẻ như câu trả lời của tôi không ổn. Hãy cổ vũ họ nhé. 

“Nhưng bây giờ có em rồi, bạn trai em chỉ ngủ suốt ngày và không biết bôi kem chống nắng cho em.” Điều này là đúng. Lần trước khi tôi và Aaron đi biển, anh ấy thậm chí còn không giúp tôi thoa kem chống nắng. 

Câu nói này khiến các chàng trai trở nên thích thú và massage cơ thể tôi tích cực hơn. 

"Bạn trai của cô thật là vô dụng, cô lại bỏ rơi một người đẹp như chị Tiểu Huy một mình!" Xiaojie tức giận nói, ba người còn lại cũng đồng ý. Haha, thật là một cậu bé dễ thương. 

"Nhưng dáng người của chị Tiểu Huy thực sự rất đẹp, đẹp hơn người mẫu gấp trăm lần." Tiểu Hắc vừa nói vừa nheo mắt nhìn cơ thể tôi, ba con mắt còn lại cũng dán chặt vào bộ ngực săn chắc của tôi. 

"Ừ, cô ấy không giống những cô gái phẳng lì ở trường."

"Haha... vậy... cậu có muốn chạm vào nó không?" Tôi dùng tay bóp chặt bộ ngực cương cứng và đầy đặn rồi nháy mắt nói. Các chàng trai đều sợ hãi, nhưng họ không buông tay chạm vào cơ thể tôi. 

"Có ổn không!?"

"Được rồi, nhưng cậu cũng phải cởi nó ra." Vừa dứt lời, các chàng trai lập tức cởi quần bơi, để lộ con cặc to đang cương cứng vì dáng người của tôi. 

Mặc dù kích thước và hình dạng của chúng khác nhau nhưng hầu hết chúng đều dài hơn 15 cm và dày bằng ba ngón tay. Trong số đó, con cặc của Xiaojie là dài nhất, ít nhất là 25 cm! Và con cặc của Xiao Hei dày nhất. 

“Vậy thì chuyển sang em gái tôi…” Tôi đưa tay ra sau lưng cởi dây bikini, để lộ cặp ngực căng mọng và cương cứng trước tầm mắt của các chàng trai. 

"Chà..." Các chàng trai lần lượt đặt tay lên ngực tôi, hai người nhẹ nhàng đùa giỡn. Nhìn vẻ mặt của họ, bạn có thể biết rằng họ chắc hẳn đã nghi ngờ rằng ngực của tôi đã được phẫu thuật thẩm mỹ. 

Nhưng tôi không thâm nhập được suy nghĩ của họ, tôi chỉ khẽ rên rỉ. 

Dư âm của cơn cực khoái cách đây không lâu của em gái tôi vẫn còn đó, cùng với cảm giác thích thú khi được họ xoa nhẹ ngực và mùi tanh từ con cặc to của họ, tôi đã dỡ bỏ hạn chế táo bạo hơn. 

"Bạn có thể hút nó nếu bạn muốn." Xiaohei và Aren ở gần ngực nhất lập tức lao vào mút núm vú của Yun. Sau khi phát hiện ra sữa, chúng càng hút mạnh hơn. Tiểu Khiết đang ngồi xổm dưới chân tôi, cởi dép chân trái của tôi ra, nắm lấy lòng bàn chân của tôi bắt đầu liếm mút những ngón chân trắng nõn, sau đó liếm từ lòng bàn chân đến đầu bắp chân và đùi, rồi lại liếm và mút trở lại. 

Vì khoái cảm với bộ ngực và đôi chân thon thả mà T-BACK của tôi bắt đầu ướt đẫm tinh dịch. Xiaojie, người vừa mút nó đến đầu đùi của tôi, ngửi thấy mùi và bắt đầu liếm âm hộ sưng đỏ của tôi qua T-BACK. 

"Ừ...! Không, bây giờ tôi vẫn còn rất nhạy cảm...!" Tôi thở hổn hển, nhưng Xiaojie đã đặt đôi chân thon thả của tôi lên vai anh ấy và hết lòng liếm âm đạo của tôi qua T-BACK. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục thổi kèn và thổi kèn cho ba người còn lại. 

Khi tôi sắp được liếm để đạt cực khoái, con cặc của hai người kia bắt đầu run rẩy, sau đó chúng phun tinh dịch nóng hổi vào tay tôi, lượng rất nhiều. 

Giây tiếp theo tôi cũng có một chút cực khoái. 

"Hmm...heh...thật tuyệt..." Tôi uống từng chút tinh dịch trong tay và nở một nụ cười đầy dục vọng và quyến rũ. Nhưng chỉ có Xiaojie là không xuất tinh. Tôi hơi tiếc cho anh, nhưng sau khi tính toán thời gian thì cũng gần đến giờ chị tôi phải dậy rồi. 

"Xin lỗi, bạn trai tôi sắp tỉnh rồi." Tôi nói với các chàng trai sau khi mặc bikini và đi dép cao gót. Tất cả họ đều trông rất thất vọng, điều đó khiến tôi muốn giữ nó lại. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ở lại đây trong vài ngày tới." Sau khi nháy mắt, tôi cho họ số điện thoại di động của mình và bảo họ chỉ gọi cho tôi trong ngày. Sau đó tôi quấn khăn tắm và lắc lư hông về biệt thự. 

Khi tôi trở lại phòng ngủ chính, chị tôi đã tỉnh dậy. Sau khi thấy tôi mặc bộ bikini quá hở hang, cô ấy đã kéo tôi lên giường và vật vã. Và lần này chỉ có thuốc kích dục được sử dụng cho tôi, hoặc cả lọ. 

Tôi sẽ đạt cực khoái chỉ bằng cách di chuyển cặc của mình, chưa kể chị gái tôi đang đẩy tay lên xuống cơ thể tôi một cách mạnh mẽ. Cuối cùng, tôi lại lên đỉnh cho đến khi bất tỉnh. 

10. Hai chị em xinh đẹp đi du lịch───nhảy múa trong phòng riêng

Ngày hôm sau tôi bị chị gái đánh thức. Lúc này, tôi đang nằm trong vũng tinh dịch và dịch âm đạo trong khi chị tôi đang tự thu dọn hành lý. Hmm...cái âm hộ vốn đã sưng tấy lại càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi bị em gái tôi đụ...

"Này... cậu định quay lại à...?"

“Mẹ gọi điện tới nhờ tôi giúp công ty của mẹ, con có muốn mẹ đưa con về không?” Cô sơ mặc váy xanh nhạt hỏi. 

Tôi nhớ ra mình vẫn còn hẹn với Xiaojie và những người khác nên bây giờ không thể quay lại được. Rốt cuộc, tôi chỉ phải giúp họ lấy nó ra ngày hôm qua, và tôi thậm chí còn không cho họ xâm nhập vào âm hộ của mình. 

"Ta muốn ở lại thêm mấy ngày, ngươi về trước đi." Tôi đứng dậy khỏi vũng tinh dịch, nhặt bộ bikini mà chị tôi đã cởi ra rồi khập khiễng đi về phía phòng tắm. 

"Được, tôi đi trước, tạm biệt." Em gái tôi tiến tới hôn tôi một lúc rồi kéo hành lý rời khỏi phòng ngủ chính. Ngay sau đó, cô nghe thấy tiếng động cơ ô tô khởi động và rời khỏi gara. 

Và tôi tiếp tục bước vào phòng tắm, ném bộ bikini vào giỏ giặt, sau đó dùng vòi hoa sen rửa sạch tinh dịch trên người rồi bắt đầu múc hết tinh dịch đang tràn ngập âm hộ của mình ra. Mỗi lần tôi đào ra, âm hộ nhạy cảm của tôi sẽ cảm thấy khoái cảm. 

Cuối cùng, khi đào hết ra, tôi lên đỉnh hai lần, sau đó tôi quỳ khập khiễng trên sàn phòng tắm, dang rộng hai chân và nước tiểu vàng chảy ra từ âm đạo. Vì cả ngày hôm qua tôi chưa ăn gì nên tôi không có cảm giác muốn đi đại tiện chút nào. 

Sau khi đi tiểu xong, tôi lấy vòi sen xả sạch hỗn hợp nước tiểu và tinh dịch. Sau đó dùng khăn tắm và sữa tắm để bắt đầu tắm rửa cơ thể gợi cảm của bạn. 

Sau khi làm sạch hậu môn bằng thuốc xổ, tôi trực tiếp bước ra khỏi phòng tắm. Bất kể cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn có còn mở hay không, tôi quỳ trước vali và lấy ra một bộ bikini đen khác. Phong cách lần này khác với lần trước. Có một chiếc vòng ở ngực để buộc chặt phần thân trên, chỉ che một phần nhỏ của núm vú. Phần thân dưới có một vòng nhỏ gần xương cụt, tất nhiên là T-BACK. 

Mặc xong, tôi đi dép cao gót, bôi kem chống nắng và quấn khăn tắm ra bãi biển. Số lượng người ở bãi biển vẫn giống như ngày hôm qua, nhưng Azhi và những người khác đã đợi tôi ở gần đó. 

"Chào chị Tiểu Huy."

"Xin chào mọi người, hôm nay tôi cũng đến đây." Tôi chào bằng một nụ cười duyên dáng rồi nằm xuống chiếc ghế dài gợi cảm như ngày hôm qua. Họ quỳ dưới chân và hai bên hông tôi như ngày hôm qua, nhưng thay vì lấy dầu chống nắng, họ đưa những ngón tay, ngón chân mảnh khảnh của tôi vào miệng và mút. 

Và tôi không ngăn cản họ, tôi chỉ thư giãn và tận hưởng việc mát-xa miệng cho các chàng trai. Sau một thời gian ngắn, bọn trẻ không còn dừng lại ở ngón tay tôi mà lan rộng ra cánh tay, nách, bắp chân và đùi. 

A... công tắc dục vọng đã được bật rồi... Hôm nay em gái tôi không có ở đây, và tôi không muốn âm đạo của mình cảm thấy cô đơn. 

“Hôm nay bạn trai của em gái tôi về nhà trước…” Nghe được lời tôi nói, đám con trai trở nên hưng phấn, hưng phấn, chỗ phình ra trong quần đùi lại càng siết chặt hơn. Nhưng không ai trong số họ thực hiện thêm hành động nào nữa và tôi cũng không đưa ra chỉ dẫn nào cho họ. 

Cũng như ngày hôm qua, tôi chỉ cho họ bú vú và liếm lồn họ qua bộ bikini, nhưng tôi không cho họ handjob vì tôi muốn để đến tối. 

Chúng tôi tiếp tục những hành động tục tĩu trên bãi biển cho đến khi cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi và các chàng trai đổ mồ hôi đầm đìa. Chúng tôi không tiến xa hơn nữa vì cả hai đều muốn giữ niềm đam mê của mình cho đến tối. 

Vào buổi tối, việc mát xa dâm đãng dừng lại. 

"Đã muộn rồi... Chị ơi, em không quen với khu vực này. Chị có thể làm hướng dẫn viên du lịch cho em được không?" Tôi hỏi khi ngồi dậy khỏi ghế dài khi mặt trời dần lặn. 

"Tất nhiên..." Tôi còn chưa nói xong. Thay vào đó, tôi nâng bộ ngực đầy đặn của mình bằng cánh tay trái từ bên dưới, đặt lòng bàn tay phải lên T-BACK và cố tình xòe những ngón tay thon thả của mình ra một cách gợi ý. 

"Được rồi được rồi! Đi ăn tối thôi!"

"Vậy chúng ta về thay quần áo trước đi! Hẹn gặp lại, chị Tiểu Huy!" Các chàng trai miễn cưỡng buông người tôi ra và chạy sang phía bên kia bãi biển. Có thể thấy họ rất mong chờ những hoạt động cùng tôi vào buổi tối.

Tôi quấn khăn, đi dép rồi đi bộ về biệt thự. Tôi cởi bộ bikini của mình khi đến gần cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bước lên tầng hai mà không đóng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

Tôi đi thẳng vào phòng tắm như thường lệ. Lần này mình dùng sữa tắm chị mình mang từ nước ngoài về. Nghe nói dùng sữa tắm này sẽ tỏa ra mùi thơm khiến nam giới mất kiểm soát và tăng hiệu suất sinh lý lên rất nhiều. Bởi vì Tiểu Giới và những người khác đã rất nghe lời tôi trong hai ngày qua, tôi muốn xem họ có thể ngoan ngoãn đến mức nào, và tất nhiên tôi sẽ cho họ... phần thưởng xứng đáng. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ toàn thân, tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhặt chiếc khăn tắm khô, lau khô người rồi ngồi xổm cạnh vali tìm quần áo. 

Sau khi đeo miếng dán ngực và quần lót cạp thấp, tôi mặc một chiếc váy màu xanh nước biển nhỏ hơn với phần vai thon trên người. Những đường cong gợi cảm của cơ thể tôi hiện rõ trong chiếc váy bó sát này. Tôi nhớ mình đã mua chiếc váy ngắn này khi mới vào đại học, nhưng nó đã bị co lại vì tôi chưa bao giờ có cơ hội mặc nó. 

Phần này được cắt thấp ở phía trước và hở lưng ở phía sau. Phần xẻ thấp thấp bằng nửa bầu ngực. Toàn bộ tấm lưng xinh đẹp lộ ra phía sau, có lẽ đến tận mông. Chiếc váy nằm ngay dưới đường hông. Chiếc quần lót sẽ lộ ra một cách mơ hồ từ dưới váy ngay khi đứng. Nếu bạn ngồi xuống, tất cả sẽ lộ ra. 

Sau khi mặc quần áo, tôi lấy đôi khuyên tai mà tôi hiếm khi đeo trong vali ra và đeo vào. Cuối cùng, tôi trang điểm nhẹ trên mặt, đi dép cao gót và đeo vòng chân rồi đứng trước gương soi toàn thân và nhìn mình. 

Gương mặt gợi cảm vốn có lại càng trở nên quyến rũ hơn sau khi trang điểm nhẹ một chút. Chiếc váy ngắn tôn lên vóc dáng gợi cảm. Hai chân thon dài duỗi ra từ váy. Trên mắt cá chân phải có một sợi dây chuyền bạc mỏng, những ngón chân trắng nõn như hành xanh ngọc lộ ra từ đôi dép. 

"Chà, nó đẹp quá." Giống như chiếc sườn xám xẻ cao mà chị gái mặc cho tôi, chiếc váy ngắn liền thân này khoe vẻ gợi cảm của tôi, đồng thời sự dâm đãng của tôi càng trở nên tinh tế hơn. 

Sau đó tôi lấy ra viên thuốc kích dục mà chị gái tôi để lại và lấy một ít để tôi có thể hưng phấn hơn khi quan hệ. 

Lúc này, tôi nghe thấy ở tầng một có người gọi tên mình. Đó là Xiaojie và những người bạn của anh ấy. Vì vậy, tôi bước xuống cầu thang một cách chậm rãi, để tư thế gợi cảm của mình chiếu lên võng mạc của họ. 

Khi tôi bước lên tầng một, tất cả các chàng trai đều đang đứng đó, còn tôi đứng đó tận hưởng thú vui của họ. 

"Khi nào bạn sẽ gặp tôi?" Mãi đến khi cảm thấy đã đến lúc phải ra ngoài, tôi mới lên tiếng để khiến họ tỉnh táo lại. Họ đều mặc áo sơ mi không tay và quần dài, có thể thấy rõ cơ bắp rắn chắc của cánh tay. 

"Ồ... ồ! Bởi vì chị Tiểu Huy xinh đẹp như vậy!" Tiểu Hắc phản ứng rất nhanh, vừa khen ngợi tôi vừa nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Ha ha, miệng của ngươi thật ngọt. Được rồi, ngươi định dẫn ta đi đâu ăn?"

Xiaojie và những người khác đưa tôi đến một khu chợ đêm gần đó, nơi rất đông đúc và hỗn tạp. Nhưng đối với tôi, càng có nhiều đàn ông cưỡng hiếp tôi thì tôi càng phấn khích.

Aren và Xiaohei đứng ở bên trái và bên phải của tôi, trong khi Xiaojie dẫn đường. Chỉ cần đi bộ trên đường đã thu hút sự chú ý của người bán hàng và người qua đường, thậm chí có người còn huýt sáo với tôi. Các chàng trai cũng trông rất thành đạt. 

Đến khoảng giữa chợ đêm, bọn con trai dẫn tôi vào một nhà hàng riêng. 

"Này! Tiểu Giới! Người đàn ông chính trực như vậy đi ra ngoài, chúng ta giới thiệu đi." Khi chúng tôi bước vào cửa, một ông chủ trung niên chào đón Xiaojie. Mặc dù cái tên anh gọi tôi thực sự không đứng đắn, tôi thừa nhận mình dâm đãng, nhưng ít nhất tôi cũng dâm dục một cách duyên dáng. 

"Tôi biết bạn tôi, hãy cho chúng tôi một cái giống nhau." Sau khi Xiaojie thản nhiên đuổi việc ông chủ, anh ta khéo léo lấy chìa khóa từ ông ta, rồi dẫn tôi đến chiếc hộp trong cùng trên tầng ba. 

Khi mở cửa, bạn sẽ thấy một căn phòng riêng với ánh đèn mờ ảo và phòng hát karaoke. 

Sau khi chúng tôi bước vào, Xiaojie và những người khác kẹp tôi vào giữa và ngồi ở góc chiếc ghế sofa hình chữ L. Khi tôi ngồi xuống, chiếc quần lót giấu dưới gấu váy lộ ra ngoài khiến các chàng trai phải tròn mắt. 

Nhưng tôi giả vờ không quan tâm, cầm thực đơn trên bàn lên và bắt đầu lật từng trang, đồng thời gấp một đôi chân xinh đẹp. Vì quần lót của họ bị che kín nên các chàng trai hơi thất vọng khi mỗi người cầm thực đơn lên và gọi món. 

Sau khi gọi đồ ăn bằng điện thoại ở phòng riêng, chúng tôi dùng karaoke để hát nhưng trước khi đến lượt mình, đồ ăn chúng tôi gọi đã được giao đến, trong đó có hơn chục lon bia. Người phục vụ liếc nhìn tôi thêm vài lần trước khi rời đi, và tôi ném cho anh ta một cái nhìn tán tỉnh. 

Sau khi người phục vụ rời đi, chúng tôi cùng nhau uống một lon bia rồi lần lượt lên sân khấu hát những bài mình gọi. Bởi vì tôi hát và nhảy theo những bài hát tôi yêu cầu nên người tôi đổ mồ hôi. Chiếc váy bó sát ban đầu trở nên chật hơn do có nếp nhăn, khiến cặp vú bự gần như lộ ra, chiếc quần lót lộ ra hoàn toàn khiến mắt các chàng trai như sắp nổ tung.

Và tôi không quan tâm đến điều này. Khiêu vũ xong, tôi bước ra khỏi sân khấu và trở về chỗ ngồi của mình. Tôi cầm bia lên và uống một ngụm. Toàn bộ chiếc hộp trở nên ngột ngạt, có chút không khí tục tĩu. 

Bởi vì vừa mới khiêu vũ nên nửa bộ ngực của tôi đã lộ ra ngoài, ngay cả khi tôi đứng, quần lót của tôi vẫn lộ rõ. Hai háng của bọn con trai phồng lên và chúng đổ mồ hôi vì tôi quá nóng. 

Mặc dù tôi có khả năng uống rượu tốt nhưng sau khi uống vài lon rượu, bản tính dâm ô vốn bị kìm nén của tôi lộ ra. 

"Tiểu Giới, lên đây đi cùng tôi." Lợi dụng bài hát tiếp theo là bản nhạc thường được chơi trong các hộp đêm, tôi bế Xiaojie đến bên cạnh và kéo anh ấy lên sân khấu. Hôm qua tôi không cho anh ấy xuất tinh nên hôm nay hãy phục vụ anh ấy thật tốt nhé. 

Ngay khi nhạc bắt đầu, tôi bước lên và áp ngực mình vào bộ ngực rắn chắc của Xiaojie. Hai tay tôi chạm vào cổ anh và trượt phần thân trên của tôi xuống theo nhịp nhạc. Những ngón tay thon dài của tôi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Tiểu Khiết một cách khiêu khích. Đồng thời, tôi không ngừng ngẩng mặt lên và nhìn Xiaojie với vẻ mặt đầy dục vọng. 

“Muốn đụ em gái tôi thì đừng cử động…” Tôi thì thầm, Tiểu Giới ngoan ngoãn đứng đó, không dám chạm vào tôi. 

Ngay khi bộ ngực của tôi kẹp vào chỗ phình ra của con cặc của Xiaojie, tôi ngồi xổm xuống đất, hai chân dang rộng như chữ M, và tay tôi chỉ đặt trên cạp quần của anh ấy. Và tôi chỉ áp ngực mình vào phần thân dưới của Xiaojie, bóp dương vật đang cương cứng theo điệu nhạc. 

Với đôi tay còn lại, anh đẩy bộ ngực lên từ bên dưới để Xiaojie có thêm khoái cảm, giống như quan hệ tình dục bằng ngực. Đồng thời, anh cũng há cái miệng nhỏ nhắn ra, thè cái lưỡi thơm tho di chuyển khoảng cách ngắn nhất giữa dương vật đang cương cứng và dương vật đang cương cứng của mình. 

Tôi không biết liệu Xiaojie chưa từng trải qua loại kích thích này hay không. Không lâu sau, tôi cảm thấy cặc mình rung lên như sắp xuất tinh. Bạn không thể để anh ấy xuất tinh ngay tại đây, nếu không việc ân ái sau này sẽ kém vui hơn một chút. 

Tôi lập tức đứng dậy, tách ra một khoảng với Xiaojie, dùng hai tay giữ cổ anh ấy và tiếp tục nhảy sexy mà tất nhiên không chạm vào cặc anh ấy. 

Cuối cùng khi tiếng nhạc kết thúc, các chàng trai vỗ tay nhiệt liệt, đũng quần dường như càng siết chặt hơn. Lần này tôi gọi Xiaohei và Aren dậy, yêu cầu họ lần lượt áp sát vào tôi, hai con cặc của họ ấn vào âm đạo và mông của tôi. Tôi đang vặn vẹo giữa cơ thể cường tráng của họ, và đôi mắt của Xiaojie sắp bốc cháy. 

Tư thế này có thể nói là khiến Tiểu Hắc hoàn toàn thích thú, vì ngực của tôi đã dính chặt vào cô ấy và cô ấy có thể tận hưởng lồn của tôi trước. Nhưng giống như Xiaojie, họ không thể chạm vào tôi nếu muốn gây rối với tôi. 

Khiêu vũ xong, Tiểu Hắc và Aren miễn cưỡng rời khỏi tôi, sau đó chúng tôi cùng nhau quay lại sân khấu. Chúng ta cùng nhau ăn hết phần còn lại của bữa ăn, sau đó tôi và bạn uống vài lon bia và trò chuyện. Khoảng cách giữa chúng tôi trở nên rất gần, và chân chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

"Chân của chị Xiaohui thật đẹp! Tôi rất muốn chạm vào chúng!" Cô bé da đen ngồi phía bên phải nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của tôi và khen ngợi chúng. Tôi lập tức khoác một đôi chân ngọc lên người A Nhâm, duỗi thẳng lên đùi Tiểu Hắc. 

"Nào, làm theo ý cậu đi." Tôi tựa lưng vào Xiaojie và nói với Xiaohei với một nụ cười dâm đãng. Anh liền cởi chiếc dép cao gót ở chân phải của tôi ra, đưa những ngón chân như củ hành của tôi vào miệng và mút. 

Khi Aren nhìn thấy hành động của Tiểu Hắc, anh ấy đã lao thẳng vào tôi mà không hỏi ý kiến. Sau khi đẩy dây đeo vai sang một bên, anh ấy nắm lấy bầu ngực và bắt đầu mút chúng. Tôi cũng để anh ấy làm điều tương tự.

Tiểu Giới đang dựa vào tôi, đưa tay nâng mặt tôi lên, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi. Rồi lưỡi anh tiến vào miệng tôi và trêu chọc nó. Mùi bia hòa lẫn với vị của người đàn ông khiến cơ thể tôi lại bắt đầu nóng bừng vì thuốc kích thích. 

Đôi chân ngọc bị Tiểu Hắc tóm lấy liếm bắt đầu cọ xát giữa mông; cả hai tay ấn đầu Aren vào ngực tôi; Cái miệng nhỏ nhiệt tình đáp lại nụ hôn ướt át của Tiêu Giới, khiến khóe miệng tôi ứa nước miếng. 

Căn phòng riêng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Tiểu Khiết và tôi hôn nhau đến ngạt thở rồi tách ra. Lúc này tôi yêu cầu Tiểu Hắc và Aren dừng lại. Dù sao đã lâu rồi tôi chưa được đàn ông ôm, tôi mong được làm tình trên chiếc giường êm ái. 

"Quay lại và tiếp tục. Tôi không muốn làm việc đó ở một nơi như thế này." Lời nói của tôi khiến bọn con trai nhìn nhau rồi giúp tôi mặc quần áo. Tất nhiên, tôi đã chạm vào nó vài lần trong suốt chặng đường. 

"Chị Tiểu Huy, em đãi chị bữa này." Sau khi khôi phục lại quần áo của tôi như lúc tôi bước vào, Tiểu Kiệt lấy ví ra, cầm thực đơn gọi món lên và nói, hai người còn lại cũng không nói gì nhiều. 

Haha, chắc hẳn bạn đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi và bạn không muốn lãng phí thời gian ở đây phải không? Nhưng ấn tượng của tôi về Xiaojie cũng được cải thiện rất nhiều. 

Sau đó chúng tôi để lại hộp và đi ra quầy bên ngoài để thanh toán, tôi đứng đằng sau các chàng trai. Lúc này, ông chủ đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi một cách thèm muốn trong khi thanh toán hóa đơn, tôi cố tình nâng bộ ngực kiêu hãnh của mình lên và hơi nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, điều này khiến ông chủ càng hưng phấn hơn và tốc độ tính tiền cũng chậm hơn. 

Cuối cùng, chính Xiaojie là người thúc giục ông chủ giải quyết tài khoản. Sau đó tôi bước ra khỏi cửa hàng cùng với các chàng trai. Trước khi rời đi, tôi không quên nhìn ông chủ một cách đầy thèm muốn.

