============================================================
  Người vợ cô đơn ở tầng dưới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a8%93%e4%b8%8b%e5%af%82%e5%af%9e%e7%9a%84%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2025-03-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Năm đó ở thành phố Tuyền Châu, vào một đêm tháng tám nóng ẩm, ve sầu ngoài cửa sổ tưởng chừng như bồn chồn nhưng lại không có nơi nào để thả chúng đi. Trong lúc bàng hoàng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng "Không... ừ... ừm...ah..." ngắt quãng từ tầng dưới. Lúc đầu tôi tưởng có người bị thương, nhưng sau khi nghe một lúc, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Giọng nói này rất xuyên thấu, nhưng lại không có vẻ gì là bị thương. Nghe như có một cơn đau nhói không thể giải thích được trong tim, khiến mọi người hoảng sợ. 

Một lúc sau, tôi cẩn thận lắng nghe, hóa ra nó phát ra từ phòng ngủ của Gillian ở tầng dưới. 

Gillian là một phụ nữ trẻ nổi tiếng với thân hình đẹp trong số chúng tôi. Cô luôn nghe đàn ông bàn tán về bộ ngực lắc lư và cặp mông to của mình sau bữa tối. Lão Quản thường nói đùa rằng nếu tôi đặt cược một bao thuốc lá Trung Quốc, tôi dám nắm lấy một nắm bộ ngực lớn của cô ấy, rồi nghe tiếng cười không kiềm chế được của họ. Vì tôi ở tầng hai và nhà Gillian ở tầng một nên đi lên xuống rất thuận tiện nên tôi xỏ giày vào và muốn kiểm tra. 

Khi chúng tôi đi dọc hành lang, âm thanh dần trở nên rõ ràng hơn khi chúng tôi đến gần. Những tiếng rên rỉ xen lẫn những từ ngữ không rõ ràng: "Cố gắng hơn nữa... à... ôi... sướng quá... yo... đụ tôi chết đi... mạnh hơn nữa... à..."

Phòng ngủ của Gillian mờ sáng, tôi cúi xuống và từ từ di chuyển đến cửa sổ. Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ liên tục, những tiếng thở gấp gáp và bối rối, và một tiếng “ù ù” trong đầu. Gillian đang nằm trên giường với mái tóc bù xù, hai chân to trắng nõn đung đưa trong không trung như để cổ vũ cho chồng. Chồng cô đang ôm chặt bộ ngực gần như biến dạng, giãy dụa qua lại. Nhào một lúc, chồng chị chuyển sang dùng một tay nhào nặn qua lại bầu vú, tay kia giữ một cái chân to trắng nõn để anh đưa vào mạnh và sâu hơn. Khi anh đẩy qua đẩy lại, hơi thở của Gillian ngày càng trở nên chậm chạp và gấp gáp: "Đụ tôi mạnh hơn... Tôi sẽ bị anh đụ chết mất... Tôi sẽ bị anh đụ cho đến chết... Tôi sắp chết rồi... mạnh hơn, cố lên, mạnh hơn nữa... à... à..."

Chồng cô có vẻ càng hưng phấn, càng dũng cảm chạy nước rút 100 mét. "A... lạc lối, lạc lối... lạc lối... Em yêu anh nhiều lắm... à..." Gillian thở hổn hển và hét lên, run rẩy, còn chồng cô thì nằm bất động trên người Gillian như một vũng bùn. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy rời đi, khi nằm xuống giường, tôi không thể ngủ được nữa, tim lại càng nóng hơn, cần được trút giận nên phải đứng dậy đi tắm nước lạnh, rồi chìm vào giấc ngủ sâu. Mấy ngày nay, mỗi khi nhìn thấy cặp hay cặp vú to nào đó, tôi lại nghĩ đến cặp vú trắng nõn của Gillian đêm đó, và đôi chân to trắng nõn gợi cảm của cô ấy lủng lẳng trước mắt tôi. Tôi luôn mong được nghe lại âm thanh như vậy và dần dần tôi bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

Một buổi tối, khi tôi đang xem một chương trình giải trí, tôi gặp một nữ dẫn chương trình tên là Liu Yan (phát âm là Liu Yan). Cô ấy có hình dáng và ngoại hình rất giống nhau. Tôi không thể không muốn đi xuống tầng dưới để xem Gillian đang làm gì. Tôi nhón chân tới cửa sổ phòng Gillian. Mặc dù đèn vẫn sáng nhưng không có ai ở đó. Đang lúc tôi đang chuẩn bị tức giận quay về thì đột nhiên có tiếng mưa rào. Hóa ra là cô ấy đang tắm. Vì chúng tôi sống trong một tòa nhà kiểu cũ nên tôi rẽ vào góc phố và chạm vào cửa sổ phòng tắm của cô ấy. Một cảnh tượng khiến tôi sôi máu xuất hiện. Cơ thể mịn màng như bạch ngọc của cô đang lờ mờ trong phòng tắm đầy hơi nước. Gillian dùng mũ tắm để thu tóc. Gillian đứng dậy, để lộ chiếc cổ trắng nõn mềm mại như kem, thỉnh thoảng vặn vẹo những đường cong thanh tú để đón dòng nước. Chung Hân Đồng dùng kem xoa bóp hai bầu ngực trắng nõn mềm mại của mình, nhảy nhót như hai chú thỏ con. Sau khi được massage, ngực cô ngày càng cương cứng.

Lúc này cô quay lại và nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp cùng những chỗ lồi lõm dày đặc gợi cảm, giống như một miếng bánh bao hấp. Đây có phải là món Bún hấp huyền thoại? Lần đầu tiên tôi thấy phiên bản thật. Lông mu xõa xuống như những giọt mưa từ mái hiên. Tôi không biết đó là nước tắm hay nước dâm dục do ham muốn quá mức mang lại. Sau khi tắm rửa xong, Gillian lau khô từng ngóc ngách trên cơ thể một cách cẩn thận, như muốn hướng dẫn tôi nhìn rõ từng bộ phận, từ đầu đến chân, từ ngực đến âm đạo, không bỏ sót ngóc ngách nào. Gillian đeo gạc vào và chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. Miếng gạc trong suốt. , bộ ngực thấp thoáng và phần lông mu dính chặt vào bụng đã khiến vẻ đẹp mơ màng này lên đến đỉnh điểm. Khi Gillian cúi xuống để đóng gói đồ tắm, khoảng trống phía sau mông của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi thực sự đã nhìn thấy con ngao mở ra và đóng lại, và tôi đã khao khát cháy bỏng. Trở lại phòng, lại là một đêm mất ngủ.

Tôi thường trò chuyện với Gillian vào những ngày không có việc gì làm. Tôi phát hiện ra chồng cô ấy thường xuyên đi công tác nên đã lâu rồi tôi không nghe thấy những lời nói tục tĩu như vậy. Sau bữa tối với bạn bè, tôi về nhà, cởi quần áo sau khi tắm và chuẩn bị đi ngủ. Đột nhiên tôi nghe thấy từ tầng dưới: “Đừng cử động, chồng tôi sẽ quay lại… Anh ấy đã nhìn thấy điều gì đó không ổn.” "Không... anh không quan tâm... em là của anh... em cũng là của anh."

Dần dần tôi không thể nghe được họ nói gì. Tôi nhanh chóng xỏ giày và rón rén bước ra ngoài. Tôi nằm xuống cạnh cửa sổ nhỏ và thấy quần áo bừa bộn vương vãi trên sàn. Gillian chỉ còn lại chiếc áo ngực màu hồng và chiếc quần lót trong suốt. Người đàn ông lạ ép chặt Gillian vào tường. Gillian thở hổn hển và giận dữ nói: "Tại sao bạn lại ở đây? Tôi đã đợi bạn rất lâu rồi."

Người đàn ông xé áo lót của Gillian như một giọt nước mắt, một cặp vú bắn ra như vỏ sò, ép chặt vào ngực người đàn ông. Gillian lột trần người đàn ông và ném quần áo khắp sàn nhà. Người đàn ông ném Gillian lên giường, cởi quần lót của cô và ném nó ra ngoài, ngay cạnh cửa sổ. Tôi thấy đáy quần chữ T đã ướt và nhớp nháp. 

Gillian đẩy người đàn ông xuống, trực tiếp giữ cằm của người đàn ông và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Người đàn ông cảm thấy thoải mái và say sưa, tận hưởng sự dịu dàng của Gillian. Gillian thè lưỡi liếm qua lại mắt ngựa, cẩn thận nếm từng miếng da mỏng manh trên cằm nó từ trên xuống dưới. Lúc này, dương vật Dương vật đã cứng như sắt đá. Gillian giơ hai quả bóng bột trắng và mềm lên, kẹp dương vật cương cứng và liên tục đẩy lên xuống. Khi nó được đẩy xuống, quy đầu đã lộ ra. Gillian nhẹ nhàng dùng miệng ngậm nó, mút rồi rời đi, kích thích đứa bé này như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước. 

Có vẻ như người đàn ông này không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lật Gillian lại và dùng miệng tấn công trực tiếp vào vùng kín nhạy cảm nhất của Gillian. "A... a... cảm giác thật thoải mái..." Người đàn ông đang liếm âm đạo của Gillian và dùng tay tấn công vào âm đạo của Gillian. Tiếng la hét của Gillian ngày càng trở nên bừa bãi và vô đạo đức. "Em ơi...ah...dùng tay...miệng...đưa...mạnh...ngứa quá...đi vào...ah...đi vào nhanh...hôn nhanh lên...ah..."

Người đàn ông rõ ràng đã tăng tốc nhịp liếm, ngón tay đã tiến sâu vào âm đạo. Gillian lắc đầu và tiếp tục nắm lấy cánh tay to lớn của người đàn ông, "Em yêu... à... anh... ừm... tại sao... ồ... anh lại đến... ôi... chết tiệt... tôi... ừm... chết tiệt với tôi... à... nhét tôi vào... à... chết tiệt tôi."

Người đàn ông hiển nhiên không thể cưỡng lại những tiếng rên rỉ như vậy, nhanh chóng quay người lại và đè nén Gillian. Tuy nhiên, đôi tay to lớn của anh vẫn không thể nắm lấy ngực Gillian và anh nhào nặn chúng một cách quyết liệt. Bộ ngực to trắng nõn bị nhào nặn cho đến khi biến dạng như bột. Gillian cũng làm theo sự nhào nặn của anh ta, ngày càng trở nên bừa bãi, "Đừng chỉ nhào...ah...đến và đụ tôi...ồ...đụ tôi mạnh hơn nữa...nào...ah..." Người đàn ông cầm dương vật trong tay và cọ xát nó vào lỗ của Gillian. Nước của Gillian đã làm ướt giường và tràn ra ngoài. Khi Gillian không chú ý, người đàn ông đâm thẳng vào trong. Gillian uốn cong cơ thể như một người chết sống lại. Cô thở dài một hơi rồi lại ngã xuống giường. Khi người đàn ông tiếp tục đẩy, Gillian hét lên liên tục: "Nóng quá... ngứa quá... to quá... thoải mái quá... à... cứng... mẹ kiếp..."

Lực đẩy của người đàn ông ngày càng nhanh hơn. Gillian liên tục uốn cong cơ thể để đón nhận những cú thúc, và hai bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đang rung chuyển lên xuống. "Ừm... thế thôi... đừng dừng lại... à... thoải mái quá... anh yêu em nhiều lắm... à... ừm..." Chung Hân Đồng muốn buông ra bao nhiêu đi nữa, thật là quyến rũ. Người đàn ông lật Gillian lại, để phần thân trên của Gillian nằm trên giường, nâng mông về phía người đàn ông. Nhìn từ phía sau, cặp mông to tròn của Gillian trông giống như một quả đào, và vết nứt ở mông cô ấy để lộ ra âm hộ màu hồng của cô ấy. Trong cảnh tượng như vậy, người đàn ông nào lại không bị cám dỗ và không muốn làm tình. Người đàn ông hiển nhiên không thể nhịn được nữa, hưng phấn mà đâm nhanh vào, đâm mãnh liệt, đâm như động cơ suốt 5 phút. 

Lúc này, Gillian dần mất đi giọng nói. Đột nhiên, Gillian run rẩy toàn thân và co giật không ngừng như thể bị điện giật. "Tôi không thể làm được nữa...thả tôi ra...yêu...chết...nhanh lên...ah..." Người đàn ông rõ ràng đã đạt đến giới hạn của mình, run rẩy nhanh chóng và phát ra một tiếng gầm trầm từ cổ họng. Cuối cùng, hai người cùng nằm trên giường. 

Một ngày nọ, tôi dùng bữa với bạn bè và uống rất nhiều rượu. Tôi bàng hoàng trở về nhà. Khi đi ngang qua nhà Gillian, tôi nghe thấy một cuộc điện thoại từ phía tôi: "Ôi, mãi đến ngày mai anh mới về. Sao chuyến công tác này lâu thế? Anh bảo trọng nhé." 

Dựa vào sức mạnh của ly rượu, tôi đẩy cửa nhà Gillian. Cửa an ninh của họ không bị khóa từ bên ngoài. "Ajie? Bạn có muốn gặp tôi có chuyện gì không?"

"Tôi không thể đến gặp bạn nếu tôi không có việc gì làm?" Tôi có vẻ hơi không mạch lạc.

Nhìn thấy tôi như vậy, Gillian có chút tức giận: "Anh nhìn tôi làm gì? Trong nhà tôi không có ai khác, chắc anh đã uống rượu rồi, về nhà nhanh đi."

"Không, lát nữa sẽ có người khác đến à? Tôi vừa nghe điện thoại nói hôm nay chồng cô không về."

Gillian có vẻ không vui: "Anh định làm gì? Nếu anh không đi, tôi sẽ gọi người khác!"

"Ồ, ai đi tìm dã man trong lúc chồng tôi không có ở nhà? Chuyện gì tôi cũng biết."

Toàn thân Gillian bỗng mềm đi và cô ấy nói với tôi: "Gillian tốt bụng, đừng nói với chồng tôi, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn yêu cầu."

Tôi nói: “Bạn có thực sự được phép yêu cầu bất cứ điều gì không?” "Ừ, bạn có thể làm bất cứ điều gì." Vừa nói tôi vừa đến chỗ Gillian và cởi quần áo của Gillian. Hôm nay cô không mặc áo lót, cặp ngực trắng nõn căng sát sát vào nhau. Da đầu tôi ngứa ngáy, toàn thân tôi nóng bừng và tôi cứng đờ bất động! Đáy quần dưới cơ thể cô đã nhô lên, đẩy quần đùi của cô lên! 

Chung Hân Đồng nắm lấy tay tôi, ấn vào ngực cô ấy và nói: "Đêm nay anh là của em."

Bàn tay tôi mềm mại và đàn hồi, như thể chúng được ấn vào biển cả vô tận. Tôi muốn nhào nặn bộ ngực quý giá này không ngừng, chỉ đứng đó mà nhào nặn chúng một cách ngu ngốc. Gillian mỉm cười và nói, "Cậu bé ngốc nghếch." Sau đó cô ấy cởi quần tôi ra từng chút một, dùng tay nhẹ nhàng nâng đùi tôi lên rồi đột nhiên ấn mạnh đầu tôi vào giữa hai bầu ngực của cô ấy. Tôi liên tục dùng mũi và má cọ xát bầu ngực của Gillian rồi ngậm lấy núm vú, mút mạnh, cắn nhẹ và liếm cẩn thận. 

Lúc này Gillian đã nằm khập khiễng trên người tôi. Tôi quay lại bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Khi tôi cúi xuống ngực cô ấy lần nữa, tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Điều này có đúng không? Hay tôi bị ảo giác vì uống quá nhiều? Khi Gillian ngậm huyết mạch của tôi vào miệng, tôi ngay lập tức hiểu rằng cảm giác thú vị và thoải mái này sẽ không bao giờ xảy ra trong giấc mơ của tôi, nó là sự thật. Tôi cảm thấy như bị điện giật, toàn thân run rẩy khi tận hưởng sự kích thích mà Gillian mang lại cho tôi. 

Gillian nắm lấy tay tôi và từ từ đưa nó vào ngực, "Chạm vào nó..." Tay tôi lại cảm nhận được sự đàn hồi mềm mại. Tôi nắm lấy một bên ngực và bóp thật mạnh, tay còn lại vuốt ve làn da mịn màng của Gillian. Tay Gillian lại nắm lấy cằm tôi. Cô liên tục dùng ngón tay trêu chọc nó, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa đỉnh cằm. Quầng vú của Gillian rất to, núm vú của cô ấy nhỏ và hồng hào, hồng hào và mềm mại như thạch, chúng cứng ngắc dựng lên. Phần thân dưới của tôi từ lâu đã bị cô ấy làm cứng như sắt. 

Cô ấy nằm trên giường, một tay nhanh chóng xoa cằm tôi, tay kia xoa xoa bi của tôi, miệng cô ấy liên tục quét lên xuống đùi tôi. Tôi cũng nằm dưới anh, nằm nghiêng về tư thế 69. Tôi dùng ngón tay tách hai môi lớn ra, để lộ ra môi bé màu hồng và cái lỗ không ngừng chảy ra chất lỏng trong suốt. Tôi nuốt một ngụm đậu vào, miệng Chung Hân Đồng lập tức rời khỏi cằm tôi, cơ thể cô ấy cứng đờ. Tương tự như vậy, tôi biết cô ấy cảm thấy thoải mái. Tôi liên tục liếm Doudou, dùng ngón tay chậm rãi trêu chọc môi lớn và môi nhỏ, cuối cùng di chuyển ra vào lỗ. Gillian không thể liếm cằm tôi nữa nhưng cô ấy vẫn giữ chặt tay và thở dốc. 

"Ah...liếm...tiếp tục...liếm...nào...ngón tay...đèn...đưa tôi...nhanh...ah...mạnh..." Khi cơ thể cô tiếp tục vặn vẹo, một lượng lớn chất lỏng tiếp tục chảy ra khỏi lỗ, và Gillian nói rằng cô đã đạt đến cao trào. Cô ấy nói với tôi: "Hãy để tôi chăm sóc bạn." Cô ấy dang chân ra và từ từ ngồi lên đùi tôi. Cô ấy dùng tay giữ chiếc cằm cương cứng của tôi và bắt đầu đụ nó. 

Tôi không thể không bắt đầu vặn vẹo cơ thể mình. Gillian hơi ngồi dậy và dùng quy đầu xoa xoa cái lỗ nóng bỏng. Đột nhiên, quy đầu nóng lên và tôi mở mắt ra. Gillian đang từ từ ngồi xuống, và quy đầu được bao bọc bởi một cảm giác ẩm ướt. Cảm giác ngứa ran trở nên mãnh liệt hơn. Tôi đẩy hông lên cao để gặp cô ấy, tôi muốn nhét toàn bộ dương vật của mình vào đó. Nhưng cô ấy cũng chuyển lên, và tôi lại rời bỏ hơi ấm và ẩm ướt. Khi tôi dừng lại, hơi nóng ẩm ướt nhẹ nhàng bao bọc lấy tôi. Lần đầu tiên, tôi cảm thấy bị kích thích hoàn toàn và hoàn toàn, và lần đầu tiên tôi trải qua sự khiêu khích tình dục! 

Đúng lúc tôi đang ngứa ngáy thì Gillian đột nhiên ngồi xuống và tôi rùng mình. Tôi có cảm giác như mình vừa bước vào một miệng núi lửa chứa đầy magma nóng. Cảm giác nóng, ẩm ướt và nhầy nhụa là điều tôi chưa từng trải qua khi thủ dâm. 

Gillian bắt đầu vặn người từ từ phía trên, cơ thể cô ấy bồng bềnh và ngực cô ấy bắt đầu đập. Tôi cảm thấy như có một bàn tay ướt và nóng đang kéo tôi vào phần sâu nhất của núi lửa. Ngọn núi lửa đang hoạt động và nó ập vào tôi từng đợt, khiến tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt.

Gillian bắt đầu rên rỉ như một kẻ tự ái: "Ồ...ah...vậy...đỉnh...ồ...ah...tôi thích...muốn...đụ tôi...ừm...tôi quá...khó quá...gần như...ah...ah...đụ tôi."

Tôi thấy chuyển động của cô ấy ngày càng lớn hơn và cường độ rung chuyển lên xuống của cô ấy ngày càng lớn hơn. Mỗi lần cô ấy ngồi sâu xuống, mông cô ấy va vào đùi tôi phát ra tiếng răng rắc. Dần dần, cô ấy không thể ngồi yên được nữa, nửa nằm nửa người lên tôi. Tôi tuyệt vọng xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và đẩy phần thân dưới của mình lên một cách tuyệt vọng. Cái mông treo lơ lửng của Gillian vẫn bất động, cảm nhận được lực tác động từ tôi. Tôi cảm thấy cái lỗ càng lúc càng chặt, như thể nó đang co lại, hình như có một bàn tay mềm mại hơn đang cố giữ chặt tay tôi. 

"A... Tôi... sướng quá... sắp tới... ngay... à... ừm... à... đừng dừng lại... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ah..." Tôi không nhịn được những tiếng hét tục tĩu và bộ ngực cọ vào mặt. Tôi tập trung vào những lực đẩy dữ dội của phần thân dưới của mình, và hơi ấm nóng hổi ùa vào cơ thể cô ấy. Khi định thần lại, tôi phát hiện Chung Hân Đồng đang nhắm chặt mắt và cơ thể đang run rẩy. 

Sau khi để cô ấy bình tĩnh lại một lúc, cô ấy ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nói: "Đồ khốn nạn, anh chơi em hay quá, sau này anh nên đến với em thường xuyên hơn." Sau đó tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Từ giờ trở đi, mỗi khi chồng Chung Hân Đồng đi công tác, tôi sẽ đến nhà họ để đụ cô ấy. Cô ấy nói tôi tốt hơn chồng cô ấy và gã đàn ông hoang dã đó rất nhiều, từ nay về sau cô ấy sẽ chỉ đụ tôi. 

Tuy nhiên, mối quan hệ này đã kéo dài hơn một năm. Chúng tôi chuyển đến thành phố khác và dần mất liên lạc.

