============================================================
  Người hâm mộ Conan: Câu chuyện về Mao Lilan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9f%af%e5%8d%97%e5%90%8c%e4%ba%ba%ef%bc%9a%e6%af%9b%e5%88%a9%e8%98%ad%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-09-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Bảy giờ sáng, Mao Lilan thu dọn đồ đạc chuẩn bị đến trường. Cô đến văn phòng thám tử trên tầng hai để chào tạm biệt cha mình, Mao Li Kogoro. Bố, con đi đây. Này, Conan đâu rồi? Mouri Kogoro vừa nhìn thấy con gái đi xuống, liền hưng phấn hét lên: Thằng đó bảo chạy trước rồi. Đừng nói chuyện này nữa Lan, đến đây giúp tôi xử lý tên này. Sẽ không tốt nếu khách nhìn thấy nó sau này. 

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của Mouri Kogoro trần trụi và một con cặc to dài gần mét lộ ra ngoài không khí. Mao Lilan chống tay lên hông phàn nàn: Bố ơi, bố nghiêm túc quá, con đi rồi mà bố vẫn thế này. Mouri Kogoro xin lỗi: Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Nhanh lên kẻo trễ học đấy. 

Maori Lan không còn cách nào khác đành đi tới chỗ Kogoro, ngồi xổm xuống và nuốt con cặc khổng lồ vào miệng anh ta. Maori Kogoro hét lên: "Là em đấy, Lan!" Công nghệ vẫn tốt quá! Rít~~ à! Kogoro đột nhiên hít một hơi và hét lên. 

Thì ra Maori Lan đã nuốt trọn con cặc của Maori Kogoro vào cổ họng, dùng cổ họng bóp thật chặt con cặc. Lực hút mạnh khiến Mouri Kogoro gần như xuất tinh, nhưng dù sao thì Kogoro cũng đã trải qua nhiều trận chiến nên nhanh chóng điều chỉnh lại tình trạng và tận hưởng sự phục vụ của con gái mình. 

Mao Lilan mút mạnh hơn mười phút. Thấy bố không có dấu hiệu xuất tinh, cô chỉ có thể bất lực nhổ con cặc của ông ra và nói: Bố ơi, bố tệ quá. Bạn biết rằng mọi người đang vội vàng và vẫn hành động như vậy. Mouri Kogoro cười khúc khích nói: Hehe, không phải Lani quá xuất sắc đâu. Bố ơi, con muốn tận hưởng nó thêm một lúc nữa. 

Mao Lilan không còn cách nào khác đành phải đứng dậy, vén váy lên ngang lưng. Cô nhìn thấy Mao Lilan không mặc nội y, lộ toàn bộ âm đạo và lỗ đít của cô. Mouri Kogoro nói: Ran, em thật sự càng ngày càng gợi cảm! Anh ấy thậm chí còn không mặc đồ lót! Mao Li Lanjiao tức giận nói: Bố ơi, đêm qua bố thật thô lỗ, hôm nay con thậm chí còn không có đồ lót để mặc! 

Haha, điều này không tuyệt vời sao? Nó không chỉ mát hơn mà còn thuận tiện hơn. Maori Kogoro mê hoặc chạm vào cặp mông tròn trịa của Maori Lan. Mao Lilan từ từ đứng dậy, quay lưng về phía Maori Kogoro, hai tay ôm bàn và ngồi lên người Maori Kogoro. Con cặc to và thẳng đã bị âm hộ từ từ nuốt chửng. Đúng lúc này, Maori Kogoro đột nhiên đẩy lên trên, con cặc cắm mạnh vào âm hộ của Maori Lan. 

à! Mao Lilan kêu lên một tiếng ngọt ngào, cô yếu đuối đến mức suýt ngã xuống. Cô chỉ có thể miễn cưỡng đặt phần thân trên của mình lên bàn và chịu đựng những cú đâm bạo lực của Mao Li Kogoro. Mouri Kogoro thay đổi cách tiếp cận bị động và bắt đầu đâm chủ động và bạo lực. Mỗi cú đẩy đều chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của Tiểu Lan, gần như chạm tới lối vào tử cung của cô. Mao Lilan chỉ có thể phát ra từng đợt rên rỉ, nước bọt không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng. 

Kogoro, người đã đâm bạo lực hàng trăm lần, không thể chịu đựng được nữa. Anh ấn mạnh vào tử cung của Tiểu Lan và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Bị kích thích như vậy, Mao Lilan vốn đã bất tỉnh đã lâu cũng đồng thời đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Mouri Kogoro rút cặc ra khỏi âm hộ và mãn nguyện ngồi xuống đất. 

Phải rất lâu sau, Tiểu Lan mới tỉnh lại. Cô nhìn đồng hồ và nhận ra đã bảy giờ rưỡi rồi. Cô không khỏi hét lên: A! Đúng là bố trách con, con sắp muộn rồi! Nói xong, cô còn không thèm lau sạch âm hộ đầy tinh dịch của mình, bỏ chiếc váy đang quấn quanh eo xuống rồi lao ra khỏi phòng. Tôi chỉ nghe thấy Kogoro Mouri hét lên: Ran, đi đường cẩn thận nhé! 

Mao Lilan đi xuống lầu, Suzuki Sonoko, người đã đợi ở đây đã lâu, lập tức hét lên: "Chậm quá, Lan!" Nếu không nhanh lên, chúng ta sẽ muộn mất! Mao Lilan nhanh chóng xin lỗi: Tôi xin lỗi, Yuanzi. Tất cả đều là lỗi của bố tôi và ông nhất quyết để tôi giúp ông giải quyết vấn đề. Nguyên Tử tựa hồ đã biết chuyện này từ lâu: Thật sao? Lại là ông chú dâm đãng đó nữa. Lan, đừng để nó quá hư hỏng, hãy kỷ luật nó thật đàng hoàng nhé. 

Được rồi, Nguyên Tử, đi thôi. Nếu không bạn sẽ bị trễ. Mao Lilan nói xong liền nắm tay Nguyên Tử chạy đi. Chậm lại đi Lan! Tôi không thể theo kịp! Sonoko hét lên và chạy thật nhanh. 

Sau một hồi chạy, Lan và Yuanzi cuối cùng cũng đến ga tàu điện ngầm. Sau khi mua vé, cả hai lên tàu điện ngầm. Ôi, tôi kiệt sức quá rồi. Lan, anh đã bảo em đừng chạy nhanh thế mà! Nguyên Tử đổ mồ hôi đầm đìa, bất mãn phàn nàn: “Thực xin lỗi, Nguyên Tử.” Đó là lỗi của tôi, tôi xin lỗi. Nhưng nếu lại đến muộn, chắc chắn bạn sẽ bị phạt lần nữa. Trên mặt Lan lộ ra vẻ hối lỗi và không ngừng xin lỗi Yuanzi. 

Quên đi, tôi, ông Suzuki Sonoko, lần này sẽ tha thứ cho lỗi lầm của ông, hahahaha! Sonoko mỉm cười cường điệu. 

Mao Lilan cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó cô phát hiện ra những người trên tàu điện ngầm này đều tập trung tại một chỗ. Cô hỏi lạ: Sao lạ thế, sao ai cũng đi về một chỗ vậy? Nguyên Tử cũng có vẻ khó hiểu nói: Này, có thật không? Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra? Lan, chúng ta hãy qua đó và nhìn xem. Được chứ? 

Không thể từ chối lời cầu xin liên tục của Yuanzi, Mao Lilan không còn cách nào khác là đi theo Yuanzi về phía đám đông. Cách đám đông không xa, tôi nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ đám đông. Lan và Yuanzi nhìn nhau, sau đó không ngừng tiến lại gần, sau đó họ nhìn thấy rõ ràng rằng trong đám đông có một người phụ nữ đang bị mọi người cưỡng hiếp, cơ thể cô ấy dính đầy tinh dịch. 

Mao Lilan cẩn thận nhìn người phụ nữ rồi đột nhiên hét lên: Mẹ, sao mẹ lại ở đây? Hóa ra người đẹp bị mọi người cưỡng hiếp chính là mẹ của Mao Lilan, Fei Yingli. 

Fei Yingli nhổ con gà trống trong miệng ra và nói: Lan, sao em cũng ở đây? Bạn vẫn phải đến lớp phải không? Chà, Fei Yingli vừa nói xong, miệng cô đã bị một con cặc khác chặn lại. Mao Lilan nhìn mẹ mình đang bị mọi người đụ mạnh, cảm thấy toàn thân nóng bừng và âm hộ dường như ướt đẫm. Anh miễn cưỡng nói: Hôm nay tôi ra ngoài muộn và phải đi tàu điện ngầm để đến đó. 

Fei Yingli cuối cùng cũng thoát khỏi con gà trống trên người, ra hiệu cho mọi người đợi một lát, đứng dậy đi đến chỗ Mao Lilan. Nói: Lại là vì cái gã Kogoro đó sao? Thực sự, dù đã ở tuổi già như vậy nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều đến con gái mình. Nghe mẹ phàn nàn, Mao Lilan ngập ngừng hỏi: Mẹ, chuyện gì vậy? 

Quả thực, Fei Yingli giờ đã dính đầy tinh dịch, bộ đồng phục luật sư lịch sự mà cô thường mặc đã biến mất từ ​​lâu, và cô trông chẳng giống một nữ hoàng trong giới pháp luật chút nào. Fei Yingli thờ ơ nói: Ồ, cái này là dành cho khách hàng của tôi. Những quý ông này đã hứa với tôi rằng họ sẽ làm chứng cho thân chủ của tôi miễn là họ hài lòng. Ôi Lan, vì em đã ở đây nên hãy đến giúp anh. 

Mao Lilan chưa kịp nói thì một bàn tay đã thò vào váy cô từ phía sau. A ~ Mao Lilan lập tức hét lên đầy dục vọng. Thực sự, âm hộ của bạn có vẻ ướt và bạn không mặc đồ lót. Bạn đúng là một con đĩ! Này, hình như bánh bao và tinh dịch đều ướt nhanh như vậy. Có vẻ như bạn vẫn chưa hài lòng! Người đàn ông đứng sau lưng là Crazy A hét lên, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của Lan, khuấy động liên tục. 

A~~ah~ Lan hoàn toàn nghiện trò chơi của người đàn ông đó, không nói được lời nào. Khu vườn bên cạnh cũng bị mấy người đàn ông vây quanh, quần áo trên người lập tức bị lột ra, lộ ra thân hình trần trụi giống như Tiểu Lan, không có quần áo lót. 

Crazy Man A thản nhiên cởi váy và đồng phục học sinh của Lan, để lộ thân hình Lan toát lên khí chất trẻ trung nhưng không hề non nớt. Anh từ phía sau đưa tay ra, không khỏi bóp nắn bộ ngực của Mao Lilan, thỉnh thoảng liếm vào đôi má xinh đẹp của Lan. Điên B ngồi xổm trước âm đạo của Lan, thè lưỡi ra liếm kỹ vùng xung quanh âm đạo. 

Lan dường như đã mất hết sức lực. Nếu không nắm được tay cầm phía trên đầu, có lẽ anh đã ngã xuống đất. Cùng với hơi thở ngày càng gấp gáp, Lan đột nhiên rên rỉ và đạt đến đỉnh điểm. Một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi âm đạo của cô và bị Crazy Man B nuốt chửng không kịp. Lan chưa kịp định thần lại thì một nhóm người khác đã lao tới. Họ không khỏi đưa tay chạm vào từng điểm nhạy cảm của Lan. Tiếng rên yếu ớt của Lan lại vang lên. 

Chẳng bao lâu sau, tất cả những người không thể chịu đựng được nữa nhét cặc của mình vào âm hộ, lỗ đít và miệng của Lan. Ngay cả ngực của cô ấy cũng bị cọ xát bởi cu. Mọi chỗ trên cơ thể Lan có thể chơi đùa đều đã bị người khác chiếm giữ. Những bóng người cao lớn của đám đông đã che khuất hoàn toàn hình dáng của Lan, và chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng của Lan phát ra từ họ. 

Yuanzi bị tên điên C ôm và ngồi lên người từ phía sau. Tên điên C đẩy con cặc của mình vào âm hộ của Yuanzi, đồng thời đưa tay ra chơi đùa với ngực của Yuanzi. Với mỗi cú đẩy của Crazy C, Yuanzi lại phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, khiến Crazy D, Crazy E và Crazy F ở bên cạnh không thể nhịn được nữa. 

Họ đến chỗ Sonoko với con cặc cương cứng, gã điên D ôm đầu Sonoko nhét con cặc của hắn vào cái miệng nhỏ nhắn của Sonoko không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến Sonoko tội nghiệp chỉ biết rên rỉ bất lực. Bên kia, Crazy E và Crazy F dùng dương vật của mình xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Yuanzi, thỉnh thoảng đẩy thật mạnh. Bộ ngực căng tròn dưới sự siết chặt của cả hai biến thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau. 

Một lúc sau, Crazy Man D cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột ngột rút dương vật ra rồi nắm chặt đầu Sonoko. Tinh dịch của anh ta được mở rộng ra và tinh dịch màu trắng bắn tung tóe khắp mặt Sonoko. Crazy E và Crazy F không kìm được và lần lượt xuất tinh vào ngực Sonoko. C, người được đưa vào âm hộ của Yuanzi, cũng xuất tinh vào âm hộ của Yuanzi vài giây sau đó. 

Và mẹ của Mao Lilan, Fei Yingli, thủ phạm của tất cả những điều này, lại một lần nữa bị một nhóm kẻ ngốc đàn áp. Khuôn mặt anh ta dính đầy tinh dịch, trông anh ta vô cùng hài lòng. Anh ta trông cực kỳ dâm đãng. Thân hình trưởng thành và đầy đặn đó có thể nói sánh ngang với thân hình trẻ trung của con gái bà. Fei Yingli đang quỳ trên mặt đất phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi gã điên G lao tới phía sau cô, thu hút nhiều đàn ông hơn để chinh phục người phụ nữ trưởng thành trông cực kỳ quý phái nhưng thực chất lại rất dâm đãng này. 

Sau gần một giờ, cảnh tượng tục tĩu cuối cùng cũng kết thúc. Những kẻ ngốc lấy đôi giày cao gót mà Fei Yingli ban đầu đi ra, đổ đầy tinh dịch của mọi người vào đó và yêu cầu Fei Yingli, Lan và Sonoko uống nó. Fei Yingli cầm đôi giày cao gót và uống nó trong một hơi. Âm thanh ùng ục phát ra từ cổ họng cô gần như khiến một số người không quyết tâm xuất tinh nữa. Ran và Sonoko ở một bên đã uống hết tinh dịch bọc trong chiếc giày còn lại. 

Fei Yingli đứng dậy và nói: Vậy thì tôi sẽ quay lại với những quý ông này để làm chứng. Lan, hình như bạn đến muộn. Sau đó Mao Lilan mới tỉnh dậy. Không, anh ấy đã hoàn toàn quên mất chuyện đó rồi! Mẹ, con đi đây. Tôi sẽ tìm lại bạn khi có thời gian. Vườn ơi, nhanh lên! Lan vội vàng mặc đồng phục học sinh, thậm chí còn không lau tinh dịch trên người, cùng Yuanzi chạy ra khỏi ga tàu điện ngầm. 

Fei Yingli hét lên từ phía sau: Lan, hãy cẩn thận! Hiểu rồi mẹ ơi! Lan quay lại mà không ngoảnh lại. Con bé này vẫn bất cẩn như vậy! Fei Yingli, người đã mặc lại quần áo, thở dài và rời ga tàu điện ngầm với những nhân chứng bên cạnh. 

Than ôi, quả thực đã muộn rồi. Mao Lilan bất lực thở dài. Dù chạy rất nhanh nhưng mãi đến chín giờ cậu mới đến trường. Thật là bi kịch, tôi lại phải bị bọn chúng trừng phạt nữa. Lan chán nản bước vào lớp, Nguyên Tử an ủi: Thôi, không sao đâu, anh sẽ ở bên em! Rốt cuộc thì tôi cũng đã muộn. 

Cảm ơn bạn, Yuanzi. Chà, tôi cũng sẽ không thừa nhận thất bại. đến. Mao Lilan mở cửa lớp, hít một hơi thật sâu cúi đầu nói: Xin lỗi, tôi đến muộn. Xin hãy tha thứ cho tôi. Sonoko từ phía sau cũng cúi đầu xin lỗi. 

Ôi, sinh viên Maori, đây là lần thứ ba trong tuần bạn đến muộn. Chúng tôi nên trừng phạt bạn như thế nào? Người lên tiếng là đội trưởng Ito Kazuji. Anh ta nhìn Mao Lilan với một nụ cười dâm đãng. 

Tôi biết, tôi sẽ chấp nhận mọi hình phạt. Mao Lilan bất lực nói. Sonoko ở một bên cũng nói: Tôi cũng sẽ cùng Lan gánh chịu hình phạt! Vậy thì hãy đi với tôi. Khi Ito Kazuji nói, anh ấy quay lại và dẫn đường. Mao Lilan và Suzuki Sonoko bất lực nhìn nhau, không còn cách nào khác là nhanh chóng đi theo Ito Kazuji. 

Mao Lilan và Sonoko theo Ito Kazuji đến nhà kho phía sau tòa nhà giảng dạy. Ito Kazuji mở cửa nhà kho và nói với hai cô gái: Hai cô gái vào đi, hình phạt của các cô sẽ được thực hiện trong chiếc bánh bao này. Nói xong anh bước vào nhà kho trước. Mao Lilan và Yuanzi cũng theo anh vào nhà kho. 

Vừa bước vào nhà kho, Mao Lilan đã nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Cô nhìn về hướng phát ra âm thanh và ngạc nhiên hét lên: Cô Judy, sao cô lại ở đây? Thì ra người liên tục rên rỉ chính là Judy, giáo viên tiếng Anh mới của lớp Maorilan. Thánh Timilion. Hai tay cô bị trói vào nhau, sau đó cơ thể cô bị treo lên bằng một sợi dây, khiến cô chỉ có thể chạm đất bằng cách nhón chân. Một trong hai cậu bé đang bơm âm hộ của Judy, còn cậu kia đang chơi đùa với hậu môn của Judy. Họ lần lượt tấn công Judy. 

Ito Kazuji cười nói: Cô Judy đã chủ động dạy kèm sau giờ học cho những học sinh có điểm tiếng Anh kém của chúng tôi. Thật là một giáo viên tốt! 

A~~! Những gì Ito-san nói, ah~ không sai, ah~ tôi đã chủ động dạy bù cho các em, ah~ các em đều học rất giỏi, à ~ Cô Judy vừa nói với Ran và Sonoko vừa thở hổn hển. Cơ thể của Judy được nhìn thấy treo ngược lên và chỉ có ngón chân của cô ấy mới có thể chạm đất. Vì vậy, dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của hai chàng trai, có thể nói Judy đang treo lơ lửng trên cơ thể chàng trai, được hỗ trợ hoàn toàn bởi con cặc cắm vào âm hộ và lỗ đít của cô. 

Bằng cách này, mỗi cú đẩy của hai chàng trai đều chạm vào sâu trong tâm hồn Judy, gây ra sự kích thích mãnh liệt hơn. Chỉ một lúc sau khi Mao Lilan và Yuanzi bước vào, cô ấy đã hét lên và lên đỉnh. Một lượng lớn tinh dịch chảy từ đùi cô xuống đất. Xét theo độ ẩm ướt thì Judy đã lên đỉnh nhiều lần. Nhưng những chàng trai ở bên không cho cô thời gian để nghỉ ngơi. Hai nam sinh vừa đẩy xong vừa rút lui, hai nam sinh còn lại lập tức ngồi vào chỗ trống ban đầu. Tiếng rên rỉ của cô Judy lại vang lên. 

Ito Kazuji mỉm cười nói với Mao Lilan và Sonoko: Được rồi, hình phạt dành cho hai người đang ở phía trước. Hãy đi nhanh lên. Mao Lilan và Yuanzi tiếp tục tiến về phía trước cùng Ito Kazuki, và cuối cùng đã đến địa điểm trừng phạt mà Ito Kazuki đã đề cập. 

Được rồi, đây là hình phạt mà bạn phải chấp nhận. Ito Kazuji nói với hai cô gái, Maori Ran, trong khi dùng ngón tay chỉ sang một bên.

Mao Lilan và Sonoko nhìn về hướng Ito Kazuki chỉ và nhìn thấy hai chiếc xe đạp cạnh nhau. Giống như một chiếc xe đạp tập thể dục để sử dụng trong nhà, nhưng có sự khác biệt. Hai chiếc xe đạp được kết nối với nhau bằng nhiều đường khác nhau và có hai dương vật giả khổng lồ trên ghế nguyên bản. Bạn có thể biết ngay rằng họ sẽ ngồi lên chúng. 

Được rồi, Mori-san và Suzuki-san, nhanh lên và lên đi. Ito Kazuji mỉm cười và nói, Ồ, nhân tiện, bạn phải cởi quần áo ra. Anh ấy nói thêm với một nụ cười. 

Mao Lilan và Yuanzi miễn cưỡng đến gần hai chiếc xe đạp tập thể dục đã được cải tiến, cởi bỏ bộ đồng phục học sinh đã dính đầy tinh dịch khô, dùng chân trần đạp lên bàn đạp rồi từ từ ngồi xuống trước mặt hai chiếc dương vật giả. à! Hai tiếng rên rỉ cảm động phát ra từ miệng Lan và Sonoko. Dương vật giả khổng lồ phía trước bị âm đạo nuốt chửng, dương vật giả nhỏ hơn ở phía sau bị nhét vào hậu môn. Mao Lilan và Yuanzi lập tức cảm thấy phần thân dưới đầy đặn, không khỏi thở dốc đầy dục vọng. 

Ito Kazuji cho biết: Hai chiếc xe đạp này đã được hội sinh viên của chúng tôi sửa đổi cẩn thận để trừng phạt những cô gái vi phạm nội quy của trường. Chỉ cần bạn đạp lên bàn đạp của hai chiếc xe đạp này, dương vật giả trên ghế sẽ tự động đẩy vào ra, mang đến cho bạn những cơn cực khoái liên tục. Hơn nữa, bàn đạp của hai chiếc xe đạp này sẽ điều khiển dương vật giả trên ghế của chiếc xe đạp kia nên nếu muốn nghỉ ngơi, bạn chỉ có thể nhờ người đồng hành của mình không dẫm lên bàn đạp mà...

Đang nói chuyện thì chân của Lan và Sonoko đã bị cậu bé bên cạnh trói vào bàn đạp. Bàn đạp trông kỳ dị, giống như bàn chân của người lớn, vừa đủ để chứa lòng bàn chân của Lan và Sonoko. Ito Kazuji từ bên cạnh nói: Đừng đánh giá thấp bàn đạp này, nó được kết nối với máy phát điện ở bên cạnh. Khi bạn khởi động xe đạp, chỉ cần bạn ngừng đạp, bàn đạp sẽ phát ra dòng điện để kích thích lòng bàn chân của bạn, đồng thời nó đặc biệt nhắm vào một số huyệt đạo, có thể khiến bạn cảm thấy dễ chịu ngay lập tức. Vì thế muốn bạn đời được nghỉ ngơi thì bạn sẽ phải chịu đau khổ! 

Ngoài ra, dương vật giả này cũng được chế tạo đặc biệt! Nó rỗng và có bể chứa tinh dịch bên dưới. Khi bạn đạt cực khoái, nó sẽ phản ứng và phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Về nguồn gốc của tinh dịch, Ito Kazuji quay lại nhìn cô Judy và nói rằng chính cô Judy của chúng tôi đã phải làm việc chăm chỉ. Bạn có thể yên tâm rằng nó chắc chắn sẽ tươi. Hãy bắt đầu sau đó. 

Nói xong, Ito Kazuji đi tới một bên bật điện. Dưới sự đe dọa của dòng điện, Mao Lilan và Sonoko bắt đầu dẫm lên bàn đạp của mình, và dương vật giả dày bắt đầu xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của hai người phụ nữ một cách nhanh chóng. Sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức khiến Mao Lilan và Yuanzi rên rỉ lớn tiếng. Chỉ trong vài phút, hai người phụ nữ đã đạt đến cao trào đầu tiên. 

Ito Kazuji nói: Vậy thì hãy từ từ thưởng thức nhé. Bạn phải đi xe trong ba giờ. Các bạn cần chăm sóc chúng thật tốt và đừng quá nhiệt tình. Thôi, Mori-san và Suzuki-san, hẹn gặp lại vào buổi chiều. Nói xong, Ito Kazuji rời khỏi nhà kho. 

Lan và Sonoko đang say sưa trong cơn cực khoái không có ý định đáp lại. Dương vật giả dày đặc được nhét hoàn toàn vào lỗ trước và sau của hai người phụ nữ, chặn hoàn toàn tinh dịch đang phun ra trong âm đạo. Đồng thời, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra từ khe hở giữa quy đầu, lấp đầy âm đạo và hậu môn của hai người phụ nữ. 

Ah~ nhiều quá~ Tôi xuất tinh nhiều quá~~ Bụng tôi... bụng tôi sắp no rồi... à! Lan và Sonoko lần lượt hét lên khiến đám nam sinh bên cạnh rất sừng sỏ nên phải dùng cô giáo tội nghiệp Judy để giải tỏa cơn giận vì đằng nào cô cũng phải cung cấp tinh dịch. 

Tôi nhìn thấy một cậu bé kéo thẳng hai chân vốn đang chạm đất trước mặt của cô Judy rồi treo cô lên, để lộ hoàn toàn âm đạo và hậu môn của Judy. Nó còn khiến con cặc đã xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của Judy đi sâu hơn, lần nào gần như đâm trúng vào giữa cô gái. Chàng trai ở bên không có bánh xe liên tục xoa bóp cặp đùi mịn màng của Judy, thỉnh thoảng để lại những sợi chỉ dâm dục trên đó. 

Hơn một giờ trôi qua nhanh chóng, Lan và Sonoko vẫn đang loay hoay trong địa ngục cao trào vô tận này, ah~ Lan~ em... em đạp chậm hơn, anh... chịu không nổi... ah~ Sonoko thở hổn hển, nửa thân trên hoàn toàn nằm trên tay lái, ngoại trừ đôi chân vẫn đang giẫm lên cô, chỉ có phần mông bị dương vật giả đụ một cách thô bạo là không khỏi run rẩy. 

Vâng...tôi xin lỗi! Vườn ơi, tôi không thể dừng lại. Ah~~ Sonoko, làm ơn chậm lại... Ah~~ Lan Zheng nói nhưng cô đã đạt đến cao trào khác dưới lực đẩy của dương vật giả. Lan miễn cưỡng quay đầu lại nhìn Yuonzi đang gần như không cử động. Cô nghiến răng ngừng đạp, hy vọng có thể để Ngọc Tử nghỉ ngơi một chút. 

Nhưng vừa dừng lại, cô cảm thấy lòng bàn chân tê dại và ngứa ngáy, phần thân dưới cảm thấy vô cùng khó chịu. Lan không khỏi đành phải dẫm mạnh lên để giải tỏa cảm giác. Nhưng cô ngay lập tức nghe thấy Sonoko đang la hét bên cạnh mình. Cô đứng thẳng lên và đôi mắt trở nên trắng bệch. Ngay cả âm đạo chứa đầy dương vật giả cũng rỉ ra rất nhiều tinh dịch, chứng tỏ sự kích thích là rất lớn. 

Cậu bé ở một bên cười nói: “Maori-san, chiếc xe đạp này không tắt nguồn sẽ bị cưỡng bức dừng lại. Nếu bạn đạp lại, nó sẽ mang lại sức mạnh lớn hơn”. Xin hãy cẩn thận! Muốn bạn mình được nghỉ ngơi thì bạn cũng phải tính đến sức chịu đựng của bản thân, nếu không sẽ chỉ khiến cô ấy đạt cực khoái mạnh mẽ hơn mà thôi. 

Lan nhìn Nguyên Tử vẻ có lỗi: Đúng... xin lỗi Nguyên Tử. Sonoko không còn chút sức lực nào, chỉ có thể lắc đầu tỏ ý mình không hề có lỗi. Vườn... à! Lan muốn nói thêm điều gì đó nhưng lời nói của cô bị cắt ngang bởi một luồng cực khoái liên tục, và ngay sau đó hai người lại rên rỉ. 

Ba giờ sau khi Ito Kazuji rời đi, Ito đến gặp Mao Lilan và Suzuki Sonoko đúng giờ. Anh tắt nguồn xe đạp, mỉm cười nói với hai người phụ nữ: “Được rồi, hai người các em, thời gian phạt đã hết, các em có thể xuống.” Mao Lilan nhìn Ito một cách yếu ớt. Cơn cực khoái trong ba giờ liên tục đã khiến cô cạn kiệt sức lực. Tinh dịch từ cực khoái và tinh dịch phóng ra từ dương vật giả tích tụ trong dạ dày của Lan và Sonoko. Bụng họ sưng lên như thể họ đã mang thai bảy tháng, và họ không còn sức để cử động nữa. 

Ito Kazuji vẫn giữ nụ cười trên khuôn mặt. Anh chỉ đạo các chàng trai bên cạnh đặt Mao Lilan và Sonoko xuống xe đạp. Ngay khi Ran và Sonoko đứng dậy khỏi ghế dương vật giả, một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch đã chảy ra ngoài. Ito Kazuji nhìn nó đột nhiên cười nói: Lãng phí tinh dịch quý giá như vậy chẳng phải đáng tiếc sao? Hãy để tôi lưu nó cho bạn. Nói xong, anh ta lấy ra hai chuỗi hạt, mỗi chuỗi có bảy tám hạt. 

Đặt cái này vào lỗ đít của chúng để tinh dịch không chảy ra ngoài. Ito Kazuji lần lượt nói. Chàng trai hai bên giật lấy chiếc vòng hạt từ tay Ito, bất chấp sự vùng vẫy yếu ớt của Lan và Sonoko, họ mở lỗ đít và nhét chiếc vòng hạt vào bên trong. 

A~! Thật là một sự gia tăng! Lan không khỏi thốt lên, bề mặt của những hạt đó không hề mịn màng mà thô ráp. Lực ma sát mạnh đã kích thích Lan, vốn vốn đã rất nhạy cảm, cơ thể cô yếu ớt một lúc, suýt nữa thì xuất tinh. 

Ito Kazuji nói: Bạn chỉ có thể lấy chuỗi hạt này ra khi tan học. Hiểu rồi? Ôi, hãy nhìn những gì bạn đã làm với cô Judy, thực sự là quá đáng. Tôi nhìn thấy cô Judy lơ lửng trên không, người đầy tinh dịch, ngực cô sưng đỏ và bất tỉnh. 

Than ôi, tất cả đều vì hai em mà cô Judy phải chịu nhiều đau khổ như vậy. Nói xong, Ito Kazuji chỉ đạo vài nam sinh bế cô giáo Judy, người đã ngất xỉu từ lâu, rời khỏi nhà kho. 

Lan, cậu ổn chứ? Nguyên Tử đã lấy lại hơi thở, lo lắng hỏi. Lan lắc đầu nói: Em không sao đâu Nguyên Tử, còn anh thì sao? Nguyên Tử nói: “Ta cũng không sao, chỉ cần trụ được đến khi tan học sẽ không có vấn đề gì.” Nhưng Lan, không phải em vẫn phải tham gia hoạt động của câu lạc bộ karate sao? Điều này có ổn với bạn không? 

Mao Lilan bất lực nói: Không còn cách nào khác là cắn vào viên đạn. Hẹn gặp bạn ở vườn sau giờ học. Nói xong, Lan mặc quần áo rời khỏi nhà kho. 

Sau khi thay quần áo, Lan đến địa điểm hoạt động của câu lạc bộ karate. Cô xin lỗi những thành viên câu lạc bộ khác đã đến: Tôi xin lỗi, tôi đến muộn. Trưởng khoa Karate, Yamamoto Saisan, mỉm cười nhìn Mao Lilan và nói: "Mao Li lại bị trừng phạt." Có vẻ như bạn đã bị trừng phạt nghiêm khắc! Trong khi nói chuyện, Yamamoto vuốt ve bụng Mao Lilan, trông như thể cô đang mang thai bảy tháng. 

Mao Lilan thở hổn hển dưới sự đụng chạm của anh: Đúng... vâng, tôi xin lỗi... à! Mao Lilan đột nhiên hét lên. Hóa ra Yamamoto đưa tay ra sau mông Mao Lilan, nắm lấy đầu chuỗi hạt lộ ra rồi bất ngờ rút ra. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ đít của Mao Lilan, tinh dịch đặc quánh tiếp tục tích tụ dưới cơ thể Mao Lilan, trong chốc lát tạo thành một vũng tinh dịch. 

Sự kích thích đột ngột và mạnh mẽ khiến Mao Lilan yếu đi. Nếu Yamamoto không tóm lấy cô thì cô đã nằm trong tinh dịch rồi. Yamamoto cười dâm đãng, bóp ngực Mao Lilan, đưa tay cởi quần áo của Lan. Anh ấy mỉm cười và nói: "Maori-san, bây giờ bạn thấy thoải mái chưa?" Việc đào tạo của chúng ta có thể bắt đầu được không? 

Mao Lilan vừa mới khôi phục sau kích thích mạnh mẽ, yếu ớt nói: "Giám sát Ito nói, sau giờ học chỉ có thể tháo chuỗi hạt ra." Yamamoto cười nói: Anh chàng Ito đó thật đấy, không biết anh còn muốn tập luyện không? Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy, bạn sẵn sàng chưa? Hãy bắt đầu. 

Nói xong, Yamamoto Saisan không đợi Mao Lilan trả lời. Anh tự nhủ: Chắc hẳn mình rất mệt mỏi sau khi bị trừng phạt quá lâu. Hãy để tôi bổ sung cho bạn một số dinh dưỡng. Đi lấy đồ đi. Anh ta quay lại nói với một thành viên trong đội bên cạnh, sau đó anh ta trực tiếp đặt xác Mao Lilan đầy tinh dịch xuống sàn nhà. 

Thành viên đi lấy thứ gì đó có thêm một chiếc hộp trên tay, anh ấy đặt chiếc hộp đó cạnh Yamamoto Saisan. Yamamoto mở hộp và lấy ra vài chai từ giấy gói. Anh nói với Mao Lilan: Mao Li, em có biết tinh dịch của đàn ông là thực phẩm bổ dưỡng nhất như sữa, đặc biệt đối với những cô gái như em, nó là chất dinh dưỡng không thể thiếu. Đây là hỗn hợp sữa tinh trùng được chúng tôi chuẩn bị kỹ càng cho bạn. Hãy để tôi giúp bạn bổ sung dinh dưỡng. 

Nói rồi, Yamamoto Saisan cầm thuốc xổ lên, hút khoảng 500 ml hỗn hợp tinh dịch rồi từ từ đổ vào hậu môn Mao Lilan. Hỗn hợp tinh dịch lạnh lẽo trong cơ thể nóng bỏng mang đến cho Mao Lilan sự kích thích lớn, cơ thể cô bắt đầu co giật liên tục. 

Sau khi Yamamoto Saisan tiêm hỗn hợp tinh dịch quấn trong tay, anh ta nhặt một cái nút hậu môn và chặn lỗ đít của Mao Lilan. Sau đó anh ta bế Mao Lilan lên và bắt cô nằm xuống như một con chó. Yamamoto Zaisan duỗi thẳng con cặc của mình nhắm vào cái lỗ nhỏ đang vặn vẹo của Mao Lilan rồi đưa vào một cách hung hãn. 

à! Mao Lilan bối rối hét lên, con cặc nóng hổi của Yamamoto và hỗn hợp lạnh ngắt va chạm vào nhau chỉ qua một lớp thịt mềm. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Mao Lilan hoàn toàn bất tỉnh. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, nước bọt chảy ra và âm hộ co giật dữ dội. 

Thật tuyệt! Âm hộ thật chặt! Yamamoto khoái cảm hét lên, âm đạo vặn vẹo dữ dội không khỏi bóp chặt cặc anh, mang lại khoái cảm mãnh liệt. Yamamoto Saisan không còn quan tâm đến Mao Lilan nữa. Anh giữ chặt mông Mao Lilan và đẩy thật mạnh, chỉ nghe thấy tiếng nước vỗ liên tục. Thân trên của Lan mất hết chỗ dựa và ngã xuống đất. Bộ ngực tròn trịa của cô bị sàn nhà bóp nát và biến dạng, miệng cô vô thức há to, để lại dấu vết nước dãi. 

Sau khi Yamamoto đẩy hàng trăm lần, cuối cùng anh không thể không xuất tinh. Anh đẩy mạnh, khiến cặc của mình ấn chặt vào cổ tử cung của Mao Lilan, sau đó anh phóng tinh và xuất ra tinh dịch đặc quánh. À! Một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung Mao Lilan, khiến Lan vốn đã nhạy cảm lại lên đỉnh, tinh dịch và tinh dịch hòa quyện vào nhau. 

Yamamoto hài lòng buông cơ thể mỏng manh của Mao Lilan ra và phát ra âm thanh dâm đãng khi rút cặc ra. Sau đó anh ta bế Mao Lilan trong tư thế một đứa trẻ đang tè, đi tới một cái chậu, đưa tay rút nút hậu môn ở hậu môn Mao Lilan. Mao Lilan lập tức hét lớn và co giật dữ dội. Tôi nhìn thấy những dòng lớn hỗn hợp tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ hậu môn của Mao Lilan, tất cả đều chảy vào chậu. 

Yamamoto ngửi hỗn hợp tinh dịch bọc trong chậu, cười nói: Quả nhiên là bạn học của Mouri! Lưng của bạn rất sạch sẽ, không có vết bẩn nào cả. Được rồi, bây giờ sữa đặc biệt của chúng ta đã được hâm nóng. Mori-san, xin hãy hoàn thành nó. 

Mao Lilan dường như biết Yamamoto sẽ nói gì. Cô trèo lên chậu và lè lưỡi như chó liếm hỗn hợp tinh dịch trong chậu. Yamamoto hài lòng nhìn Mao Lilan liếm hỗn hợp tinh dịch phủ trong chậu, rồi nói: Bây giờ dinh dưỡng đã được bổ sung, hãy bắt đầu luyện tập thôi, Mao Li. 

Nói xong, anh ta nhặt một sợi dây lên và cẩn thận buộc nó vào người Mao Lilan (à, tôi thực sự không biết diễn tả việc trói dây như thế nào╮(╯_╰)╭). Tôi nhìn thấy bộ ngực của Mao Lilan được quấn chặt mấy lần, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng săn chắc hơn, trên mỗi núm vú đều có một quả trứng rung. Phần thân dưới của Lan cũng bị một sợi dây siết cổ, sợi dây lún sâu vào âm đạo của Lan. Đồng thời, Yamamoto Saisan còn nhét 4, 5 quả bóng rung vào âm đạo và hậu môn bị dây thừng trói chặt. Một quả trứng rung cũng được gắn vào âm vật nhô ra của Mao Lilan. 

Sau khi giải quyết xong việc này, Mao Lilan mặc bộ quần áo tập luyện được thiết kế riêng cho cô. Tôi thấy phần ngực của bộ đồng phục tập luyện đã nở ra rất nhiều, khiến bộ ngực của Mao Lilan lộ ra hoàn toàn. Chiếc quần có một lỗ hở lớn ở âm đạo, khiến âm đạo và lỗ đít của cô lộ ra ngoài không khí, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Yamamoto đợi Mao Lilan mặc bộ đồng phục tập luyện tục tĩu này rồi nói: Điều cơ bản nhất trong karate là sức bền, và bây giờ chúng ta phải rèn luyện sức bền của bạn. Được rồi, hãy bắt đầu. 

Mao Lilan lang thang đến giữa sân. Thành viên A đã sẵn sàng. Anh ta đợi cho đến khi Yamamoto bắt đầu vào lúc ba giờ và ngay lập tức phát động cuộc tấn công vào Maori Lan. Thành viên A đá vào âm đạo lộ ra ngoài của Mao Lilan. Mao Lilan né được và chuẩn bị né đòn. Đúng lúc này, Yamamoto đứng cạnh cười dâm đãng rồi bật công tắc của toàn bộ máy rung trên người Mao Lilan. Trong khoảnh khắc, khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể Mao Lilan, toàn thân cô mềm nhũn, gần như ngã xuống. 

Điều này đã làm trì hoãn cuộc tấn công của thành viên A. Mao Lilan không còn né tránh được nữa và chỉ nghe thấy một tiếng tách khi thành viên A đá thật mạnh vào âm đạo của Mao Lilan. à! Mao Lilan hét lên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Thì ra Mao Lilan đã trực tiếp bị kích thích đạt cực khoái.

Thành viên A lùi lại và đứng sang một bên theo tín hiệu của Yamamoto. Yamamoto hét lên: Mori-san, đứng dậy nhanh lên. Đây là điểm. Bạn phải giữ lại! này-này. Nói xong, hắn không khỏi cười dâm đãng. 

Mao Lilan cố gắng đứng dậy, gần như không thể kìm được làn sóng khoái cảm và từ từ đứng dậy. Ngay khi cô vừa định vị lại vị trí của mình, Yamamoto Saisan đột nhiên chuyển công tắc sang mức tối đa và một khoái cảm mạnh mẽ hơn tiếp tục ập đến. Nhưng thành viên A đã tấn công, và mỗi đòn tấn công của anh ta đều nhằm vào âm đạo và ngực của Mao Lilan. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, Mao Lilan hoàn toàn không thể trốn thoát mà chỉ có thể chịu đựng đòn tấn công vô cùng tục tĩu này. 

Chỉ trong mười phút, Mao Lilan đã đạt được hơn chục lần cực khoái. Cuối cùng, khi thành viên A lại đá vào âm đạo cô, một quả trứng rung chuyển đã chui vào tử cung Mao Lilan. Lần này Tử Lan hoàn toàn mềm nhũn, ngã xuống đất. Yamamoto nói với một nụ cười dâm đãng: "Sao vậy, Mouri-san, đã lâu rồi anh không thể làm được nữa?" Sức mạnh thể chất và sức chịu đựng như vậy thực sự đáng lo ngại! Hãy để các thành viên nam của chúng tôi miễn cưỡng giúp bạn bổ sung dinh dưỡng và tập luyện cùng lúc. 

Mao Lilan đang nằm trên mặt đất hoàn toàn không nghe thấy Yamamoto nói gì. Quả trứng rung được bọc trong bụng cô rung chuyển dữ dội và cô hoàn toàn bất tỉnh. Yamamoto bước đến gần Mao Lilan và cười vài tiếng khi nhìn cảnh tượng dâm đãng với đôi mắt đờ đẫn và nước dãi chảy ra. Tôi thấy anh ta kéo lên kéo sợi dây do quả trứng rung để lại bên ngoài và kéo thật mạnh. 

Ahhh! Mao Lilan điên cuồng hét lên, máy rung quấn trong âm đạo và hậu môn của cô bị Yamamoto rút ra, đặc biệt là máy rung quấn trong tử cung của cô. Mao Lilan đột nhiên lên tới đỉnh, rất nhiều nước âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Yamamoto Saisan cởi hết quần áo, bế xác Mao Lilan lên và bắt đầu đụ cô. 

Anh ấy cười và nói: "Moori-san, anh phải chiêu đãi hơn 100 thành viên nam của câu lạc bộ karate!" Hà hà! Chẳng bao lâu, Mao Lilan một lần nữa rơi vào vụ cưỡng hiếp tập thể của mọi người. 

Chuông tan học vang lên, Mao Lilan và Yuanzi gặp nhau ở cổng trường và bắt đầu hành trình về nhà. Sau khi hai người đi đến một con phố, Mao Lilan đột nhiên hét lên một cách kỳ lạ: Này, đó không phải là chị Sato sao? Cô ấy đang đi đâu vậy? Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp cách đó không xa đang đi theo một nhóm xã hội đen về phía con hẻm, và người phụ nữ đó chính là Miwako Sato. Viên Tử ở một bên nói: “Chúng ta theo dõi xem một chút đi.” Nói xong, Mao Lilan đi theo trước khi Mao Lilan kịp phản ứng, Mao Lilan không còn cách nào khác là phải đuổi kịp. 

Tôi nhìn thấy Sato Miwako đi theo tên xã hội đen trước mặt vào sâu trong con hẻm. Người dẫn đầu dừng lại và nói với Sato Miwako: Sĩ quan Sato, anh định làm hài lòng chúng tôi như thế nào? này-này. Khi nói, anh ấy bắt đầu cười. Đỏ mặt, Miwako Sato đưa tay cởi cúc quần áo, áo và váy nhanh chóng rơi xuống đất. Điều khiến Mao Lilan và Sonoko ngạc nhiên là Miwako Sato không mặc đồ lót bên dưới quần áo. Thân hình cao lớn và đầy đặn của Miwako Sato vừa lộ ra ngoài không khí. 

Tôi nhìn thấy một chiếc nhẫn bạc được xỏ trên mỗi bộ ngực đầy đặn của Sato Miwako. Khi tên cầm đầu xã hội đen kéo chúng ra, hai bộ ngực đã biến dạng như dùi, trông dâm đãng lạ thường. Âm vật của Miwako Sato cũng được đeo một vòng âm vật, giúp âm vật của cô luôn ở trạng thái nhô ra. 

Miwako Sato thỉnh thoảng phát ra những âm thanh thở hổn hển quyến rũ, ngắt quãng nói: Ah~ đưa nó... đưa nó cho tôi, nhanh lên... đưa nó cho tôi~ ah~

Ồ, bạn đang nói về cái gì vậy? To hơn nữa, tôi không thể nghe thấy bạn. Thủ lĩnh xã hội đen Kameda Sanlang buông tay và cố tình giả vờ như không nghe thấy. Khuôn mặt của Sato Miwako đỏ bừng hoàn toàn, cơ thể cô cũng lộ ra một màu hồng hấp dẫn. Một tay của Miwako Sato xoa bóp ngực cô, tay còn lại đưa vào âm đạo của cô và tiếp tục đào. Zuibao không ngừng hét lên: Ah ~ đưa cho tôi con cặc to của bạn! Tôi muốn một con gà trống lớn! Hãy đến và đụ tôi thật mạnh! A~ ngứa quá! 

Kameda Sanro cười dâm đãng nói: Con khốn, ngươi thậm chí còn quên cách cầu xin chủ nhân của mình sao? Nói xong anh ta vỗ vào mông Sato Miwako. 

A ~ Chủ nhân, cái này nô lệ ngứa quá! Nhanh đưa nó cho con khốn nô lệ đó! Sato Miwako cuồng nhiệt hét lên, Kameda Sanro cười dâm đãng nói: Ồ, mày muốn gì hả con khốn? Làm cho nó rõ ràng! Hà hà! 

Con khốn nô lệ muốn một con cặc lớn! Tên nô lệ khốn nạn muốn con cặc to của chủ nhân! Nhanh nhét nó vào lồn nô lệ đi! Sato Miwako không khỏi xoa nắn bộ ngực, toàn thân hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Kameda Sanro cười và nói: Đúng là một con đĩ. Vì bạn rất tốt, thưa Chủ nhân, tôi sẽ thưởng cho bạn thứ gì đó tốt. Nói xong, Kameda Sanro lấy ra một ống tiêm, trên bề mặt của nó chảy ra một chất lỏng màu xanh nhạt. Anh ta giơ kim lên, chĩa vào âm vật nhô ra của Sato Miwako, đâm thật mạnh rồi tiêm chất lỏng vào đó. 

A~~ Sato Miwako hét lên một tiếng đầy dục vọng, nước bọt không ngừng chảy ra, bàng hoàng nằm trên mặt đất. 

Tên côn đồ ở một bên kỳ quái hỏi: Lão đại, đây là cái gì? Kameda Sanro cười khúc khích nói: Biến nữ cảnh sát này thành một con đĩ như vậy là việc tốt, nhưng đó là sản phẩm thử nghiệm do cấp trên gửi cho tôi. Cứ dùng nó với con khốn luôn gây rắc rối với chúng ta này. 

Khi anh ấy nói, Kameda Sanro nâng mông của Sato Miwako lên, sau đó nhét thật mạnh vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. Tiếng xuất tinh vang lên rõ ràng, trên mặt Miwako Sato lộ ra vẻ thích thú. Thân hình mập mạp của Kameda Sanro áp sát vào thân hình mảnh mai và săn chắc của Sato Miwako. Kameda thỉnh thoảng lè lưỡi hôn Sato Miwako, nhổ nước bọt của chính mình vào miệng Miwako để cô nuốt. 

Lúc này, bọn côn đồ khác cũng lôi một nữ cảnh sát ra khỏi phòng. Cô ấy đang quỳ trên mặt đất và bò như một con chó. Mặc dù nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát nhưng nút cổ áo của cô ấy không được cài cúc và bộ ngực của cô ấy lộ ra ngoài không khí. Chiếc váy ngắn tưởng như đã bị cắt, chỉ vừa đủ che đi phần mông nhưng nếu cử động dù chỉ một chút thì âm đạo của cô cũng sẽ lộ ra ngoài. Một cái đuôi chó được nhét vào hậu môn của cô, mỗi lần cô bò lên nó sẽ vẫy vài cái, như thể cô là một con chó thật. 

Nữ cảnh sát có một chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ, và tên xã hội đen đang giữ sợi dây quanh cổ. Tên côn đồ kéo mạnh, nữ cảnh sát buộc phải ngẩng đầu lên. Cô ấy hóa ra là đồng nghiệp và bạn của Sato Miwako, Miyamoto Yumi. Miệng Miyamoto Yumi bị nhét một quả bóng màu đỏ bịt lại, nước bọt thỉnh thoảng chảy ra từ miệng cô, trông rất dâm đãng. 

Kameda Sanro miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Miwako Sato và lấy ra một ống tiêm khác chứa đầy chất lỏng màu xanh nhạt tương tự. Kéo quả bóng bịt miệng Miyamoto Yumi ra, để Miyamoto Yumi thè lưỡi ra. Sau đó anh ta đâm kim vào lưỡi của Miyamoto Yumi, Miyamoto Yumi lập tức phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Kameda kéo Yumira Miyamoto về phía Miwako Sato, đồng thời yêu cầu hai người nằm cạnh nhau, nâng mông lên và khoe âm hộ và lỗ đít của cô ấy trước mặt Kameda. Kameda mạnh mẽ rút đuôi con chó ra khỏi lỗ đít của Miyamoto Yumi, và bất chấp tiếng hét của Miyamoto Yumi, anh đâm mạnh con cặc của mình vào lỗ đít của cô. Sau khi đụ thật mạnh một lúc, anh ta đút nó vào âm hộ của Sato Miwako bên cạnh, luân phiên chơi đùa với lỗ đít và lỗ đít của hai cô gái. 

Hai con điếm các ngươi là lũ khốn hèn hạ! Người nô lệ không hài lòng! Tự gọi mình là những con điếm đĩ! Kameda Sanro hét lên trong khi lần lượt đụ hai cô gái. 

Con khốn nô lệ, à ~ ngươi đúng là một con khốn dâm đãng! Chỉ là một con đĩ sừng sỏ! A ~ Sato Miwako dâm dục hét lên, Miyamoto Yumi ở một bên không khỏi rên rỉ dâm đãng. Sau khi Kameda Sanro đụ cô ấy hàng trăm lần, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh vào âm hộ của Sato Miwako. 

Thở hổn hển, Kameda Sanro rút con cặc ra khỏi âm hộ của Sato Miwako, bước sang một bên và nói với người em ngồi cạnh: "Được rồi các em, để hai nữ cảnh sát này tận hưởng đi." Bọn côn đồ vốn đã sừng sỏ ở một bên nóng lòng muốn lao tới, bao vây thi thể của Sato Miwako và Miyamoto Yumi, trút giận lên người họ. 

Gangster A nắm lấy âm hộ của Sato Miwako trước, và bất chấp tinh dịch trên đó, anh ta lấy con cặc của chính mình ra và đưa vào. Ah~~ Rogue A và Sato Miwako thở dài hài lòng và bắt đầu đụ nhau. Ở phía bên kia, Miyamoto Yumi cũng bị ba tên côn đồ bao vây. Một người xâm nhập vào âm đạo của cô, một người đụ hậu môn của cô, còn người kia chơi sâu vào cổ họng và chiếm trọn ba lỗ trên cơ thể Miyamoto Yumi. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Miwako Sato nhanh chóng bị Gangster B chặn lại, tiếng rên rỉ chỉ có thể phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Gangster C cũng lách sang một bên, từ từ thọc cả bàn tay vào mông Sato Miwako rồi bắt đầu đấm nhau. Sato Miwako phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cổ họng, cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Gangster C đang tò mò nhìn bàn tay mình nhét vào lỗ đít Miwako, tức giận tát vào mông Miwako Sato và hét lên: Con khốn, im đi! Đây là một dịch vụ đặc biệt, vì vậy hãy tận hưởng nó! Sato Miwako bất lực ngừng vung vẩy, nhưng Rogue A, người đang đụ âm hộ của cô ấy, cảm thấy âm hộ của mình co lại và điều đó thực sự rất tuyệt. 

Rogue C tò mò đưa tay vào trong ruột Miwako Sato mà không quan tâm đến cảm xúc của Miwako. Đôi mắt của Miwako trở nên trắng bệch và cô hét lên đau đớn. Chính Kameda Sanlang không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng dừng lại: "Được rồi, đừng làm hỏng nó." Gangster C nhanh chóng rút tay ra. 

Tôi thấy lỗ đít của Sato Miwako rộng đến mức không thể khép lại được. Bọn côn đồ bên kia kéo Miyamoto Yumira lại và xếp họ lại với nhau để bắt đầu một vòng sỉ nhục mới. 

Mao Lilan vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Lúc này, cô chợt nghe thấy tiếng Nguyên Tử rên rỉ từ phía sau. Cô vội vàng quay lại và hét lên: Yuanzi, anh bị sao vậy... Nhưng chưa kịp nói xong, Mao Lilan đã cảm thấy như có vật gì đâm vào cổ, sau đó cô bất tỉnh. Trước khi hoàn toàn bất tỉnh, cô mơ hồ nhìn thấy hai người đàn ông mặc đồ đen, sau đó cô hoàn toàn bất tỉnh. 

Mao Lilan từ từ mở mắt ra, cô phát hiện mình đang ở một nơi giống như căn cứ dưới lòng đất, xung quanh không có ai. Mao Lilan cố gắng cử động cơ thể, và sau đó cô nhận ra tứ chi của mình bị cố định bằng dây thừng, toàn bộ cơ thể cô thành một hình khối lớn. Mao Lilan không thèm nhìn nữa, vội vàng tìm tới khu vườn. 

Nguyên Tử, Nguyên Tử, ngươi có ở đó không? Trả lời tôi đi! Mao Lilan lo lắng hét lên, tiếng hét của cô vang vọng trên cánh đồng trống. Lúc này, một người đàn ông mặc đồ đen bước tới, ôm một người phụ nữ trong tay. Người đàn ông bước tới chỗ Mao Lilan và nói: Em là con gái của thám tử nổi tiếng Maori Kogoro, em thật xinh đẹp! Nhân tiện, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tên tôi là Gin.

Mao Lilan không trả lời Gin. Cô ngạc nhiên nhìn người phụ nữ và hét lên: Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây? Hóa ra người đẹp được Gin mang đến chính là mẹ của Mao Lilan, Fei Yingli. Fei Yingli mỉm cười quyến rũ và nói: "Lan, bạn sẽ sớm giống tôi. Không có gì cả." 

Mao Lilan kỳ lạ hỏi: Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chưa kịp nói xong, cô đã nhìn thấy Gin nhanh chóng tiêm một ống tiêm chất lỏng vào cơ thể Mao Lilan. Ống tiêm chứa đầy chất lỏng màu xanh nhạt. Sau khi tiêm thuốc, Gin mỉm cười, xoa bóp ngực Fei Yingli và nói: Chẳng bao lâu nữa con gái của anh cũng sẽ giống một con đĩ như anh! Hãy hạnh phúc. 

Chúc mừng chủ nhân. Trong mắt Fei Yingli tràn ngập ham muốn vô tận. Hà hà! Sau đó là lúc chuẩn bị sẵn sàng, bữa tiệc sắp bắt đầu. Gin mỉm cười và bỏ lại cái bọc, chỉ để lại Mao Lilan đang ngủ quên trong cái bọc. 

Trong một đại sảnh thiếu ánh sáng, một bữa tiệc cực kỳ dâm đãng đang được tổ chức. Vô số danh nhân đều có mặt ở đây, tham gia vào những cuộc dâm ô vô tận. 

Tôi nhìn thấy người dẫn chương trình truyền hình nổi tiếng Rena Mizuna bị một gã béo ép lên bàn và bị đụ một cách thô bạo. Hai chân của Rena Mizuna quấn chặt quanh eo của người đàn ông béo, và một âm thanh dâm đãng phát ra từ chỗ giao nhau của cả hai. Sau khi gã béo đâm vào hơn chục lần, hắn gầm gừ, đứng thẳng người và xuất tinh vào lỗ nhỏ của Thủy Vũ Lina. Tên mập rút con cặc của mình ra, lập tức nhét vào miệng Mizuno Reina để cô liếm sạch. Thủy Vô Liên không hề ghét chất dịch hôi thối trên cặc của gã béo, và nuốt chửng toàn bộ con cặc trong một ngụm. 

rít lên! Chị Shui Wu Lina, chị thật biết cách phục vụ người khác! Tôi từng xem bạn trên TV và nghĩ bạn rất xinh đẹp, nhưng không ngờ kỹ năng của bạn lại tốt đến thế! Người đàn ông béo nói với vẻ mặt vui vẻ. Thủy Vô Liên nhổ con gà trống đang ngậm trong miệng ra, quyến rũ nói: Chủ tịch Bím Tóc, tôi ngưỡng mộ anh đã lâu rồi! Bạn có muốn bắt nạt người khác không? Nói xong, Thủy Vô Liên cố ý liếm đôi mắt ngựa trên quy đầu của Đuôi Bím. 

Toàn thân Pigtail run lên, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: Tất nhiên là ta sẽ chăm sóc tốt cho ngươi. Anh ta nhấc con cặc cứng ngắc của mình lên và đưa nó vào âm hộ của Shuiwu Reina một lần nữa, bắt đầu một đợt cưỡng hiếp mới. 

Ngôi sao nữ nổi tiếng nhất Nhật Bản, từng được đàn ông yêu thích trước khi kết hôn, hiện là vợ của nhà văn nổi tiếng Kudo Yusaku - Kudo Yukiko, và cô hiện đang bị vây quanh bởi ba người đàn ông, với âm đạo, hậu môn và miệng bị cắm kín dương vật. Thịt trưởng thành phủ đầy tinh dịch khô, hiển nhiên đã bị cưỡng hiếp từ lâu. Ba người đàn ông này đụ Kudo Yukiko và cười dâm đãng nói: Chúng tôi là fan trung thành của Yukiko! Chúng tôi rất buồn khi bạn rời bỏ lĩnh vực điện ảnh, nhưng bây giờ chúng tôi thực sự thích thú với điều đó! 

Kudo Yukiko đã bị đụ đến bất tỉnh, cổ họng bị con cặc chặn lại chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ khó hiểu. Ba người cười một cách tục tĩu, khiến Kudo Yukiko không có cơ hội lấy lại hơi và đụ cơ thể trưởng thành và đầy đặn này với tốc độ càng nhanh hơn. 

Ngôi sao điện ảnh quốc tế nổi tiếng Chrissy. Wynyard, Belmode, cũng là thành viên của tổ chức áo đen, đang quỳ trước mặt một người đàn ông, dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ nuốt chửng con cặc. Người đàn ông bị kích thích bởi màn thổi kèn sâu vào cổ họng khéo léo của Belmod. Anh nắm chặt tóc Belmod và xuất tinh vào miệng cô. Mặc dù Belmode đã cố gắng nuốt một lượng lớn tinh dịch nhưng một số vẫn chảy ra từ khóe miệng. Tôi thấy Belmod dùng ngón tay lau tinh dịch một cách quyến rũ rồi đưa vào miệng rồi dùng lưỡi liếm nó như thể đang hoài niệm. 

Người đàn ông khen ngợi: Chị Belmode thật sự rất xuất sắc, chị là người phụ nữ tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp. Belmode cười nói: Đại diện Koizumi nói đùa, nhưng chúng tôi vẫn cần sự ủng hộ của các bạn! Nói xong, anh ta nuốt chửng con cặc của Koizumi trong một ngụm. Ủy viên Hội đồng Koizumi nhanh chóng bị chinh phục bởi kỹ năng của Belmode.

Đúng lúc này, Gin đột nhiên bước lên sân khấu trong hội trường. Anh ấy nói với tất cả những người có mặt: Chào mừng đến với bữa tiệc đêm tối này. Để cảm ơn các bạn đã đến đây, tôi sẽ giới thiệu cho các bạn một chương trình đặc biệt. Nói xong, Gin vỗ tay. 

Tôi nhìn thấy hai người đàn ông, mỗi người ôm một người phụ nữ ăn mặc như một con chó xinh đẹp. Khi kiểm tra kỹ hơn, họ hóa ra là Mao Lilan và mẹ cô, vợ lẽ Yingli. Gin mỉm cười nói: Tiếp theo, hãy nhờ hai mẹ con người Maori biểu diễn cho chúng ta xem. Nói xong, ông ta chỉ đạo người của mình lên sân khấu và dẫn ra hai con chó sói khổng lồ. 

Những người đàn ông và phụ nữ tục tĩu trên khán đài lần lượt dừng lại, nhìn hai con chó lớn một cách kỳ lạ, và một số người trong số họ thích những kẻ biến thái ngay lập tức có biểu hiện nhận ra trên khuôn mặt. Gin nói: Chúng ta hãy cùng thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời của hai mẹ con người Maori chiến đấu chống lại lũ chó hung dữ! 

Mao Lilan và Fei Yingli được nhìn thấy đang quỳ ở rìa sân khấu và nâng mông lên. Đồng thời dùng tay dang rộng chân để con cặc to của chó sói có thể đưa vào tốt hơn. Hai con chó sói lớn bị kéo về phía sau Mao Lilan và Fei Yingli. Họ lè lưỡi, thỉnh thoảng liếm âm hộ và lỗ hậu môn của hai người phụ nữ. Trên mặt Mao Lilan và Fei Yingli đều có vẻ thích thú, thậm chí còn đẩy mông ra sau để chó sói liếm sâu hơn. 

Hai con chó sói lần lượt nhắm vào lỗ nhỏ của Mao Lilan và Fei Yingli, rồi thọc mạnh vào con chó khổng lồ của chúng. à! Hai mẹ con Mao Lilan và Fei Yingli không khỏi hét lên. Con cặc khổng lồ của con sói đột nhiên lấp đầy âm đạo của hai người phụ nữ và xâm nhập vào Hua Xin, rồi bất ngờ đẩy vào tử cung của hai người phụ nữ. Điều này đã kích thích Mao Lilan và Fei Yingli ngay lập tức đạt đến cao trào. Mắt họ trở nên trắng dã và nước bọt tràn ra. Một lượng lớn tinh dịch đã bị con cặc khổng lồ của chó sói chặn lại trong âm đạo của họ. 

Mọi người trên khán đài đều chết lặng, phải rất lâu sau họ mới reo hò ầm ĩ. Con gà trống cỡ sói đã bịt kín hoàn toàn những lỗ nhỏ của Mao Lilan và Fei Yingli, hung bạo đâm thẳng vào tử cung của hai người phụ nữ. Mao Lilan và Fei Yingli trợn mắt bối rối, miệng há hốc, nước dãi không khỏi chảy ra từ miệng. Họ trông cực kỳ dâm đãng, khiến mọi người trên khán đài đều không nhịn được, bắt đầu một hiệp đấu mới. 

Gin nhìn những quan chức cấp cao lăng nhăng và những người nổi tiếng trước mặt, sau đó liếc nhìn Mao Lilan và Fei Yingli đang bị con chó sói đụ dữ dội. Anh ta mỉm cười thần bí, quay người và đi về phía một căn phòng bí mật. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông đang ngồi trong phòng. Chị cả của Tập đoàn Suzuki và là bạn tốt của Mao Lilan-Suzuki Sonoko đang quỳ giữa hai chân anh và không khỏi lắp bắp. Gin chào người đàn ông một cách kính trọng và nói: Thưa ngài, mọi việc đang diễn ra theo đúng kế hoạch. Chúng ta sẽ sớm có thể kiểm soát hoàn toàn mọi vấn đề chính trị và kinh tế của Nhật Bản. 

Bạn đã làm rất tốt, Gin, và tổ chức sẽ không quên sự đóng góp của bạn. Người đàn ông bí ẩn khen ngợi Gin. Tất cả đều là do kế hoạch của ông. Gin nói nhanh. 

Người đàn ông khẽ mỉm cười quay đầu nhìn đám người dâm đãng bên ngoài qua màn hình trước mặt. Ánh sáng mờ ảo trên màn hình phản chiếu trên khuôn mặt anh ta, khiến mọi người có thể nhìn rõ diện mạo người đàn ông đó, và rõ ràng ông ta chính là cha của Kudo Shinichi - Kudo Yusaku. 

(qua)

