============================================================
  Người mẹ xinh đẹp của Tiểu Hi——Phần tái bút của biệt thự Trường Lạc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e8%a5%bf%e7%9a%84%e7%be%8e%e6%af%8d%e6%95%99%e5%b8%ab-%e9%95%b7%e6%a8%82%e5%b1%b1%e8%8e%8a%e5%be%8c%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Frodo678

(1)

Sau khi kết thúc sớm kỳ nghỉ ngắn ngày ở khu nghỉ dưỡng, tôi và Qin Shu, với tư cách là sinh viên, phải đối mặt với một núi bài tập về nhà. Sau khi tôi chiếm bàn trong phòng, Tần Thư đành phải lấy bài tập ra viết. Vẻ mặt đau khổ của anh chỉ có thể diễn tả bằng một từ: “mới mẻ”.

"Dì Ji, con vào được không?" Tần Thư mang bài tập về nhà gõ cửa phòng mẹ.

"A! Tần Thư, con có muốn làm bài tập không? Cô cô đang đọc sách trong nhà, đi tìm cô ấy đi! Chú tôi đang ra ngoài tìm một người bạn." Bố mở cửa cho Tần Thư rồi bước ra ngoài.

Tần Thục nhìn theo cha rời khỏi phòng, quay đầu nhìn mẹ ngồi ở bàn làm việc, khóe môi nhếch lên một nụ cười tà ác, nhẹ nhàng chậm rãi đi theo sau mẹ đang tập trung đọc sách.

"Dì Ji, chú đã ra ngoài rồi!" Lúc này, tiếng bố ra khỏi nhà và đóng cửa lại vang lên.

"Tần Thục! Ngươi vào lúc nào?" Mẹ quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt Tần Thư, hoảng sợ như một con nai sợ hãi.

"Bà vừa mới vào, dì Quý, dì quên lời hứa với con rồi à?" Đôi tay đang giữ vai mẹ trượt xuống chạm vào bộ ngực săn chắc và thanh tú của mẹ.

"Mau ra tay đi, chú ngươi còn ở nhà!"

"Dì Kỷ chăm chú đọc sách quá. Chú vừa ra ngoài tìm bạn."

Tần Thư nhìn mẫu thân vội vàng đẩy ra bàn tay sói của mình, trong lòng cảm thấy buồn cười. Vẻ mặt của mẹ cô dễ thương và duyên dáng như một cô bé sợ bị phát hiện khi làm điều xấu. Cậu cúi đầu thổi vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Dì Kỷ nói, con muốn đụ mẹ lúc nào cũng được!”

"Sao có thể có...ah~~"

“Giờ thì giúp tôi liếm đứa con to và dài của tôi trước đã!”

Mẹ còn chưa kịp nói xong, Tần Thư đã hung hăng lật ghế, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và cởi quần đùi của mình ra. Một con cặc to và dài đột nhiên xuất hiện trước mắt mẹ anh. Con gà trống chưa cương cứng hoàn toàn hơi run lên, như muốn chào con mẹ nhút nhát.

"Dì Kỷ không được phép làm kẻ lừa đảo. Dì đã hứa rõ ràng, nếu chú không ở đây, con muốn làm gì thì làm."

"Nhưng Tiểu Hi và... ừm... à! ừm..." Mẹ mới nói được nửa chừng, miệng bà đã bị con cặc nửa cứng cầm trong tay phải của Tần Thục chặn lại, đầu thịt dày cọ vào phần thịt mềm trong miệng ông.

Con cặc lớn nhét vào miệng cô bắt đầu tắc nghẽn và to ra, dần dần lấp đầy cái miệng hẹp của mẹ từng inch một, mùi cơ quan sinh dục nam nồng nặc xông thẳng vào mặt cô. Đôi mắt mẹ dần mờ đi, mẹ vô thức cố gắng tách những chiếc răng có thể đã làm xước phần đỉnh khổng lồ của con gà trống lớn, dùng lưỡi khéo léo che lấy giữa quy đầu con ngựa và vuốt qua vuốt lại.

"Cái miệng nhỏ dâm đãng của con thoải mái quá! Liếm lưỡi nhiều hơn và di chuyển lên xuống. Ừm..." Tay phải buông dương vật xoa xoa sau đầu mẹ, tay trái đưa xuống kéo áo mẹ lên, luồn vào trong áo lót trơn, xoa bóp bộ ngực săn chắc của mẹ.

Tần Thục di chuyển tới lui trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dẫn dắt chuyển động của lưỡi mẹ, nhẹ nhàng hỏi thăm khen ngợi kỹ năng nói của mẹ. Tay anh không quên xoa nắn bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ, hai bầu ngực thanh tú trên ngực dần dần được xoa bóp thành cứng ngắc.

Con cặc to trong miệng cô càng ngày càng cương cứng, hai tay sau đầu cô đưa ra sau ngực. Đầu mẹ chuyển động tới lui dễ dàng hơn. Vừa mút vừa nhổ, nước bọt trong suốt chậm rãi bao phủ con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể của Tần Thư. Mẹ tự nhiên dùng tay đỡ lấy cặp đùi dày của Tần Thư, nước bọt trong miệng dần dần tụ lại thành một dòng nước nhỏ, từ giữa quy đầu trượt xuống, làm ướt đẫm hai tinh hoàn tròn trịa và đầy đặn treo dưới cột thịt dày.

Tần Thư kinh ngạc nhìn mẹ mình, người càng ngày càng thành thạo kỹ năng nói. Đôi tay anh không còn hài lòng với sự dịu dàng của bầu ngực mẹ, anh bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo và cởi thắt lưng cho mẹ.

"Bùm ~~" Áo bị kéo lên tận cổ, mẹ đưa tay lên tự nhiên hợp tác cởi quần áo. Con gà trống trong miệng cô dường như không muốn tách ra, liền phát ra một tiếng “bốp”. Chiếc áo ngực trơn được vứt bừa bãi ở bên phải bàn, chiếc quần soóc và quần lót bó sát che kín âm hộ mỏng manh của mẹ cô cũng rơi xuống chân cô.

Mẹ trần trụi đứng trước mặt Tần Thư với khuôn mặt đỏ bừng. Cô bị ánh mắt nóng bỏng của Tần Thư quét qua. Đôi mắt cô vô thức dán chặt vào con cặc to lớn cương cứng hoàn toàn của Tần Thư, phần dưới cơ thể cô cảm thấy ướt át.

Tần Thục nhìn thấy dục vọng của mẹ, nhanh chóng cởi áo, bế mẹ còn đang ngơ ngác lên, ném mẹ xuống giường sau lưng, dùng hai tay kéo đôi chân thon dài của mẹ lên, đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ.

"A..." Mẹ rên lên sung sướng.

"Papa papa...papa papa..." Tần Thục nhanh chóng địt qua lại cô, đưa tay từ mắt cá chân lên đến bộ ngực xinh đẹp của mẹ.

"Đợi đã... chờ đã... anh để... tôi... mặc váy vào." Cảm giác thoải mái khi được lấp đầy bởi con cặc lớn của Tần Thư ngay lập tức khiến mẹ cô tỉnh táo trở lại, nhưng những cú đâm bạo lực của Tần Thư đã khiến lời nói của mẹ cô vỡ tan thành từng mảnh.

"Con xuất tinh trước cũng chưa muộn để thỏa mãn âm hộ của dì dâm đãng! Ôi..." Tần Thư cúi đầu ghé sát vào tai mẹ, không quên dùng thân dưới đẩy mạnh, cau mày tận hưởng cái lồn căng cứng của mẹ, không ngừng đập vào trái tim dịu dàng của mẹ.

Con cặc to lớn được bao bọc trong âm đạo của mẹ, những lớp thịt gấp bên trong âm đạo bám chặt vào rãnh sâu dưới đỉnh âm đạo. Như sợ mất đi hương vị tuyệt vời này, nó chỉ được phép vào mà không được phép ra ngoài. Cái lỗ nhỏ được con cặc lớn của Tần Thục kéo dài ra tạo thành một vòng tròn hoàn mỹ, liên kết chặt chẽ không có bất kỳ khe hở nào.

Số lượng cú đâm lớn trong thời gian ngắn khiến mẹ tôi quên mất nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào. Cô từ từ nâng phần thân dưới lên đón kẻ đột nhập, dùng tay trái che miệng. "Ừm... ừm..." Một tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ khóe miệng cô.

Đâm vào tạm dừng, Tần Thư có hứng thú thở dốc, nhìn mẹ mình đang cố gắng hết sức chịu đựng. Mỗi lần con gà trống tiến về phía trước, mẹ lại nói những lời tục tĩu.

Sau khi ngừng lực đẩy của phần thân dưới, Tần Thư từ từ nâng phần thân trên lên. Sự kích thích dễ chịu tạm thời dừng lại, đôi mắt nhắm nghiền của mẹ cô khẽ mở ra, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn và nghi ngờ, như đang hỏi Tần Thục vì sao đột nhiên dừng lại.

"Dì Ji, chúng ta đổi vị trí đi." Con cặc to lớn cắm sâu vào trong âm đạo của mẹ, tay Tần Thư đặt trên đôi chân xinh đẹp của mẹ.

“Ồ~~” Sự xâm nhập đột ngột khiến cái miệng nhỏ nhắn mới được giải phóng của người mẹ phát ra một tiếng lẩm bẩm nghe như tiếng đáp lại và tiếng rên rỉ. Cô ấy dùng tay phải đỡ tay phải và vặn eo. Mẹ ngoan ngoãn nằm trên giường, làm theo tư thế của chú chó con đáng xấu hổ mà mẹ đã nhìn thấy ở khách sạn Biệt thự Trường Lạc tối qua. Cặp mông đầy đặn của cô dùng lực nâng lên, hơi đẩy về phía sau, như muốn nhắc nhở Tần Thục nên bắt đầu đợt đập tiếp theo.

“Xì…” Con cặc đã cắm sâu vào âm đạo chật hẹp. Khi vòng eo của mẹ xoay tròn, phần thân dưới của Tần Thư cảm thấy một luồng khoái cảm mãnh liệt. Cú va chạm cực lớn đánh vào não hắn, suýt nữa khiến Tần Thục mất vũ khí. Nghiến răng nhìn mẹ ngoan ngoãn làm ra tư thế xấu hổ, Tần Thục hít một hơi thật sâu, con cặc lớn đối với Hoa Tín lại bắt đầu thực hiện động tác pít-tông lặp đi lặp lại, giống như một cỗ máy được lên dây cót lần nữa.

Mẹ chịu đựng Tần Thục qua lại làm tình, hương vị tuyệt vời từ âm hộ của mẹ thoải mái đến mức tứ chi trở nên yếu ớt. Cặp mông thẳng đứng của cô theo lực đẩy của con cặc lớn, và cô hoàn toàn bị mắc kẹt trong chiếc lồng dục vọng.

"Trời ạ ~~ Tiểu Hy hẳn là còn đang ở trong phòng làm bài tập, nhưng ta và Tần Thục lại trơ tráo làm tình ở đây, thân thể vẫn hợp tác như vậy." Tâm trí ta bị khoái cảm cưỡng bức, nhưng trong lòng mẹ ta vẫn có một tia sáng suốt.

"Thật thoải mái, thật sâu!" Bạn nên tận hưởng một điều thoải mái như vậy! “Ý nghĩ như vậy chợt lóe lên trong đầu mẹ tôi, nhanh chóng lấp đầy tâm trí bà như cỏ dại bị gió xuân thổi bay.

"Được rồi... chúng ta hãy tận hưởng nó trước đã, sau đó chúng ta sẽ dạy cho anh ta một bài học vì đã không tôn trọng tôi như vậy." Anh thuyết phục mẹ buông đầu ra. Ngoại trừ bàn tay che miệng, cơ thể và tinh thần của cô gần như hoàn toàn bị con cặc lớn của Tần Thư bắt giữ.

Sau gần hai mươi phút làm tình, Tần Thư đang tận hưởng sự siết chặt của âm đạo của mẹ mình đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Cảm giác khoái cảm từ con cặc của anh tích tụ nhanh chóng. Biết mình không thể trụ được bao lâu, Tần Thục cúi xuống, đưa tay từ eo thon của mẹ trượt xuống vai, ngăn cản mẹ trốn thoát dưới tác động của mình. Anh bắt đầu đòn tấn công cuối cùng với những cú đánh rộng và rộng.

"Dì dâm đãng, con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh cho mẹ! A..." Kéo chặt vai mẹ, ép bụng mình vào mông bà, Tần Thư ấn đầu quy đầu vào miệng tử cung của bà, đổ toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào tử cung của bà mà không hề dè dặt.

"A..." Niềm vui mãnh liệt cạy cái miệng bị che của người mẹ ra, một âm thanh dâm đãng từ khóe miệng chảy ra. Đôi mắt của người mẹ đã mất tập trung. Niềm vui từ âm đạo của phần dưới cơ thể lấn át tâm trí người mẹ. Miệng tử cung nằm sát quy đầu, mút liên tục như muốn hút hết tinh dịch trong con cặc.

"Ầm ~~" Tần Thục đứng dậy, rút ​​con cặc còn cứng ngắc ra khỏi âm đạo, huýt sáo vui vẻ rồi đi về phía nhà vệ sinh trong phòng ngủ chính. Kim giờ trên bức tường phía sau anh đang hướng về phía số 2.

(2)

"Xixixi...xixixi..." Tần Thục nhịn tiểu đã lâu, vui vẻ nhớ lại cảnh làm tình thú vị vừa làm trong phòng tắm trong phòng ngủ chính của mẹ mình. Con gà trống nửa mềm nửa cứng run rẩy bắn ra những dòng nước mạnh mẽ. Quy đầu màu đỏ cho thấy sức hút vô hạn của cái miệng nhỏ trong âm đạo của người mẹ. Hai quả trứng tròn vừa mới được dọn ra đang treo trên cột thịt.

"Tên ngốc Tiểu Hi đó vẫn đang chăm chỉ làm bài tập ở nhà bên cạnh, trời còn dài, chắc có thể đụ dì Kỷ thêm mấy lần nữa!" Tần Thư nghĩ tới đây, sau đó lại nhìn mẹ mình nằm trên giường ngoài cửa phòng tắm, người vẫn đang ngửa mông ra sau, như thể vẫn đang nhớ lại trận chiến khốc liệt vừa rồi. Cảm giác chinh phục mãnh liệt trong tâm trí anh biến thành một con cặc to lớn tràn đầy năng lượng ở phần thân dưới.

Mẹ không thể tin được sự táo bạo của Tần Thư. Cặp đùi run rẩy của cô cho thấy khoái cảm chưa rời khỏi cơ thể vẫn đang chiếm giữ não cô. Phần cuối của tấm lưng cong là cặp mông săn chắc của cô ấy. Những bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ được phơi bày ở vị trí dễ thấy. Cô vừa mở miệng thật to. Sau khi ăn con cặc to của Tần Thư, âm đạo của cô trở lại cái miệng nhỏ căng cứng như thể đã đầy. Tinh dịch nóng hổi đang khuấy động vui vẻ trong bụng mẹ. Cái miệng nhỏ trong lỗ ngậm chặt như không muốn buông ra bảo bối trong bụng. Chỉ có một chút chất trắng quá mức từ từ chảy ra từ cửa âm đạo.

“Tôi thực sự đã làm những việc vô liêm sỉ như vậy với Qin Shu trong phòng trong khi Xiao Xi và Xiao Qi vẫn còn ở nhà!” Đỉnh điểm do khoái cảm mãnh liệt mang lại dần dần trả lại quyền tự chủ cho đầu của người mẹ, nhưng sự xấu hổ sau khi bị kích thích lại một lần nữa tấn công vào não của người mẹ. Mẫu thân có chút tức giận muốn đứng lên dạy Tần Thư một bài học, nhưng không ngờ lúc nàng giơ tay lên, thân dưới đau nhức của nàng trong nháy mắt đã nuốt chửng toàn bộ cơn tức giận.

Tần Thư đã thả lỏng phần thân dưới của mình, bước ra khỏi nhà vệ sinh. Con cặc to lớn dưới háng anh lắc lư và lao tới phía sau mẹ anh, người vẫn còn yếu. Anh nhìn cặp mông cương cứng nơi hàng triệu đứa con của anh đang chảy ra, trong lòng anh tràn đầy nhiệt huyết.

"Pah!" Anh giơ tay tát cô, để lại dấu tay nông trên bờ mông trắng trẻo của mẹ cô.

"Ôi! Tần Thục, con..." Đau đớn mẫu thân quay đầu lại nhìn, trong mắt có chút tức giận nhưng lại ngượng ngùng, dùng đôi tay đau nhức cố gắng đứng dậy lần nữa. Tần Thư thấy thế, biết cơ hội này không thể bỏ qua. Anh dùng tay ôm lấy hông mẹ, đầu gối trái và phải một lần nữa song song với chân mẹ. Quyết tâm làm cho mẹ cô chìm hẳn dưới con cặc to lớn của mình, anh đẩy eo cô về phía trước, con rồng uy nghiêm lại quay trở lại vũng nước chật hẹp.

"Qin...shu...con để dì...nghỉ ngơi...nghỉ ngơi một chút...mặc quần áo...ừm...ừm..." Niềm vui tức thời đến từ âm đạo của cô lấn át lý trí của mẹ cô. Cơn khủng hoảng bị phát hiện bất cứ lúc nào ở nhà đã làm tăng tốc độ tiết tinh dịch trong âm đạo của cô. Niềm vui lại một lần nữa chiếm lĩnh đầu cô, và những lời giận dữ của cô biến thành lời cầu xin sự thương xót.

Nghe mẫu thân cầu xin tha thứ, Tần Thư tiếp tục trêu chọc đâm vào thân dưới của hắn, nhỏ giọng nói: "Dì Kỷ, cầu xin con, con sẽ để cho dì nghỉ ngơi."

"Papa...papa...papa..." Giọng nói của Tần Thư truyền vào đầu mẹ anh, cộng với tốc độ đều đặn của con cặc lớn đâm vào âm hộ của bà, khiến chỉ số IQ của mẹ cô giảm xuống như bị thôi miên. Những cú thúc nông và chậm rãi liên tục dần dần khiến cái miệng nhỏ nhắn sâu trong âm hộ của cô kêu lên: “Vào đây!”

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ nóng như lửa mùa hè, đôi môi gợi cảm ngập ngừng không nói nên lời, như một chiến binh không chịu nhượng bộ, chịu đựng khoái cảm cháy bỏng trong cơ thể, những giọt mồ hôi trượt xuống chiếc cổ thon thả.

Tần Thục đang chờ mẫu thân cầu xin tha thứ. Nhìn thấy thân thể mẹ cố gắng chịu đựng, trong lòng anh dâng lên một cảm giác chinh phục to lớn. Biết chặng đường tu luyện của mình còn rất dài, Tần Thư quyết định để mẹ đi trước. Dù sao thì buổi chiều anh cũng có rất nhiều thời gian để đấu tranh với lý trí của mẹ và làm sôi động lại bầu không khí buồn tẻ trước.

"À... à..."

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah..."

Những cú thúc chậm và nông khiến phần dưới cơ thể của mẹ cô càng cảm thấy ngứa ngáy. Ham muốn trong đầu khiến cô thầm cầu nguyện cho Tần Thư tiến sâu hơn. Vừa nghĩ tới đây, Tần Thư liền khởi động phần dưới cơ thể vận động, mạnh mẽ đâm vào liên tục. Niềm vui bất ngờ và mãnh liệt khiến khóe miệng cô mất kiểm soát. Cô che miệng bằng tay trái và nắm lấy tấm trải giường bằng tay phải. Thân dưới của cô nâng cao mông để chào đón sự chinh phục của con cặc to phía sau. Niềm vui từ phần dưới cơ thể quét qua lý trí, và người mẹ không thể không phục vụ nó. Trong mắt Tần Thục, đây chính là dấu hiệu rõ ràng nhất chứng tỏ mẫu thân đang dần chìm vào dục vọng mà nó mang lại.

Cuộc sống hoang dã của Tần Thư với mẹ sắp diễn ra trong đầu anh, tần suất bơm từ thắt lưng của anh dần dần chậm lại. Anh cúi xuống bế cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên, từng bước chuyển vào tủ. Mẹ anh đang trong trạng thái bối rối tận hưởng khoái cảm từ cặp mông của mình. Cô để Tần Thư điều khiển mình và vô tình bước tới tấm gương sàn của tủ quần áo.

Khi Tần Thư dừng lại, mẹ anh mới nhận ra mình đã đi đến tủ quần áo.

"Dì Quý, để con giúp dì chọn váy!"

Đôi mắt người đẹp trong gương lộ ra vẻ hài lòng và ngượng ngùng. Cô đặt hai tay lên hai bên tấm gương cao từ trần đến sàn, mông ở cuối vòng eo thon áp vào phần dưới cơ thể của cậu bé to lớn phía sau. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô dựng thẳng lên không trung, núm vú thanh tú căng cứng và cương cứng. Bàn tay ma thuật của chàng trai đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp một cách bừa bãi. Cảnh tượng trong gương khiến mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng làn nước dưới cơ thể mẹ lại trở nên trong trẻo hơn theo bóng tối trong tầm nhìn của mẹ.

Sau khi tay Tần Thục tàn phá xong nụ hoa trên ngực mẹ, hắn mới chậm rãi ấn xuống vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ cô ngoan ngoãn cúi xuống trong tư thế nhục nhã, thân dưới nâng mông lên, thân trên cầm gương. Tần Thư một tay đè lên lưng mẹ, tay kia vươn về phía trước kéo cửa tủ quần áo trượt về phía bên phải. Đột nhiên, thân trên của mẹ mất đi chỗ dựa, trong khi đôi tay nhỏ bé của mẹ ngẫu nhiên vươn về phía trước thì bị Tần Thục phía sau đẩy ra sau, đè lên lưng dưới của chính mình.

“A, đừng…” Cùng với sự thay đổi tư thế, sức nặng toàn thân của người mẹ đột nhiên tập trung vào con cặc to lớn giữa mông. Tần Thục tiến về phía trước, đẩy mấy centimet cột thịt còn lại ở ngoài lỗ mật vào trong tử cung của mẹ. Những chiếc quy đầu khổng lồ bước vào một thế giới mới với tiếng "pop". Phần thịt mềm mại của miệng tử cung trở nên mềm mại dưới sự tra tấn của những cơn cực khoái nhỏ liên tiếp, cho phép con cặc của Tần Thư tiến vào nơi mà trước đây chỉ có tôi và chị gái tôi.

Sự thay đổi sâu sắc đi kèm với sự tích tụ niềm vui theo hình học. Sự kích thích bất ngờ khiến người mẹ rơi vào trạng thái xuất thần ngắn ngủi. Suy nghĩ của cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cảm giác do con cặc của Tần Thư mang lại. Cùng với sự cố bất ngờ này, người mẹ mở miệng, cổ họng như bị bóp nghẹt, không thể phát ra âm thanh.

Vương miện thịt sau quy đầu của Tần Thục bị cổ tử cung của mẹ cắn chặt. Những nếp thịt trong âm đạo phản ánh tâm tình của chủ nhân, con bạch tuộc tám móng hút lấy kẻ xâm nhập to lớn. Tần Thục nhíu mày, chịu đựng làn sóng khoái cảm từ con cặc của mình. Tinh dịch ở phần thân dưới của anh bị khóa chặt, cặp mông bị kẹp của anh khẽ run lên. Cuối cùng anh ta đã lấp đầy âm hộ của mẹ mình bằng toàn bộ con cặc. Để có thể tùy ý ra vào căn phòng sâu nhất của mẹ mình, Tần Thư chống lại sự thôi thúc xuất tinh, lặng lẽ chờ mẹ thích ứng.

Thời gian dường như đã dừng lại. Ngoại trừ Tần Thư thỉnh thoảng hơi run rẩy, mẹ hắn ánh mắt đờ đẫn, nhưng vẻ mặt như lên trời, lộ ra vẻ mặt ám ảnh. Sau khi con gà trống của Qin Shu nằm im trong một thời gian ngắn, nó bắt đầu mở rộng lãnh thổ trong bụng mẹ. Quy đầu liên tục di chuyển ra vào để cổ tử cung nhỏ giống như cái miệng từ từ thích nghi với việc nuốt cặc. Những cú đẩy sâu nhưng nhẹ đã kích thích dây thần kinh nhạy cảm nhất của mẹ. Môi lỗ nhỏ không ngừng siết chặt quanh cặc, khiến Tần Thư rất vui vẻ.

Cảm thấy thời gian sắp hết, Tần Thư thuận tiện kéo một bộ váy của mẹ mình, tùy ý đội lên đầu bà, thắt nút gọn gàng quanh chiếc eo thon gọn của bà rồi đi về phía giường.

Mẹ yếu ớt dựa vào mép giường, cuối cùng cũng thở được. Khi cô quay lại, cô phát hiện con cặc to lớn của Tần Thư đang chĩa thẳng vào mắt cô. Cô vô thức nhắm mắt lại, nhưng cái miệng nhỏ đang phun ra khí nóng đã bị một vật thể cỡ quả trứng chặn lại. Người mẹ đang định nói thì bị gián đoạn bởi sự xâm nhập của gà trống. Cô nhướng mi lên, nhìn thấy vẻ mặt cao ngạo của Tần Thư, theo phản xạ bắt đầu nuốt con cặc trong miệng vào.

"Đừng quên cái lưỡi của bạn, dì Ji. Tôi đã dạy bạn điều này nhiều lần rồi!"

Theo bản năng, cô lè lưỡi ra và cuộn nó quanh quy đầu trong miệng. Cô phát hiện mình hoàn toàn không có khả năng chống lại mệnh lệnh của Tần Thư. Mẹ cô dừng lại một chút, mới phát hiện bàn tay to lớn của Tần Thư đang vuốt ve gò má cô. Đôi mắt cô đầy khích lệ, và khuôn mặt cô ửng đỏ. Mẹ cô cam chịu nhắm mắt lại và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với Tần Thục một cách mãnh liệt.

Kể từ khi tôi bị những lời nói có vẻ bất hảo của Tần Thục thuyết phục trên chiếc giường lớn của khách sạn Biệt thự Trường Lạc tối qua, mẹ tôi đã ôm lòng từ lâu. Dù sao thì chồng tôi cũng không thể làm tôi hài lòng. Nếu như ta và Tần Thư đều có nhu cầu, cho nên giúp đỡ lẫn nhau hẳn là một lý thuyết rất có lý và phi lý.

Phần sau đầu bị bàn tay to lớn của Tần Thư cố định. Mẹ luôn muốn lấy con cặc của Tần Thư ra khỏi miệng để thở, đành bất đắc dĩ đành phải liên tục để con cặc to lớn ra vào miệng mẹ. Chỉ cần lưỡi của cô lười biếng một chút, cằm của cô sẽ bị tay phải của Tần Thư nhắc nhở.

Nó kéo dài gần mười phút, việc mẹ cô làm tình bằng miệng với Tần Thư dường như đã trở thành bản năng. Con cặc lớn của Tần Thư rung lên, mẹ lập tức nhổ con cặc ra, chỉ dùng lưỡi liên tục kích thích rãnh dưới quy đầu. Tần Thư mông đẩy ra, mẹ cố gắng nuốt hết sức có thể. Má cô phồng lên và khép lại, để áp lực trong miệng kích thích con cặc to lớn. Cô không dừng lại cho đến khi má cô đau đến mức không thể chịu nổi.

Người mẹ vừa mở cửa ham muốn tình dục không chỉ dùng miệng làm chuyện dâm ô mà phần thân dưới vừa được ăn ngon cũng tràn ngập dòng nước ngầm. Vì Qin Shu không còn phải dùng tay để nhắc nhở mẹ về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng nên ngực của mẹ anh một lần nữa được dùng làm tay vịn cho Qin Shu. Giống như một đứa trẻ chơi không biết chán, nó không ngừng xoa bóp, nhào nặn, sự kích thích ở phần thân trên biến thành dòng điện xuyên qua máu mẹ, đánh vào nguồn dục vọng ở phần dưới cơ thể. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của người mẹ chảy ra từ cửa âm đạo, tạo thành cảnh tượng dâm ô.

Tần Thư vốn rất thích thú với kỹ năng nói chuyện của mẹ mình, nhận ra mẹ mình rõ ràng đang chậm lại, liền trầm ngâm chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng mẹ mình. Anh hơi ngồi xổm xuống ôm eo mẹ, dùng hai tay ôm lấy chân mẹ. Con gà trống ở phần thân dưới giống như một đứa trẻ đang tìm đường về nhà. Anh lắc lư trái phải và nhắm quy đầu vào âm hộ ướt sũng của mẹ mình. Khi anh hạ tay xuống và nâng eo lên, quy đầu to lớn lại dễ dàng xông vào con đường bí mật của mẹ cô.

"Dì Kỷ, vừa rồi dì đã vất vả rồi, bây giờ là con khiến dì yên tâm."

"Tần Thục... ngươi... ngươi... đừng đi... sâu như vậy... a!..."

Lúc này Tần Thư bế mẹ tới bàn làm việc, hai tay tự nhiên chống ở sau người. Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Tần Thư bên tai. Cô nói những lời từ chối, nhưng phần thân dưới của cô không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia để đón nhận lực đẩy của Tần Thư. Ý thức trong đầu cô dần trôi đi theo mây mù khi khoái cảm tích tụ.

Khi ý thức cuối cùng từ giữa không trung quay trở lại trong đầu mẹ cô, cô kinh ngạc phát hiện chân mình bị Tần Thục nâng lên, thân thể không biết lúc nào bị lật lại, tạo thành tư thế một ông già đang đẩy xe. Mẹ cô, người chưa từng trải qua chuyện ân ái như vậy, đỏ mặt xấu hổ, nhưng phần thân dưới lại không biết xấu hổ lùi lại phục vụ cô, đồng thời tiếng rên rỉ trong miệng cũng bị cố ý kìm nén.

Lúc này, Tần Thư lại đã chạy theo mẹ mình nửa giờ, hoàn thành quá trình huấn luyện tử cung của bà. Con cặc to lớn của anh mở ra đóng vào, mỗi lần anh đưa vào đều chạm tới đáy tử cung. Mỗi lần anh kéo nó ra, chỉ còn lại phần quy đầu là tiếp xúc. Sau khi huấn luyện xong, Tần Thư tâm tình rất tốt, khóe môi nở nụ cười dâm đãng. Anh ấy đang thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. Khi thấy mẹ tỉnh lại, anh cúi đầu hôn lên dái tai bà.

"Dì Kỷ, dì bóp cháu nhiều quá, cháu muốn xuất tinh khắp người để cảm ơn dì!"

"Đừng...ah!" Lời nói dâm đãng của Tần Thư vang lên bên tai cô, cô đang định phản bác lại, nhưng cô cảm nhận được lực đẩy mạnh hơn của Tần Thư, chân cô vô thức giơ lên ​​để điều chỉnh âm đạo của mình đến vị trí thích hợp cho sự xâm nhập của Tần Thư. Những ngón chân thanh tú của cô dùng lực siết chặt, cặp mông xinh đẹp giơ lên ​​cố định chặt con cặc to lớn ở nơi sâu nhất, chờ tinh dịch mạnh mẽ của Tần Thư phóng ra từ mắt ngựa trên quy đầu khổng lồ.

(3)

Không khí tràn ngập mùi mồ hôi và tinh dịch. Nằm trên tấm ga trải giường bừa bộn là một người phụ nữ xinh đẹp toát ra khí chất gợi cảm và quyến rũ. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô quấn quanh thân hình trẻ trung khỏe mạnh bên cạnh. Cặp mông trên đôi chân dài của cô liên tục thay đổi hình dạng và run rẩy khi một tay xoa xoa cô. Chiếc váy ở eo vẫn được thắt nút và cố định, nhưng đường viền cổ áo bị kéo xuống một cách bừa bãi, để lộ bộ ngực xinh đẹp bên trong, còn nụ hoa bên trên đang bị hút vào một cái miệng lớn.

Hai giọt mồ hôi trên xương quai xanh từ cổ trượt xuống khe hở sâu giữa hai đỉnh. Chiếc lưỡi thô ráp rộng rãi men theo đường núi liếm những giọt mồ hôi rơi vào miệng. Khuôn mặt thanh tú quyến rũ của người mẹ khẽ cau mày, trong miệng lộ ra một cái khe nhỏ, phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ.

Sau hai lần quan hệ tình dục cường độ cao liên tiếp, con cặc to lớn của Tần Thư có vẻ hơi yếu ớt, lơ lửng giữa hai chân anh. Chất cặn sáng bóng trên con gà trống là hỗn hợp tinh dịch của mẹ anh và tinh dịch của mẹ anh.

Được sự phù hộ của tuổi còn sung sức, Tần Thư Lai nhanh chóng lấy lại sức lực trên cơ thể mẹ mình. Mẹ cô dần dần rút lui khỏi niềm vui tình dục. Cô không khỏi đỏ mặt khi nhớ lại bộ dạng dâm đãng của mình vừa rồi. Nhìn Tần Thư còn đang cuồng nộ trong lồng ngực, trong lòng dâng lên một loại cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. Trong chớp mắt, anh nhìn thấy những bức ảnh cưới trên bàn trang điểm, một cảm giác xấu hổ dâng trào.

"Tần Thư, đừng gây sự nữa, nhanh chóng đứng dậy, chuẩn bị bữa tối!"

"Dì Kỷ, bây giờ con ăn rất ngon, nếu dì đi, con sẽ không có sữa để ăn."

"Anh vẫn đang gây rắc rối~~ Mặc kệ anh đi." Mẹ ngồi dậy khỏi giường, chỉnh lại quần áo, đứng dậy bước ra khỏi phòng bắt đầu chuẩn bị bữa tối.

Tần Thư trước tiên nằm ở trên giường một lát, sau đó đứng dậy đi vào toilet rửa sạch mồ hôi trên người. Tùy tiện rửa sạch một hồi, Tần Thư trầm ngâm nhìn đồng hồ trên tường. Dừng lại vài giây, anh từ trong túi quần lấy ra một lọ thủy tinh nhỏ, mỏng manh trên sàn, đổ ra hai viên thuốc màu xanh đậm, ném vào miệng rồi bước ra khỏi phòng.

Trong bếp, mẹ tôi đang thái rau, nồi canh nghêu hải sản đang sôi sùng sục trên bếp ga. Mùi thơm thoang thoảng bay trong phòng, từ từ đánh thức cơn đói khát trong cơ thể.

"Gulu...Gulu..."

"Dì Ji~~ Có chuyện gì cần con giúp không?"

"Anh... đừng gây rắc rối nữa, cứ vào bàn ăn đợi đi."

Uống nước xong, Tần Thư đóng tủ lạnh lại, trườn tới sau lưng mẹ. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp thân dưới của mình vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ rồi hỏi vào tai mẹ. Cảm thấy sau tai nóng bừng, mẹ hoảng sợ đuổi Tần Thư ra khỏi phòng bếp, tập trung nấu nướng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Cơm dì Kỷ nấu ngon quá!"

“Có mùi thơm thì ăn thêm đi, còn canh trong nồi thì uống hết đi.”

"Ăn nhiều hải sản như vậy, buổi tối có thể ngủ không được sao?"

"Anh có thể ăn bao lâu tùy thích, anh nói nhiều lắm."

Em gái tôi có đi chơi một lúc nào đó. Tần Thư ngồi ở bên cạnh mẹ, một tay sờ đùi mẹ, một tay đưa đồ ăn vào miệng. Nhìn món súp hải sản đậm đà trước mặt, anh đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình, khóe miệng cười nhạt, chuyên tâm ăn cơm trong bát.

"Ăn xong đi rửa bát và đũa. Khi nào còn sức, cậu có thể viết tất cả bài tập về nhà mà cậu nợ tôi!"

"Ji..."

"Và cậu đã nói! Đi rửa bát đi!"

Ăn xong, mẹ cô dường như đã lấy lại sức, mắng Tần Thư đang ngồi trên ghế.

"Reng reng reng... reng reng reng..."

"Này~~ Em yêu, anh đang nói chuyện với Tiểu Trương, tối không nên về quá sớm, em đừng đợi anh."

"Ồ, đừng uống nhiều quá! Này~~ này!"

Điện thoại trong phòng khách reo lên. Bố nói vài câu ngẫu nhiên rồi cúp điện thoại. Chắc anh ta chỉ nhớ ra chuyện đó khi đang uống rượu và thản nhiên báo cáo.

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa lẩm bẩm rằng mẹ không dành nhiều thời gian cho gia đình trong những ngày nghỉ lễ. Cô quay đầu nhìn Tần Thư đang rửa bát trong bếp, không biết vì sao lại có chút lo lắng.

Ngồi một lúc, mẹ tôi mới nhớ ra mình phải giao bài tập về nhà cho Tần Thư. Vừa ngồi dậy khỏi ghế sofa, cô đột nhiên phát hiện một dòng chất lỏng chảy ra từ phần thân dưới của mình. Mùi tinh dịch xộc thẳng vào mũi cô. Cô đỏ mặt chạy lên phòng.

Tần Thư vừa ngâm nga vừa rửa bát trong bếp. Tâm trí anh tràn ngập những cảnh tượng hạnh phúc được hòa quyện cùng mẹ. Anh quay lại nhìn thời gian và nhẩm tính trong đầu. Tần Thư đặt bát đĩa đã rửa sạch lại chỗ cũ. Anh cảm thấy háng mình đã sẵn sàng cử động sau khi lấy lại sức sống và rời khỏi nhà bếp.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mẹ đang ngồi ở bàn làm việc sắp xếp bài tập chuẩn bị viết cho Tần Thư. Một phần ngực nhỏ lộ ra ở bên tay áo váy, vết hằn trên lưng cho thấy cô đã mặc lại áo lót.

"Ồ ~~" Tần Thục mở cửa thanh âm khiến mẹ hắn quay đầu lại nhìn.

"Dì Quý, để con rửa bát xong!"

"Được rồi, cậu lại đây làm bài tập đi. Tôi đã giao cho cậu rất nhiều bài tập, giúp cậu ôn bài ở trường."

Tần Thư vừa nghe được bài tập vừa ra, lập tức cau mày, chậm rãi đi về phía bàn làm việc. Anh nhìn cuốn sách tham khảo đang mở trên bàn với nét chữ đỏ rải rác khắp nơi, đánh dấu những mục cần hoàn thành.

"Dì Ji, con làm không hết bài tập được! Cô có thể cho con biết đáp án để con xem xét được không?"

"Không, không luyện tập thì làm sao tiến bộ được? A~~" Vẻ mặt nghiêm túc của mẹ bị Tần Thục cởi quần phá vỡ. Sắc mặt hắn từ từ nghiêm túc chuyển sang hồng hào ngượng ngùng, ánh mắt vô thức nhìn chằm chằm vào con cặc đang lấy lại sức lực của Tần Thư.

Sau bữa ăn thịnh soạn, thuốc đã phát huy hết tác dụng. Con cặc của Tần Thư run rẩy lên xuống chào mẹ. Quy đầu khổng lồ mịn màng và không có nếp nhăn, máu tràn ngập toàn bộ dương vật như thể nó được tự do.

Tần Thục kéo mẹ mình xuống ghế, chĩa thẳng con cặc của mình vào mặt bà rồi nhét con cặc của mình vào miệng bà mà không giải thích. Tiếng kêu của mẹ đánh vào ngực Tần Thư, quy đầu xuyên thẳng qua môi và răng của cô, tiến vào trong miệng hẹp.

Người mẹ tỉnh lại sau khi kêu lên. Cô có chút khó chịu, đỡ đùi Tần Thư nhấc lên, nhưng Tần Thư lại cố định sau đầu, trực tiếp đâm vào trong miệng cô. Những cái quy đầu cào qua lại miệng mẹ, dồn hết những lời giận dữ của mẹ vào bụng.

"Con đi luyện tập bài tập về nhà, dì cũng sẽ luyện cách sử dụng miệng cho đúng cách. Con đã nói với dì là cần phải luyện tập nhiều hơn thì mới tiến bộ được phải không?"

Lời nói hống hách của Tần Thư khiến mẹ anh không thể phản bác, bà cũng không có cách nào phản bác. Tần Thục bước tới ngồi trước bàn, cặc của anh luôn đút vào miệng mẹ, khiến bà di chuyển như bị cặc của anh dẫn dắt. Lúc này mẫu thân đang quỳ ở trước ghế, hai tay tự nhiên đặt lên chân Tần Thư. Vòng eo của Tần Thư hơi lắc lư, hai tay vẫn đang cố định sau đầu của mẹ. Sau nhiều lần cố gắng buông ra và thấy mẹ không có ý định nhổ con cặc của mình ra, anh bắt đầu tự hào bắt đầu làm bài tập về nhà.

Mẹ chủ động mút dương vật của Tần Thư lên xuống, vô thức lè lưỡi kích thích mắt Tần Thư. Sự kích thích khiến Tần Thư cau mày. Bàn tay phải đang ngồi làm bài của bố buông bút ra, lại ôm đầu mẹ. Bé dùng tay trái đỡ bàn nâng mông lên và đẩy qua đẩy lại trong miệng mẹ linh hoạt hơn.

Tần Thục thả lỏng mông để một chút máu chảy ngược, cặc cứng ngắc của hắn từ từ chuyển từ thép sang cao su. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cặc mình, Tần Thư nhếch mép cười, cặc của anh bắt đầu tiến sâu hơn vào miệng mẹ, quy đầu thỉnh thoảng đẩy vào sâu hơn.

Sự xâm nhập đột ngột khiến mẹ cô vô cùng khó chịu. Cô cố gắng chống cự nhưng Tần Thư đã cố định lại phía sau đầu cô. Tay hắn không ngừng vỗ vào đùi Tần Thục, nhưng cũng không có gì thay đổi. Cảm giác nôn mửa kinh tởm khiến trong miệng tiết ra một lượng lớn nước bọt, con cặc to bóng loáng đang cầm một vệt nước bọt. Khóe miệng mẹ chảy ra nước dãi vô cùng dâm đãng. Sự khó chịu liên tục khiến mẹ cau mày sâu sắc.

"Thật khó chịu... sao lại sâu như vậy?" Nhưng, nó có vẻ không khó chịu đến thế..." Mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc to ra vào trong miệng. Mẹ nhớ lại lần đầu tiên mẹ cho Qin Shu quan hệ tình dục bằng miệng, con cặc chỉ được đưa vào quy đầu. Mẹ chịu không nổi. Từ khi nào mẹ bắt đầu có thể dễ dàng ngậm lấy một phần ba con cặc lớn? Bây giờ nhìn nửa con gà trống, một cột thịt dày mười centimet nhét vào miệng, tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu, thậm chí lưỡi còn có thể dính vào và quấn quanh con cặc khi đó. nó đi vào và đi ra.

Bạn có còn nhớ lần đầu tiên bạn tiết ra quá nhiều nước bọt khi quan hệ bằng miệng, bạn sẽ nhất quyết nhổ nó vào thùng rác không? Khi nào bạn không còn quan tâm đến nước bọt tràn ra trong miệng nữa, thậm chí còn chủ động nuốt nước bọt dư thừa đầy mùi của con cặc lớn? Khi nào bạn sẽ cảm thấy thỏa mãn khi nhìn một con cặc to lớn, sáng bóng phủ đầy nước bọt của chính mình, thậm chí còn chủ động ép miệng tiết ra nhiều nước bọt hơn để ngâm thứ khổng lồ trước mặt?

Tần Thư nhìn mẹ mình đang lạc dưới cặc mình, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu. Một người vợ xinh đẹp vốn trong trắng, đã từng bước trở thành một chuyên gia tình dục bằng miệng giỏi, thậm chí còn đạt đến mức mất đi hoàn toàn khả năng suy nghĩ nếu có một con cặc trong miệng. Tần Thục kẹp mông, khiến con cặc to càng thêm đầy máu. Phần thịt dài dưới quy đầu trở nên cứng cáp hơn một cách rõ ràng, và anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi đôi môi thèm khát của mẹ mình.

"Dì Ji, cháu đã giúp dì luyện tập xong rồi. Không phải cậu là người dạy tôi bài tập về nhà sao?”

Tần Thư mỉm cười, kéo mẹ mình đứng dậy, đẩy bà tới trước bàn làm việc. Chiếc váy trên người mẹ cô đã bị kéo lên tận ngực khi bà vừa thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với Tần Thục. Chiếc áo lót ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô đã bị bỏ rơi trên sàn từ lúc nào đó.

Tần Thục kéo quần lót của mẹ xuống, nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của bà. Quy đầu khổng lồ xâm chiếm cô nhưng mẹ cô không hề cảm thấy khó chịu. Cổ tử cung đã được điều chỉnh thành công vào buổi chiều, lần đầu tiên đã thành công đón nhận quy đầu to lớn, khiến bộ phận sinh dục dưới thân của hai người gắn chặt với nhau.

Quy đầu trong bụng đang mài giũa bừa bãi, nhưng Tần Thư lại nghiêm túc hỏi đáp án bài tập sau lưng mẹ. Chỉ cần mẫu thân không nói, Tần Thư sẽ nhanh chóng đâm vào. Nếu mẹ chịu nói, anh sẽ đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, để mẹ không còn biết việc thỉnh thoảng không nghe lời của mình có phải chỉ để hưởng thụ những cú thúc bạo lực hay không.

Trước bàn học sinh phải ngồi học và viết một cách đàng hoàng, người mẹ thường tỏ ra hung hãn trong lớp đang rên rỉ một cách bừa bãi dưới thân hình của cậu học trò và cháu trai. Vốn dĩ là mẫu thân bị Tần Thục dùng con cặc to ép trả lời câu hỏi. Không biết bắt đầu từ khi nào, Tần Thư dần dần trở thành một giáo viên. Mẫu thân nguyện ý trả lời chính xác đáp án, Tần Thục mấy lần thâm nhập mẫu thân coi như khen thưởng. Chỉ cần mẹ do dự, không muốn trực tiếp đưa ra câu trả lời, mẹ sẽ bị trêu chọc nhẹ nhàng, từ từ. Người mẹ bị mắc kẹt trong vực thẳm của dục vọng đã vô thức đáp ứng mọi nhiệm vụ được giao để theo đuổi thú vui thể xác.

Mẹ giúp Tần Thư làm bài tập được thưởng hai lần liên tiếp đạt cực khoái. Tần Thục nói muốn cảm ơn dì dạy dỗ, thân dưới không ngừng chuyển động. Anh ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ từ phía sau bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ như một nguồn khoái cảm.

Ngay lúc mẹ đang đối mặt với đỉnh cao đầu tiên của mình, Tần Thư nhanh chóng đi từ nông đến sâu, rồi sâu xuống đáy. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của tử cung và liên tục bơm qua đẩy lại. Quy đầu khổng lồ mở ra các nếp gấp trên thành trong của âm đạo và tiếp tục làm tổn thương đến những dây thần kinh nhạy cảm nhất của mẹ. Chỉ trong mười lăm giây sau khi mẹ lên đỉnh, Tần Thư đã bơm hơn một trăm lần.

"Ugh... ừm...ah ~~" Mẹ lúc đầu rên lớn, sau đó lập tức ngẩng đầu lên mở miệng, phát ra những âm thanh vô nghĩa từ trong cổ họng, một dòng lớn chất lỏng trong suốt phun ra từ cái lỗ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể của bà, khiến phần thân dưới của Tần Thư phía sau trở nên hỗn loạn.

Con cặc của Tần Thục vẫn đang rúc sâu vào trong cơ thể mẹ, hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực của bà, không ngừng kích thích cơ thể mẹ, kéo dài cực khoái của bà.

"Dì Ji có cảm thấy thoải mái không?"

"Ừm..."

"Dì Ji có thích gà trống không?"

Trong lúc mẹ anh đang tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ, Tần Thư nhẹ nhàng xoay người bà lại để bà đối diện với ông. Cái lỗ xinh đẹp ở phần thân dưới của cô vẫn bị kẻ xâm nhập khổng lồ làm tròn. Cặp mông xinh đẹp của cô khẽ đung đưa để theo đuổi khoái cảm tiếp tục. Tần Thư nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ.

"Ý của con không phải là thím thích gà trống nhỏ sao?"

"Hmm... tôi thích... tôi thích... tôi thích cái lớn..."

"Vậy dương vật của tôi lớn bao nhiêu?"

"Lớn...ồ...rất lớn..."

"Dì Ji có thích con cặc to của tôi không?"

Người mẹ chìm trong dục vọng theo bản năng trả lời câu hỏi của Tần Thư, nhưng khi nói đến câu hỏi cuối cùng, trong lòng bà lại không muốn nói ra câu trả lời vì bà đang hồi phục sau cơn cực khoái.

"Dì Kỷ, con cặc to của con rất thích dì, con mèo phía dưới cũng thích con cặc to của con. Con có thích con cặc to của con không?" Nhận thấy mẹ mình đang do dự, Tần Thư lại chuyển động tác mài sang đẩy trước sau, lời nói mê hoặc lại vang lên bên tai mẹ.

"Ừm... ừm... ừm..." Mẹ ngượng ngùng nói bằng giọng mũi.

"Bạn có thích nó không?"

"À... ừm... kiểu như... đừng..."

"Bạn thích gì?" Tần Thư miễn cưỡng hỏi.

"Hmm... anh thích... anh thích con cặc to lớn của em... đừng... đừng dừng lại..."

"Bạn thích điều gì ở con cặc to lớn của tôi?"

"Ừ...đụ tôi...tôi thích...con cặc to của anh,đụ tôi...nhanh...đụ tôi đi..." Những cú thúc sâu và nông của Tần Thục lại khơi dậy dục vọng. Để theo đuổi khoái cảm, mẫu thân buông lỏng kiềm chế, cặp mông xinh đẹp phục vụ nàng, hai tay chạm vào eo Tần Thục, giúp Tần Thục tăng tốc động tác, đồng thời nói ra những lời vô liêm sỉ tục tĩu mà Tần Thục thích.

Hai chân của mẹ ôm chặt lấy eo Tần Thư khi anh đứng dậy, cơ thể rắn chắc của mẹ áp vào người cô. Con cặc khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp. Mặt mẹ đỏ lên, hai tay ôm chặt Tần Thư. Như muốn lao vào cơ thể mẹ mình, Tần Thư vung eo nhanh hơn, kích thích ngưng tụ trên quy đầu nhanh chóng tích tụ. Cuối cùng, ngay lúc mẹ anh lại đẩy mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của mình để đạt cực khoái lần thứ ba, Tần Thư nặng nề đưa cả con cặc vào, tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, làm trắng tử cung của mẹ cô.

Hai cơ thể đầy dục vọng quấn lấy nhau trong lúc đạt cực khoái. Tần Thư và mẹ ôm chặt nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Trăng vừa lên, việc bố về muộn đã giúp hai người có đủ thời gian để tiếp tục mối quan hệ. Đột nhiên, bản giao hưởng của dục vọng lại vang lên trong phòng.
