============================================================
  người phụ nữ nhân tạo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%9a%e4%bd%9c%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-07-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Nắng chói chang và chói chang quá! Gió mát thổi chậm rãi, bầu trời trong xanh. Đó là một buổi chiều nhàn nhã.

"À, thời tiết đẹp quá, nhưng cậu vẫn phải đến lớp toán đấy!" Maiko ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ.

Giờ nghỉ trưa đã kết thúc, các học sinh năm nhất nhóm D vẫn đang quây quần bên nhau trò chuyện không ngừng. Vẫn còn ba phút nữa là đến giờ học...

"Thật đấy!" Keiko dựa vào vai Maiko nói.

"Bạn có muốn lên mái nhà không?" Cảnh Huy nói.

Ba người gật đầu rồi lặng lẽ bước ra khỏi lớp.

“Dù sao thầy dạy toán cũng không gọi tên.” Maiko theo hai người họ lên mái nhà.

Chuông vào học đang reo! Maiko, Keiko và Jinghui ngồi trên mái nhà hướng về phía mặt trời. Gió mạnh thổi tung váy của ba người, lộ ra cặp đùi khỏe mạnh nhưng không ai che được.

Maiko, Keiko và Shizhui là bạn học tốt của nhau hồi lớp một trung học. Đây là học viện nữ sinh K tư nhân. Maiko đã học ở đây từ khi còn học cấp hai, trong khi Keiko và Shizue chỉ mới vào cấp ba. Việc kiểm soát tuyển sinh đối với khối trung học của học viện này không quá nghiêm ngặt. Đây là cách Keiko và Jinghui bước vào.

Thông thường những học sinh mới vào từ cấp 2 và cấp 3 sẽ học không tốt lắm. Bề ngoài họ thù địch nhau, lý do rất đơn giản! Bởi vì có nhiều cấp độ IQ khác nhau. Nhìn chung, học sinh trung học không chăm học lắm. Và bởi vì họ có thể vào thẳng trường cao đẳng sau khi tốt nghiệp nên họ không quan tâm đến điểm số của mình chút nào.

Nhóm người còn lại đã vượt qua các kỳ thi. Bản thân học viện cũng có tiêu chuẩn thấp vì đây là cơ sở tuyển sinh trực tiếp vào giáo dục đại học. Đối với những học sinh đã thi đậu, những gì thầy cô dạy trên lớp đều là những bài học đơn giản.

"Lớp tiếng Anh thứ 4 vừa rồi... ngầu quá!" Jinghui nói sau khi lên mái nhà.

"Tôi thực sự không thể tin rằng chương trình trung học thực sự dạy về sự khác biệt giữa tôi, CỦA TÔI và TÔI. Giáo viên thực sự cũng ngu ngốc như học sinh." Jinghui nói một cách thiếu kiên nhẫn.

Keiko trả lời: "Thật đấy, thật đấy, lần trước có người hỏi tôi:" Bốn quận ở Shikoku là gì? "Quả nhiên có người trả lời: "Tosa tỉnh", ha, ta cười chết."

Keiko và Jinghui nhìn nhau và cười.

Maiko không ở cùng nhóm với họ nên lần nào cô ấy cũng cảm thấy khó chịu. Những người như Maiko và những người khác thường bị đem ra làm trò cười. Bản thân Maiko cũng nghĩ mình thật ngu ngốc!

Keiko và Jinghui thường trốn học và lên mái nhà vì tiêu chuẩn của các lớp quá thấp và việc nghe họ nói cũng vô ích. Bất kể họ có tham gia lớp học hay không, điểm số của họ luôn đứng đầu. Đặc biệt là Cảnh Huy. Vì vậy, cô cảm thấy những gì thầy dạy thật đáng kinh ngạc!

Maiko vốn là một học sinh cư xử tương đối tốt nên việc trốn học là điều không thể xảy ra. Nhưng vì đôi tai mềm nên cô chỉ đi theo Keiko và những người khác khi họ trốn học. Maiko thích cả hai. Nhưng những người bình luận vẫn tỏ ra phẫn nộ trước những bài giảng của hai người. (Cái gì? Tại sao bạn nghĩ nó kỳ lạ? Cái gì? Tỉnh Tosa ở đâu?) Maiko có rất nhiều thắc mắc trong lòng, nhưng sau khi nhìn thấy hai người họ cười, cô ấy cũng bắt đầu cười một cách vô thức. Maiko có một chút ngắn mạch. Không phải là tôi ghét đọc sách, mà là tôi đang thiếu cơ bắp. Nhưng anh ấy không vui tươi như những học sinh khác! Anh ta có vóc người nhỏ nhắn, mặc đồng phục học sinh, tóc xõa ngang vai và rẽ ngôi giữa. Thoạt nhìn, anh ấy trông hơi giống một học sinh trung học cơ sở. Mỗi khi có chuyện gì không ổn, anh ấy sẽ khóc.

Keiko một mình bước tới lan can và nhìn ra ngoài.

"Chạy, chạy, ôi... ngã!"

Keiko là một cô gái thích thể thao. Cô ấy có làn da sáng, dáng người cao và gầy. Khuôn mặt nhỏ rất hợp với mái tóc ngắn.

"Có rất ít người trong lớp đó."

"Đó là học sinh năm cuối cấp ba phải không? Nếu không đến lớp thể dục thì sẽ phải nhồi nhét bài tập về nhà!"

Jinghui nói: “Nếu có người được giới thiệu nhập học thì tốt, nhưng cũng có người phải thi. Trường này không thân thiện với thí sinh. Dạy loại sách này thì làm sao vào được trường tốt? Lớp năm là thể dục nên tôi trốn học”.

Jinghui có mái tóc dài, rất quyến rũ và có dáng người trưởng thành như người lớn. Maiko thường nghe Jinghui nói về bạn trai của mình, nhưng mỗi lần cái tên đều khác nhau. Jinghui lần nào cũng lo lắng về tiền bạc cho việc hẹn hò.

"Maiko, bạn có biết Xiaomei lớp A không?" Keiko hỏi Maiko sau khi học xong lớp thể dục.

"Hmm... Tôi học cùng lớp vào năm thứ hai trung học cơ sở. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Nghe nói tôi có thai!"

"Cái gì? Có thai à?" Maiko giật mình và hét lên.

“Có thai, em có muốn sinh con không?”

"Đương nhiên, nếu không thì chuyện gì sẽ xảy ra?" Jinghui bật cười sau khi nghe điều này.

"Nhưng, nếu bạn đang mang thai, giả sử cô ấy...cô ấy...đã làm...điều đó?" Maiko đỏ mặt và lần lượt nhìn Keiko và Jinghui.

"Chà, có lẽ vậy!" Jinghui bật cười, nhưng Keiko cảm thấy phản ứng của Maiko quá trẻ con.

"À! Vậy là cô ấy đã làm điều đó..."

"Đúng vậy! Cô ấy không hề sử dụng biện pháp tránh thai, cô ấy thực sự bất cẩn!"

"Cái gì? Tránh thai?"

"Ồ, nó chỉ là bao cao su mà thôi!" Jinghui cho rằng Maiko thực sự rất hiếm và kỳ lạ!

Thực ra Maiko chẳng biết gì về tình dục cả, cô ấy chỉ tò mò thôi.

"Lần đầu tiên có đau không?"

Keiko trừng mắt nhìn Maiko rồi nói: "Lần đầu tiên ám chỉ đến màng trinh à?"

Có ánh sáng trong mắt Maiko.

"Tùy người thôi!" Cảnh Huy đáp.

"Có người nói đau muốn chết, có người lại không cảm thấy gì cả, giống như đau bụng kinh. Có người chảy máu, có người thì không."

Maiko rất ngạc nhiên khi nghe bài phát biểu điềm tĩnh và táo bạo của Jinghui.

"Anh đang ở đâu, Tĩnh Huy?" Keiko hỏi.

"Tôi rất đau nhưng không chảy máu. Sau đó, tôi chỉ thấy có vài vết lạ ở dưới quần".

"Ha, nguyên lai Tĩnh Huy không phải trinh nữ!"

Mặc dù Maiko có hứng thú với tình dục nhưng điều đó lại nằm ngoài tầm với. Kiến thức về tình dục chỉ dựa trên trí tưởng tượng phiến diện và cô chưa bao giờ thực sự trải nghiệm điều đó. Sự bình tĩnh đến không ngờ của Keiko khiến Maiko cảm thấy khó tin.

"Hừm! Dấu vết kỳ lạ?"

“Keiko đâu?”

"Vẫn chưa..."

"Nhưng, luôn có một số kinh nghiệm, phải không?"

"Đúng! Nhưng không có kinh nghiệm bằng Cảnh Huy."

"Thật sự?"

"Đúng vậy, có thể nói là một chút kinh nghiệm cũng không có!"

“Còn thủ dâm thì sao?”

"Thỉnh thoảng tôi cũng làm vậy, Cảnh Huy đâu?"

"Thủ dâm? Muốn thủ dâm thì tìm một người đàn ông đi!"

"Ồ, ngươi thật sự có thể che chở cho ta!"

Maiko sững sờ khi nghe cuộc trò chuyện giữa Shizue và Keiko. Tôi cũng thầm cầu mong chủ đề đó đừng đến với mình, vì thực sự tôi không còn gì để nói. Nhưng sự lo lắng của Maiko là không cần thiết. Bởi vì hai người họ chưa bao giờ nghĩ đến chủ đề này với Maiko.

"Ừ, và..." Cảnh Huy nói.

"Giúp tôi!" Jinghui lấy ra đồng xu một nhân dân tệ và giơ nó trước mặt Maiko và Keiko.

"Keiko, giúp tôi ném cái này đi..."

"Được rồi, làm thế nào để vứt nó đi?" Keiko nói khi nhìn vào đồng mười nhân dân tệ trong tay.

“Thật ra…” Cảnh Huy thở dài nói: “Hôm qua có hai người bạn trai cùng lúc rủ tôi đi chơi.”

"Hai cuộc hẹn hò va chạm?" Keiko vô thức ôm chặt đồng mười tệ.

"Đúng vậy, một chiếc ở Otsuya lúc sáu giờ hôm nay, chiếc còn lại ở Shinjuku lúc bảy giờ. Chúng ta phải quyết định xem chiếc nào sẽ ra!"

"Ồ!" Keiko nắm chặt đồng mười nhân dân tệ.

“Còn người ở một mình thì sao?” Maiko hỏi. Đây chính là điều tôi muốn biết nhất...

"Sao cũng được, tại sao bạn không rời đi nếu bạn không thể đợi được nữa?"

"Ồ..."

"Tôi thực sự hy vọng bạn có thể cho tôi một cái." Maiko nghĩ từ tận đáy lòng mình...

Keiko ném đồng mười nhân dân tệ lên không trung. Đồng xu mười đô la quay tròn trong không trung rồi rơi xuống. Keiko bắt nó bằng tay phải, đặt nó vào mu bàn tay trái rồi từ từ đưa tay phải ra xa.

"Đầu người!" Maiko hét lên.

"Cái đầu?" Cảnh Huy mỉm cười nói.

"A, ta thật sự không chịu nổi Tinh Huy!" Keiko nói và nhìn lên bầu trời.

Maiko và Keiko cùng nhau đi bộ đến nhà ga.

"Mối quan hệ của đàn ông thật sự rất lộn xộn!"

"Ừ! Nó thực sự rất lộn xộn." Maiko nói sau Keiko. Trên thực tế, Maiko không hiểu mối quan hệ giữa nam giới là gì nhưng Keiko đã nói vậy và gật đầu theo cô.

"Tịnh Huy thật sự là tội nhân!" Keiko nói.

"Ừ! Đúng vậy!" Maiko đã trả lời.

"Maiko, chúng ta cũng hãy trở thành tội nhân!"

"Được, được!" Maiko vui vẻ nói. "Được rồi được rồi, chúng ta cũng hãy là tội nhân đi!"

"Ồ!" Keiko nhìn chằm chằm vào mặt Maiko và nói: "Maiko, em có thực sự hiểu không?"

"Cái gì?" Maiko thực sự không hiểu.

"Tội ác! Tội ác!" Maiko nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Keiko một lúc lâu... Vẻ mặt của Keiko dần dần lộ ra vẻ kỳ quái.

(Không ổn) Maiko nghĩ. Biểu cảm của Keiko cũng giống như khi cô ấy trêu chọc ai đó. Nếu bây giờ Maiko không giả vờ hiểu thì sau này chẳng phải Keiko sẽ có nhiều cơ hội để trêu chọc cô sao? Điều đó có vẻ không tốt! Maiko đột nhiên cảm thấy mình trở nên thông minh quá. Dù sao thì anh cũng không thể cười nhạo tôi nữa!

"Đương nhiên, đừng coi thường ta!"

"Ồ?" Keiko nhìn Maiko với ánh mắt xuyên thấu.

(Tôi sẽ trở thành tội nhân ngay cả khi tôi chết)! Maiko có vẻ quyết tâm... phạm tội? Làm điều gì đó xấu, hoặc làm...

Maiko và Keiko tách ra ở nhà ga và ngay lập tức đi bộ đến hiệu sách, lấy từ điển trong chuyên mục từ điển ra và mở ra (tội ác) để đọc. Bản thân Maiko không có từ điển. Cuốn từ điển học tập mà cô nhận được từ một người họ hàng khi vào tiểu học là cuốn từ điển duy nhất của cô. Khi vào cấp 3, cô nghĩ nó quá xấu hổ nên đã vứt nó đi.

Sau đó, cô không nghĩ mình cần từ điển nên cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc mua một cuốn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ có thể sử dụng nó vào lúc này. (Tuy nhiên từ điển vẫn chưa giải được). Maiko nghĩ. (Nhưng tôi vẫn không hiểu)!

Maiko bước ra khỏi hiệu sách và đi về phía nhà. (Tội ác, tội phạm nữ!) Maiko lặp lại câu đó như một câu thần chú. (Một người phụ nữ phạm tội, tôi cũng muốn trở thành một người phụ nữ phạm tội) Maiko cứ lặp đi lặp lại những lời vô nghĩa. Vì cô luôn tin rằng nếu bạn lặp lại điều gì đó không hiểu thì bạn sẽ hiểu được.

Gần đây Maiko mới học được câu nói “ba chén dấm”. Cô cứ niệm mãi cho đến khi cuối cùng cô nhận ra cái gọi là “ba chén giấm” là “ba chén” và “giấm”. Vì hoàn cảnh giống nhau nên cô tin rằng nếu đọc theo cách này thì cuối cùng cô sẽ hiểu.

"Nữ nhân phạm tội, liền phạm tội!" Những lời này như thể được khắc vào đầu cô. Nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc, rồi đột nhiên...

Gâu! Gâu! Gâu gâu gâu gâu... Trước mặt cô, lúc nào đó có một con chó chạy tới.

"À!" Vô Tử lùi lại hai ba bước rồi ngã xuống đất. Khi tỉnh lại, anh thấy con chó đã chạy vào nhà chủ. Khi nhắm mắt lại, cô ấy dường như đang đi sai hướng.

"Thật khó chịu, mọi người đang nghĩ tới chuyện quan trọng!" Maiko mất bình tĩnh với con chó.

"Ừ! À..." Maiko đứng dậy, vỗ nhẹ vào váy rồi bước về phía trước. Sau đó hãy nghĩ lại cuộc trò chuyện của Jinghui và Keiko.

"Chà! Bạn đang làm gì vậy? À, đúng rồi!" Maiko cười thầm, đột nhiên đổi hướng về nhà, đi về phía nhà ga.

Đi bộ đến một công viên thưa thớt dân cư…. Có những bà nội trợ trẻ ban ngày dắt con đi dạo, có những cặp tình nhân đi dạo vào ban đêm, nhưng lúc chạng vạng chỉ có một vài người. Chỉ có một vài sinh viên và nhân viên văn phòng vội vã chạy về nhà. Đối với Maiko, đó là nơi tốt nhất để thực hiện kế hoạch.

"Hehehe..."

Công viên này nằm ngay cạnh khu rừng. Maiko trốn ở lối vào công viên và rừng đợi người đến... Cuối cùng một cậu bé xuất hiện. ...Áo sơ mi trắng, quần đen. Là học sinh trường gần đó. Anh nhai kẹo cao su và đi về phía trước. Anh ấy cao, đẹp trai một chút, ngầu một chút và có chút lém lỉnh.

Khi bước đi, anh ấy đá những viên sỏi. Hãy đến nơi Maiko đang ẩn náu. Chụp! Chụp! Nghe thấy tiếng cành cây gãy, anh nhìn vào trong.

"Hả?" Anh giật mình và dừng lại.

Có một cô gái mặc đồng phục nằm đó... Là Maiko. Cô cứ nhìn vào mắt anh. Anh ấy cũng liên tục nhìn Maiko.

"A! Nóng quá, nóng quá!" Maiko cởi váy trước mặt anh. Bộ đồ lót màu trắng và cặp đùi trắng nõn hiện rõ cùng một lúc.

Anh nhìn chằm chằm vào Maiko mà không nói một lời. Những viên sỏi anh đá vừa rồi đã biến mất từ ​​​​lâu. Anh ấy không hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình... (Tại sao lại có một cô gái ngủ ở đây? Tại sao bạn lại cho tôi xem đồ lót của cô ấy?) Anh ấy nhìn xung quanh (có thể đó là một trò chơi khăm?) và không có người nào khác.

"Hehehe...hehe!" Maiko từ từ đứng dậy, quay mông về phía anh và đi về phía khu rừng.

Anh lập tức đuổi kịp cô và tiến về phía khu rừng. Cặp mông nhỏ và cặp đùi trắng nõn mà tôi vừa nhìn thấy cứ hiện lên trong đầu tôi. Nó giống như một giấc mơ.

"Này... xin chào!" Anh gọi cô gái bằng giọng trầm trong rừng.

“Bó này, bó này…” Nghe thấy tiếng vang, anh vội vàng đi về hướng phát ra âm thanh. Tôi nhìn thấy một hình bóng.

"Không!, điều đó là không thể, phải không?" Anh ngơ ngác nhìn cô.

Maiko đã cởi bỏ đồng phục, chỉ để lại áo lót và váy đứng đó. Một chân nhấc lên, lộ ra quần lót giữa hai đùi. Maiko có vẻ hơi xấu hổ trước một chàng trai mà cô không quen biết. Nhưng tôi đã quyết định rồi nên tôi rất bạo dạn...

"Xin chào!" cô ấy nói với anh ấy. "Này! Hãy đến và chạm vào tôi, chạm vào tôi từ phía trên quần lót của bạn..."

Mặt anh đỏ bừng và các mạch máu nổi lên. Tất nhiên rồi! Chắc hẳn anh ta không ngờ chuyện này sẽ xảy ra. Có một cảm giác ngứa ran đột ngột giữa mông của tôi!

"Chào!" Cô gọi lại, giọng ngọt ngào.

Lý trí của anh đã bay mất từ ​​lâu, (bất kể anh đang chơi trò quái quỷ gì) anh chạy về phía trước và đẩy Maiko xuống đất.

"Ừm...ồ...!" Maiko đỏ mặt. "Tôi rất xin lỗi!"

Đã như vậy rồi, tại sao tôi phải xấu hổ? Anh cởi móc áo ngực của Maiko và đưa tay vào giữ ngực cô. Anh cảm nhận được nhịp tim của Maiko trong lòng bàn tay mình. Anh chậm rãi xoa bóp ngực mình.

"A! Cho con bú à?" Lúc đầu chậm rãi, sau đó anh tăng cường sức mạnh bất chấp sự phản kháng của cô.

"Không, đau quá!" Maiko nghiến răng. (Đừng dùng lực nhiều quá, đau quá!) Anh không nghe thấy tiếng rên rỉ của cô mà tiếp tục xoa bóp ngực cô.

"A! A..." Lúc đầu chỉ là đau đớn, sau đó lại là khoái cảm.

(A, lạ thật!) Maiko tận hưởng cảm giác đó. (À, cái vật cứng gì đang quay tròn trong tay anh ấy vậy? À, là núm vú của tôi, cứng quá!) (Huh...huh...) Hơi thở của Maiko bắt đầu trở nên gấp gáp. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào, khiến cô say mê. Maiko cũng cảm thấy phần thân dưới của mình dần dần ấm lên. Tôi cũng trở nên choáng ngợp!

"Này, chạm vào quần lót của tôi..." Nói xong, Maiko quay lưng về phía anh, mùi đất xộc thẳng vào mũi cô.

"Ồ, vâng!" Anh ta gật đầu vài lần, bỏ tay ra khỏi ngực và thay đổi tư thế.

Anh nằm xuống phía sau Maiko, dang rộng đùi cô bằng tay phải và đưa tay trái vào giữa hai chân cô để chạm vào quần lót của cô.

"À!" Cô vô thức phát ra âm thanh khi cảm nhận được sự đụng chạm của người đàn ông.

"Này! Này!" Anh đặt ngón trỏ lên phần nhô ra của âm đạo cô và trượt nó xuống mông cô.

"A..." Một cảm giác khó tin ập đến trong cô. Nó ngọt ngào và mềm mại, một niềm vui khó tả. Maiko hy vọng sẽ có sự kích thích mãnh liệt hơn. Hình như còn thiếu cái gì đó...

"Này, chạm vào tôi lần nữa đi!"

“Từ quần lót à?”

"Đúng vậy, ngươi không thể cởi quần!" Anh thở hổn hển, đưa ngón tay vào lần nữa.

"A...ah...ồ..." Nước mắt Maiko long lanh.

Sau đó cô không biết phải giải quyết thế nào, ngay cả bản thân cô cũng không thể kiềm chế được khoái cảm. (Tại sao? Tại sao lại kỳ lạ như vậy? Cảm giác này là thế nào?) Phần thân dưới nóng quá... Maiko cảm thấy ngột ngạt trong lòng. Bộ ngực vừa được vuốt ve trống rỗng, tôi cảm thấy vẫn còn nhiều thứ để tận hưởng. Maiko dùng tay ôm ngực và xoa mạnh.

“A…” Niềm khoái cảm liên tục ập đến nhấn chìm cô. Cơ thể tôi trở nên nặng nề quá! Chỉ có nhiệt độ giữa hai chân vẫn tăng lên.

“Này, cứ như mơ vậy…” Mông anh cũng nóng bừng.

Anh ấy là một trinh nữ! Mặc dù tôi đã riêng tư đọc nhiều tạp chí khiêu dâm nhưng đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc trực tiếp như vậy. Và nó sẽ tự động được chuyển đến tận nhà bạn. Dương vật của anh sưng tấy đến mức sắp bung ra khỏi quần.

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…” anh nói trước khi rút dương vật ra và cởi quần.

"Ồ..." Maiko bị sốc khi nhìn thấy một sinh vật sống như vậy.

"Wow..." Maiko thấy lạ quá! Màu sắc của bộ phận đó khác với màu sắc của cơ thể và các bộ phận khác. Nó giống như được dán lại sau đó. Lông cứng, dày và có hai quả trứng bên dưới.

"Đây là cái gì?" Maiko đưa tay ra và chạm vào nó.

"Trời nóng quá!" Trời nóng và cứng, Maiko nuốt một ngụm nước bọt.

Bất kể lớn hay nhỏ, dương vật cương cứng đều là trải nghiệm đầu tiên của Maiko. Không có đối tượng so sánh. (So ​​với những người khác, anh ấy to lớn) Maiko nghĩ. Maiko giơ nó lên...cảm thấy nó đang đập trong lòng bàn tay mình. (Không thoải mái...) Dù tâm trạng của Maiko thế nào đi chăng nữa, anh ấy vẫn rất vui vẻ! (Bú nó cho tôi...) Anh cảm thấy mình như diễn viên chính trong một bộ phim khiêu dâm.

"Cái gì? Ngậm nó? Ồ, cho vào miệng à?"

"Đúng! Mút, liếm nó!"

"KHÔNG!" Maiko lắc đầu. Nếu bạn cho thứ gì đó quá bẩn vào miệng, bạn sẽ không muốn chết.

"Tại sao?"

"KHÔNG!" Đây không phải là buổi biểu diễn mà Maiko đã lên kế hoạch.

"Quên nó đi!" Anh nói: “Vậy tôi trực tiếp đi vào…”

"Cái gì?" Anh cởi quần lót của Maiko.

"À, không!" Maiko chống cự quyết liệt nhưng cô không thể sánh được với chàng trai.

“Cho đến bây giờ cậu vẫn chưa nói không?” Anh nói một cách tuyệt vọng. Dương vật cương cứng của anh từ lâu đã trở nên không vâng lời. Chỉ cần trước mặt có lỗ là có thể nhét vào.

"Ồ! A..."

"Không sao đâu!" Anh không biết có ổn hay không nên chỉ an ủi cô bằng những lời này.

Sau khi Maiko nhận ra rằng phản kháng cũng vô ích, cô trở nên ngoan ngoãn và yêu cầu anh cởi quần lót của cô.

“Ồ ồ ồ ồ…” Lần đầu tiên anh nhìn thấy bộ phận sinh dục nữ thật sự trước mắt.

"Đây là... con gà trống!" Anh biết sau ngày hôm nay mình sẽ không thể nhìn thấy nó, nên anh nhìn chăm chú vào phần thân dưới của Maiko một lúc.

"À, xin lỗi!" Maiko che mặt thay vì che chân.

Có lẽ có một chút mong đợi... Maiko, người đang tận hưởng niềm vui từ bộ đồ lót của mình, cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc sẽ còn cảm thấy thích thú hơn nữa nếu cô ấy trực tiếp đi vào bên trong.

"Được rồi!" Anh nhìn Maiko một lúc rồi dang rộng chân Maiko ra và nhìn kỹ vết nứt.

"A, đây là âm đạo, hóa ra môi bé giống như cánh hoa, thật tuyệt!"

"A, kinh tởm!"

Anh buông chân Maiko ra rồi dùng ngón tay chạm vào nơi bí mật của Maiko.

"Ồ!" Một cảm giác sắc bén chạy khắp cơ thể Maiko.

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Maiko say sưa với niềm hạnh phúc đầu tiên của mình...

Những ngón tay của anh dần dần mở những cánh hoa của Maiko. Niềm vui còn mạnh hơn cảm giác xấu hổ, Maiko không hề thấy khó chịu chút nào.

"A! Ồ..." Một tiếng ríu rít cuối cùng cũng từ nơi bí mật truyền đến.

"Thật tuyệt, trời đã ướt quá rồi!" Khi phấn khích, anh ấy chơi với Maiko bằng một tay, tay kia cầm dương vật của chính mình và bắt đầu di chuyển tay lên xuống.

"Ồ..." Sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn.

Maiko nhẹ nhàng nhắm mắt lại và tập trung toàn bộ sức lực vào căn phòng bí mật. Cứ như thể mảnh quần áo đó không phải là một phần cơ thể của anh vậy. Và niềm vui bắt nguồn từ đó. Nếu bạn chạm vào nó bằng ngón tay, toàn bộ cơ thể bạn sẽ rung chuyển rất mạnh.

"A! A...tuyệt vời!" Maiko cảm thấy một cảm giác kỳ lạ ở nơi bí mật. Dường như có một cái gì đó dày hơn một ngón tay, nó cứ ấn vào đó, cứ ấn mãi…

"Này!" Maiko giật mình ngẩng đầu lên...hóa ra anh đã đặt con cặc của mình vào giữa hai chân Maiko và xoa xoa.

"Tôi...muốn...ôi! Nó sắp ra rồi..."

"A! Đợi đã...đợi tôi với..."

Ouch...ah... Bản thân Maiko cũng có thể nghe thấy âm thanh phát ra từ bên trong.

"A...ahhh...! Ồ..." Cơn đau nhói nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm. Khuôn mặt đỏ bừng của anh là cơn ác mộng của Maiko.

"Đau, a. . . đau quá!" Maiko nghĩ rằng đây không phải nỗi đau thể xác mà Jinghui nhắc đến. Cảm giác còn tệ hơn cả nỗi đau. …Có vẻ như có điều gì đó đã được đưa vào bí mật.

“Vào đi, vào đi…” Giọng anh tràn đầy vui sướng! Ngoài việc biết ơn khi được vào, nó còn có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. (Đáng tiếc, không làm hai ba lần thì đáng tiếc)! Anh bắt đầu lắc eo.

"À! À..." Maiko không biết mình đang ở đâu.

(Này, tại sao anh ta lại di chuyển? Sao bạn không vào đi?) Maiko cố gắng giữ chặt bộ đồng phục của mình, cố chịu đựng cơn đau. Giống như đi từ thiên đường xuống địa ngục vậy.

"Ư...tôi không thể làm được nữa!" Maiko trong lòng hy vọng rằng anh sẽ ngừng run rẩy. Thành thịt của Maiko đã tràn ngập tinh dịch nên cô mất hết cảm giác, nhưng... anh không biết.

"Tôi có thể giữ đồ lót của mình làm kỷ niệm không?" Chàng trai ngày càng quen với Maiko liền nhặt chiếc quần lót của Maiko lên và hỏi cô.

"KHÔNG!" Maiko lấy lại quần lót của mình và nhanh chóng mặc vào. Nhìn vào phần riêng tư của bạn. Dường như không có máu chảy ra... Đột nhiên tôi cảm thấy xấu hổ về tư thế của mình.

Tiết học đầu tiên ngày hôm sau là tiết học tiếng Trung. Việc Maiko đến lớp với cơn đau ở phần dưới cơ thể thực sự là một cực hình. Đau đến mức tôi không thể ngồi được trên ghế! Tất nhiên là tôi đang mặc đồ lót của ngày hôm qua. Cô ấy đã không thay quần sau khi quay lại ngày hôm qua. Maiko chuyển ghi chú cho Shizue và Keiko trong lớp.

"Tập trung trên sân thượng cho lớp thứ hai!" Keiko và Jinghui đều tỏ ra hiểu biết.

"Này, nhìn này, nhìn này..." Maiko nói với hai người sau khi lên mái nhà.

"Này này này..." Sau đó hắn vén váy lên, dang rộng đùi nói: "Nhìn xem, tôi cũng là bạn đồng hành của cô!"

Trong khoảnh khắc... họ đồng thanh hét lên! "Nữ tội phạm!"

Quả thực, trên quần lót của Maiko có dấu vết của cuộc ân ái ngày hôm qua.
