============================================================
  người yêu mẹ và con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2019-12-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Zhang Wei trở về nhà, ném cặp đi học và hét lên: "Wow, thơm quá! Hôm nay bạn nấu món gì ngon vậy?"

Trong bếp, vừa bưng đĩa nóng hổi vào nồi, Mae Fang vừa mỉm cười đáp lại con trai: “Con thật giỏi nịnh nọt mẹ. Chỉ là món đậu hũ xào kim châm đã lâu rồi con chưa ăn mà thôi. Con ân cần quá nên nịnh mẹ nhiều như vậy mà thôi”.

Zhang Wei chậm rãi bước vào bếp, một tay cởi tất dưới chân, tay kia nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ: “Đây không phải là nịnh nọt, rõ ràng là xì hơi ngọt ngào!”. 

Meifang trợn mắt nhìn cậu con trai nghịch ngợm của mình, nghiêm nghị nói: "Sao con không đi rửa mặt nhanh đi? Ở đây bẩn quá. Chúng ta sẽ ăn tối sau."

Sau khi ăn xong, Mae Fang ngồi xuống chiếc ghế sofa thoải mái và con trai cô ngay lập tức rúc vào người cô. Không nói một lời, cô cởi cúc ngực, cởi áo lót, để lộ hai bầu ngực trắng nõn. Cô để bộ ngực đầy đặn của mình cho đứa con trai đói khát của mình ăn. Tay còn lại của anh vô tư nhào nặn, nhéo, sờ nắn bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của mẹ cô. Mấy ngày gần đây, anh phát hiện có một sợi lông mu mọc ra từ gốc cặc của mình. Mỗi khi anh chạm vào ngực mẹ, dương vật của anh sẽ vô tình nhô lên đến mức háng anh sắp vỡ tung. Nó sưng tấy dữ dội, cảm giác mềm mại như có dòng điện truyền từ cặc đến toàn thân. 

Cô đã học năm nhất trung học, con trai cô vẫn mút núm vú và quầng vú của cô một cách mạnh mẽ như khi còn bé, anh đang nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn, tròn trịa, săn chắc và mềm mại của cô. Mỗi lần con trai bú sữa, toàn thân bà run lên, hai má ửng hồng như có suối, như có hai dòng điện chạy từ trong người ra. Núm vú và bầu vú anh bú trải rộng khắp cơ thể, núm vú nhô cao. Niềm vui tràn ngập toàn bộ cơ thể. Cô chỉ cảm thấy bụng dưới nóng bừng, thân dưới có chút ngứa ngáy. Đương nhiên, cô mơ ước có một con cặc cứng và nóng có thể đưa vào âm đạo của mình để quan hệ tình dục. Cô ôm con trai vào lòng và nhẹ nhàng chải mái tóc nhọn của nó. Cô chưa bao giờ thay đổi tư thế này trong hơn mười năm. Điều khác biệt duy nhất là đứa bé nhỏ mà cô bế trên tay đã dần biến thành một chàng trai tuấn tú và ngay thẳng. 

"Hôm nay ở trường thế nào?" Mae Fang bắt đầu trò chuyện. Sau khi thỏa mãn ham muốn bú sữa mẹ của con trai, ông đẩy lưỡi qua lại về phía khe ngực và xoa bóp hai bầu ngực căng mọng, mềm mại và nhọn hoắt. Đây là sự khởi đầu của cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Người ta kể rằng khi Zhang Meifang 19 tuổi, cô gặp Ji Qin, một ca sĩ thường trú trong một nhà hàng. Sau vài tháng yêu nhau điên cuồng, trước sự ngạc nhiên và vui mừng của cô gái ngây thơ, cô phát hiện mình có thai! 

Biết được tin tức, Kỷ Khâm chỉ lạnh lùng nói: "Đem hài tử mang đi!" Sau đó hắn lắc đầu rời đi. 

Mei Fang, mắt đỏ hoe vì khóc, thất thần trở về nhà. Sau đó, cha anh đang buôn bán ở chợ đã dẫn vài anh em đến bắt Kỷ Khâm và đánh đập anh. Ngày hôm sau, Ji Qin và Mei Fang được hộ tống đến tòa để làm lễ kết hôn có công chứng. Không có niềm vui của cặp đôi mới cưới, chỉ có sự bất lực hết lần này đến lần khác. 

Ji Qin đột nhiên trở nên nổi tiếng, từ một ca sĩ nhỏ vô danh trong nhà hàng trở thành siêu sao thần tượng nóng bỏng. Anh không còn ở bên cạnh Mae Fang nữa, bức tường tiền bạc và danh vọng cao dần đứng giữa hai người. Bức tường đồng không thể xuyên thủng đó khiến cả hai gần như không thể nói chuyện trôi chảy. 

Ngày con trai chào đời, Kỷ Khâm không ngờ ở lại bệnh viện cả ngày. Mai Phương nhìn người yêu ôm đứa bé mới sinh vui vẻ, trong lòng dâng lên một niềm vui khó tả. 

“Con có thể lấy họ của mẹ trước được không?”

Lời nói của Kỷ Khâm khiến sự hưng phấn của Mai Phương đột nhiên giảm xuống đến mức đóng băng. Cô biết ý định của Kỷ Khâm. Nếu siêu sao thần tượng sắp bước vào giới người Hoa gốc Á bị phát hiện không những đã có gia đình mà còn có con thì có lẽ sẽ sa sút đến mức không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Cô không còn yêu người đàn ông ích kỷ trước mặt nữa, nhưng vì máu thịt yêu quý của mình, cô có thể chịu đựng mọi sỉ nhục. 

Cô nghiến răng nghiến lợi gật đầu: “Được rồi, nhóc, gọi hắn là Trương Vi đi.”

Người đàn ông có vẻ nhẹ nhõm và bắt đầu vui vẻ trêu chọc đứa con trai quý giá trong tay. 

Dù cơm ăn áo mặc đầy đủ nhưng Mae Fang gần giống như một bà mẹ góa nuôi con một mình. 

Khi Ji Qin ngày càng nổi tiếng, anh ấy ngày càng hiếm thấy. Chỉ vào ngày sinh nhật của con trai mấy năm đầu, ông mới lặng lẽ trở về ngôi nhà sang trọng và trống trải của mình để tổ chức sinh nhật cho Zhang Wei. 

Mae Fang nhất quyết cho con trai bú sữa mẹ ngay từ đầu. Chỉ đến khi cho con bú, cảm giác bầu ngực căng mọng và cảm giác răng sữa của con trai cắn nhẹ vào núm vú mới khiến cô quên đi mọi ưu phiền trên đời. Đến lúc Trương Vi cai sữa, cô gần như không muốn buông tay. 

Trì hoãn hồi lâu, cô không nhịn được nữa. Bà muốn từ chối con trai mình một cách tàn nhẫn, nhưng Mei Fang hoàn toàn không thể cưỡng lại được ánh mắt mong đợi trong mắt đứa con trai quý giá của mình nên bà cứ chần chừ hết lần này đến lần khác. Một ngày trước khi Zhang Wei vào trường tiểu học, ông không còn cách nào khác là dặn con trai mình không được lên tiếng về chuyện này, để không trở thành trò cười cho các bạn cùng lớp. 

Khi Zhang Wei học lớp ba tiểu học, Mae Fang cảm thấy con trai mình không nên được nuông chiều quá mức nên đã đưa cậu đến gặp bác sĩ sản phụ khoa.

"Đứa trẻ này không an toàn, giống như nhiều đứa trẻ quen với việc đái dầm hoặc mút ngón tay." Bác sĩ an ủi Mae Fang: “Cách duy nhất là cô giúp nó cai sữa!” 

Meifang đã không làm theo hướng dẫn của bác sĩ. Trong ngôi nhà lạnh lẽo chỉ có hai người này, không chỉ con trai ông cảm thấy bất an. Khi trở về nhà, cô cởi quần áo và để bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và thanh tú của mình cho đứa con trai đói khát bú. Cậu con trai ngậm núm vú của mẹ vào miệng và mút một lúc lâu một cách thỏa mãn.

Từ đó trở đi, mỗi khi con trai đòi sữa ở nhà, Mei Fang sẽ không ngần ngại cởi áo, cởi áo ngực và lấy ra hai quả bóng tròn trịa, trắng nõn và mềm mại. Sau đó, cô sẽ ôm đứa con trai bé bỏng đang đau khổ của mình vào lòng, để con trai cô hài lòng đưa tay ra ôm lấy bầu ngực của cô, xoa nhẹ hoặc nặng rồi mút bộ ngực cao và thanh tú của cô. 

Tuy nhiên, Zhang Wei, người đang lớn lên, cuối cùng sẽ có sự dè dặt của một cậu bé lớn lên vội vàng, và anh đã trở nên quen thuộc hơn với cơ thể của mẹ mình đang ngủ chung giường. Sự ngu dốt và tò mò của đứa trẻ mới hơn mười tuổi đã khiến cậu có xung động tình dục. Khi học lớp năm, lớp sáu, Zhang Wei chỉ dám nằm cạnh mẹ sau khi đi ngủ. Và nếu trong ngày, bạn vô tình bắt gặp hình ảnh bộ ngực của mẹ lộ ra trong áo lót, hay vùng kín tròn trịa trắng nõn mềm mại dưới quần lót dưới váy ngắn, hay hai khe hở mềm mại bí ẩn của môi lớn trong đám cỏ bí, bạn thậm chí sẽ né tránh ánh mắt của mình một cách ngượng ngùng. 

Sau khi Zhang Wei bước vào trường trung học cơ sở, dáng người của anh dần cao hơn và trưởng thành hơn. Mei Fang cũng nhiều lần do dự không biết có nên ngủ riêng với con trai mình hay không. Nhưng cô thực sự không nỡ rời xa con trai mình, huống chi con trai cô mỗi ngày chỉ có chút dịu dàng với cô trước khi đi ngủ. 

"Nó sẽ ổn thôi." Nhìn con trai sắp tốt nghiệp cấp 2, bà tự an ủi trong lòng. 

Vì vậy, dù con trai cao hơn và khỏe mạnh hơn cô rất nhiều nhưng cô vẫn ôm con trai vào lòng trong đêm tối. Đặc biệt trong lòng cô không thể cưỡng lại cảm giác tuyệt vời khi được con trai mút núm vú, quầng vú và cọ xát bộ ngực căng mọng, tròn trịa và săn chắc lên ngực cô. 

Suy cho cùng, cô mới ngoài ba mươi, nỗi cô đơn và đam mê cháy bỏng cùng ham muốn tình dục cháy bỏng của thiếu nữ xinh đẹp chỉ có thể vơi đi phần nào sau khi con trai mút bộ ngực săn chắc và cao chót vót của cô. 

Một đêm khuya, bà tỉnh dậy sau giấc ngủ say và thấy con trai mình đang ngồi loạng choạng. Cô bật đèn lên nhìn, hiểu ra mọi chuyện. Trong giấc ngủ, tinh dịch dính lần đầu tiên tiết ra khi cậu bé lớn lên, xuất tinh không kiểm soát vào chính quần lót của cậu bé. 

Hai má cô ửng đỏ, cô im lặng, có chút muốn cười. Mae Fang đứng dậy, lấy một chiếc quần lót sạch và bảo con trai vào phòng tắm thay. 

Sau khi trở về, con trai tôi xấu hổ và im lặng. 

Có chút nghịch ngợm, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng xấu hổ, bà cười trêu chọc hỏi con trai: "Sao vậy, vừa rồi con mơ thấy mỹ nhân nào?"

Lần này con trai ông bị chế nhạo. Zhang Wei lẩm bẩm một lúc lâu. Anh chưa bao giờ nói dối mẹ, ngập ngừng nói: “Con chỉ nằm mơ thấy mẹ con cởi quần áo ôm nhau. Con dùng hai tay che bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, chậm rãi xoa xoa núm vú đỏ tươi của mẹ, quầng vú của mẹ trở nên đỏ tươi và sưng tấy vì hưng phấn. Mẹ bảo con bú nhanh vú mẹ. Mẹ ơi, mẹ đột nhiên ôm con và chĩa cặc của con vào cửa âm hộ của mẹ để làm tình, và con đã xuất tinh.”

Mei Fang không mong đợi câu trả lời của con trai mình. Cô đỏ mặt không trả lời được nhưng tim cô đập nhanh hơn một chút. Cô đành phải giả vờ tức giận nói: “Con nhóc này, dù lớn hay nhỏ cũng dám nhân cơ hội ăn đậu hũ của ta. Trong mơ ngươi có suy nghĩ lung tung và không tôn trọng mẹ ngươi, ta sẽ làm tình với ngươi, nhét cặc của ngươi vào trong âm đạo của ta. Bắt đầu từ ngày mai, ngươi có thể chuyển đến phòng khách ngủ!”

Zhang Wei thực chất chỉ là một đứa trẻ hư hỏng. Khi nghe tin mẹ sắp đuổi mình ra khỏi phòng, anh lo lắng đến mức buột miệng: "Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ mơ đến việc đút cặc của con vào âm hộ mẹ nữa. Mẹ đừng đuổi con ra ngoài, được không? Làm ơn!"

Nghe vậy, Mei Fang bật cười: "Con không muốn mơ về mẹ con à? Thì ra ta đã nuôi dạy một đứa con trai không xứng đáng, tình yêu của ta dành cho con bấy lâu nay cũng vô ích."

Zhang Wei cũng cảm thấy mình có vấn đề về ngôn ngữ và không thể không cười. Nhìn thấy con trai cười vui vẻ như vậy, Mai Phương trong lòng nóng lên, không khỏi vươn tay ôm lấy con trai: "Nào, ngoan nhé Vi Vi, để mẹ ôm con."

Trương Vi lăn vào trong ngực Mai Phương, nũng nịu nói: “Mẹ, con muốn ăn sữa thơm của mẹ.”

Mai Phương cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngay cả khuôn mặt hồng hào cũng đỏ bừng xấu hổ, tim đập không ngừng. Cô cởi bộ đồ ngủ và cởi áo lót, để lộ hai bầu ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại, để lộ hai bầu ngực tròn trịa. Hai núm vú run lên trước mắt con trai. Zhang Wei không thể không đưa tay ra ôm chúng và xoa bóp. Meifang đẩy con trai mình vào bộ ngực sâu và đầy đặn, để nó ngậm núm vú và quầng vú của cô vào miệng mà mút thật mạnh. 

Zhang Wei không biết mình lấy dũng khí từ đâu để bắt đầu xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ mình. Vừa mút ngực mẹ vừa mút núm vú và quầng vú, cô đưa tay ra bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của Mei Fang. Mei Fang có chút bất an, nhưng cô không biết tại sao mình lại ngoan ngoãn như vậy, để con trai thao túng mình mà không hề phản kháng. 

Đây cũng là lần đầu tiên sau nhiều năm Mae Fang khỏa thân trước mặt con trai chỉ với chiếc quần lót gợi cảm dưới ánh đèn rực rỡ. 

Zhang Wei ngậm núm vú của mẹ trong miệng một lúc lâu. Zhang Wei đột nhiên tắt đèn, sau đó bồn chồn đưa tay vào trong quần lót của Mei Fang và chạm vào môi lớn của cô, khiến mật ong ngày càng chảy ra nhiều hơn. Meifang gần như choáng váng, nhưng cô không chịu nghe lời, chậm rãi đưa tay vào chiếc quần lót đã được con cặc cứng ngắc của con trai giữ lại. 

Ngay khi ngón tay của cô chạm vào vật quen thuộc, nhưng đây là lần đầu tiên cô ôm con cặc nóng bỏng và cứng như lò xo của con trai mình, Zhang Wei cũng mò mẫm ngón tay của anh vào hai môi lớn nằm sâu trong đám cỏ rậm rạp của mẹ anh, và cả hai cùng hét lên "A!" gần như cùng một lúc. 

Mei Fang nhẹ nhàng bắt đầu chơi với con gà trống đã trưởng thành, trong khi con trai anh nhiệt tình và mạnh dạn tiếp tục khám phá hai môi lớn của khe hở bí ẩn và dịu dàng trên phần dưới cơ thể mẹ. Hai người kéo quần lót của nhau xuống, như muốn tiếp tục cảnh trong mơ, Mei Fang và Zhang Wei bắt đầu vuốt ve cơ thể trần truồng của nhau một cách say mê và cuồng nhiệt. Như đang chơi một trò chơi, hai mẹ con chồng lên nhau vặn vẹo, trêu chọc thân thể mịn màng của nhau một cách bừa bãi. 

Trong lòng cô không có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào, cô chỉ vui vẻ tận hưởng niềm vui được tiếp xúc da kề da với con trai mình.

Đôi mắt của Zhang Wei cũng đỏ hoe, như sắp bùng cháy. Lần đầu tiên trong đời, anh nhìn vào háng trần trụi của mẹ mình. Đôi chân dài trắng nõn mịn màng, gò mu phủ đầy lông mu và những bộ phận bí mật của thiếu nữ được tích hợp chặt chẽ thành một đường như thế này. Cảm giác vô cùng thỏa mãn khi nó được hiển thị trước mắt anh ở cự ly gần. Đã lâu lắm rồi tôi mới ngất xỉu vì bú núm vú của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình, không chút ngần ngại ôm lấy bộ ngực cao mềm mại, thanh tú của mẹ, dùng hết sức nhào nặn và mút núm vú của mẹ. 

Trong ánh sáng lờ mờ, Mae Fang nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên cho con trai nhào nặn, liếm và hôn lên núm vú và quầng vú. Núm vú trông rất to, cô nâng cặp mông tròn trịa cho con trai nghịch ngợm. Có một mảng lông ngắn mềm mại trên âm hộ của Mae Fang, và hai môi lớn dưới âm hộ dày lên và sưng tấy. Ở giữa có một khe màu hồng, giữa các khe dường như có sương sáng và mật ong chảy ngày càng nhiều. Cô khép hai chân lại và xoa nhẹ vào nhau trước sau. Hai môi lớn của cô cũng từ từ chuyển động lên xuống theo chuyển động của đùi. Hai người không khỏi phát ra một tiếng thỏa mãn. 

Khi Zhang Wei nhẹ nhàng chạm vào khắp cơ thể cô, Mei Fang cũng đưa tay dụ dỗ con trai cô mà không hề lịch sự. Bất kể tay con trai chạm và chơi ở đâu, Mae Fang cũng chạm và trêu chọc con trai mình theo cách tương tự. Ngay cả khi Zhang Wei ngồi lên đầu Meifang một cách cường điệu và cọ xát con cặc cứng rắn của anh vào má Meifang một cách tục tĩu, cô ấy chỉ đỏ mặt, mỉm cười và đẩy con trai mình xuống giường. 

Họ cười nói vui vẻ đến gần sáng nhưng cả hai vẫn không thấy mệt chút nào. 

Mei Fang cảm thấy có lỗi với con trai mình, và cô đã mò mẫm khắp cơ thể anh cho đến khi anh thở hổn hển. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy rất đỏ. Khi Zhang Wei cố gắng trèo lên người cô lần nữa, cô quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và đánh ngã con trai mình. Sau đó, cô ấy lấy ra con cặc đã cương cứng và màu đỏ của con trai mình, Big Bird. Cô nói "Thẻ" và cười lớn: "Wei Wei, con cặc của anh. Nó bắt đầu to và đỏ hơn từ khi nào vậy?" Sau đó anh bắt đầu giúp anh thủ dâm nhẹ nhàng. Zhang Wei không ngờ mẹ mình lại đột nhiên ra tay như vậy. Mặt đỏ bừng, ngơ ngác, cậu vuốt ve, xoa bóp hai đầu vú của mẹ như nụ hoa vừa chớm nở.

Mae Fang đỏ mặt và dùng găng tay chơi đùa với con cặc cứng ngắc của con trai mình. Cô cầm lấy con cặc của anh và bắt chước quan hệ tình dục, đưa nó vào âm đạo của mình và co giật qua lại để quy đầu ra vào lòng bàn tay. Cô còn dùng lòng bàn tay xoa qua xoa lại như khoan gỗ để nhóm lửa. Mei Fang thở hổn hển và nói: "Wei Wei, cặc của bạn cứng quá, nó làm cho tay tôi đau và mềm và tôi thậm chí không xuất tinh!". Làm sao Zhang Wei có thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy? Dưới sự hướng dẫn khéo léo của Mei Fang và sự vuốt ve của đôi bàn tay mềm mại của Mei Fang, cặc của anh trở nên cứng như cây gậy và cảm thấy thật thoải mái. Không lâu sau, Trương Uy cảm thấy quy đầu đau nhức, khoái cảm sung sướng vô cùng dễ chịu. Anh thở phào nhẹ nhõm, chất nóng hổi và dính dính trước khi xuất tinh lại phun ra, giống như một khẩu súng phòng không. Một, hai hoặc ba lần, một dòng sữa trắng không chút do dự phun lên bộ ngực đầy đặn của Mei Fang, sau đó lan khắp vùng bụng dưới phẳng lì của Mei Fang và vào bên trong cặp đùi thanh tú của Mei Fang. 

Cô ấy không quan tâm chút nào, dùng bộ đồ ngủ lau sạch tinh dịch, sau đó ôm lấy Zhang Wei, có chút trách móc nói: "Được rồi, con trai hư, nếu không ngủ thì hôm nay không thể đến lớp!"

Sau khi xuất tinh, cậu bé vừa hưng phấn vừa mệt mỏi. Anh nép mình trong vòng tay của mẹ và bị quyến rũ bởi vẻ đẹp của bà. Anh chạm vào cô và thấy lỗ âm đạo của cô ẩm ướt. Anh đẩy cô đến mép giường muốn đưa con cặc dày đặc của mình vào trong cô. 

Bàn tay của Meifang nắm chặt con cặc nóng bỏng và cương cứng của con trai, chủ động kéo con trai lại gần. Cả hai nhìn nhau không nói một lời, nhưng cả hai đều đồng ý với nỗ lực mới mà người kia sắp thực hiện. Cô di chuyển hông và anh điều chỉnh vị trí cơ thể của mình cho phù hợp. Con cặc cứng ngắc của anh giờ đã ở gốc, quy đầu lấp lánh ánh sáng dâm đãng, hướng về phía khe hở giữa hai đùi mẹ. Cô ôm lấy con cặc dày đặc của con trai mình và cẩn thận dùng quy đầu xoa bóp bên trong và bên ngoài đôi môi ướt đẫm của mình. Chiến kê tiếp xúc trực tiếp với hai môi lớn và hai cơ quan sinh dục. Cả hai mẹ con đều như bị điện giật. Họ không thể không rên rỉ vì sung sướng cùng một lúc. Cả hai đều cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. Anh bắt đầu đẩy dương vật vào âm đạo của cô. Bên trong, một nửa quy đầu đã đâm vào hai vạt thịt lớn mềm mại của Mei Fang. Mei Fang di chuyển hông nhanh chóng và cảnh giác, quy đầu của anh ấy lọt ra khỏi cửa âm đạo. Con cặc cứng ngắc của anh nghiêng lên. Mei Fang dùng tay ôm mông, nâng âm đạo lên, kẹp trục và mép dưới của con cặc vào giữa hai môi! Trong khe thịt đầy mật, cọ qua lại như lưỡi cưa, cả hai mẹ con đều cảm thấy tuyệt vời. 

Cô thở hổn hển và tát nhẹ vào anh với khuôn mặt đỏ bừng. Anh không thể ngăn được sự rung động của tuổi trẻ và đưa tay nâng mặt Mae Fang lên và hôn cô. Đây là lần đầu tiên anh hôn một người phụ nữ, cũng là lần đầu tiên cô được con trai anh hôn. Đó không phải là một nụ hôn ướt át mà giống như mối tình đầu, môi hai mẹ con chạm nhẹ vào nhau, nhưng sự tiếp xúc này cũng đủ khơi dậy niềm đam mê mãnh liệt hơn trong người thiếu nữ, hai mẹ con còn trinh trắng này. Bé cũng cố ý mở miệng ngậm lưỡi gà của mẹ vào miệng. Bé vướng lưỡi vào lưỡi gà của mẹ và liên tục nuốt nước bọt lẫn vào hai bên. Mông cô nâng lên hạ xuống, Mei Fang cảm nhận được khoái cảm khi con cặc dày và nóng bỏng của con trai anh cọ xát môi cô và chạm vào những nụ hoa nhỏ trong khe. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh nữa rồi!"

Cô buông bàn tay đang ấn vào mông anh ra, anh nâng phần thân trên của mình lên. Con cặc cứng ngắc của anh giống như một khẩu đại bác thép nhỏ giấu giữa hai chân họ. Tinh dịch nóng, trắng, dính chảy ra từ mắt gà. Một loạt đạn bắn ra, tất cả đều trúng vào bộ ngực và cái bụng căng tròn săn chắc của mẹ cô, vài giọt rơi xa trên mặt bà. Mae Fang đỏ mặt lau sạch tinh dịch của con trai rồi cho vào cái miệng anh đào bé nhỏ của mình để ăn và liếm. 

"A, Vi Vi, ngươi tiểu biến thái, ngươi thật dâm đãng!" Mai Phương thở dài. Anh ta xuất tinh nhiều lần mà vẫn muốn làm anh hùng. Anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực căng mọng của mẹ, rồi mở miệng mút núm vú đỏ tươi của mẹ. Tuy nhiên, cơn buồn ngủ ập đến và một lúc sau, anh mềm nhũn và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Mae Fang. 

Nhìn thấy con trai mình đang ngủ say, Mei Fang cảm thấy trong lòng có nhiều cảm xúc đan xen. Cả đêm kéo dài khiến cô cảm thấy vừa ngọt ngào vừa khó chịu. Suy cho cùng, thứ bên cạnh cô chính là máu thịt yêu quý của cô. Ngay cả cô cũng không biết những điều đáng xấu hổ nào sẽ xảy ra trong tương lai. 

Nghĩ đến đây Mai Phương cũng chìm vào giấc ngủ. 

Chưa đầy hai giờ sau, đồng hồ báo thức đã đánh thức hai mẹ con đang ngủ say. Trương Uy ngơ ngác mà mở mắt ra, lẩm bẩm: “Ta hiện tại đang nằm mơ hay là thật?”

Mei Fang nghe xong không khỏi bật cười. Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng, cười nói: "Vi Vi, đúng đúng, ngươi còn đang nằm mơ, đứng dậy chuẩn bị đến lớp!" Chỉ khi đó Zhang Wei mới thực sự nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Cậu bé trở nên vô cùng nhút nhát sau bình minh. Trong lòng Zhang Wei, mặc dù rất gắn bó với người mẹ xinh đẹp và đầy đặn của mình, nhưng anh không thể chịu đựng được một tác động to lớn và kỳ lạ như vậy chỉ trong một đêm. Anh nhanh chóng lao ra khỏi giường, mặc đồng phục học sinh và rời khỏi nhà một cách gần như lảng tránh. 

Mei Fang đã nhìn thấy điều đó và không có gì anh ấy không hiểu. Anh khẽ thở dài, hy vọng mọi chuyện sẽ không vượt quá tầm kiểm soát. 

Tối hôm đó Trương Vi trở về nhà, hai mẹ con tiếp tục ăn cơm xem TV như không có chuyện gì xảy ra, nhưng bầu không khí lại có chút ảm đạm. 

Khi đến giờ đi ngủ, Zhang Wei không khỏi lén nhìn bộ ngực và âm đạo của mẹ mình với vẻ ngượng ngùng và tham lam. Anh muốn nằm trong vòng tay cô và di chuyển tay cô lên xuống để tận hưởng khoái cảm hưng phấn và cương cứng, nhưng anh không biết cô sẽ chịu đựng được bao xa. Anh sợ cô tức giận, tức giận. Anh lưỡng lự và không dám làm gì cả. Anh thở dài bơ phờ và rụt rè, nhưng cuối cùng cũng nằm xuống bên cạnh Mei Fang. 

Tuy nhiên, đêm nay, lần đầu tiên sau hơn mười năm, Zhang Wei không rúc vào vòng tay Mei Fang, vuốt ve và nhấm nháp bộ ngực ngọt ngào của mẹ. Mei Fang thầm cảm thấy buồn bã, có lẽ chuyện tối qua cô đã thực sự sai rồi! 

Mae Fang không nói gì, nghĩ rằng có lẽ ông nên dọn dẹp phòng dành cho khách và dùng nó làm phòng ngủ mới của con trai mình. Tuy nhiên, bà không nói với con trai ý tưởng này. Suy cho cùng, trong thâm tâm cô rất bất đắc dĩ phải ngủ phòng riêng với con trai mình một cách đột ngột như vậy. 

Kể từ ngày đó trở đi, mặc dù hai người vẫn ngủ chung giường nhưng Zhang Wei không bao giờ đặt chân đến Mae Fang nữa. 

Một tháng sau, sau khi thi cuối kỳ, con trai tôi hào hứng đi trại hè cùng các bạn cùng lớp. 

Trong hai tuần, Mei Fang đặc biệt nhớ con trai mình, đêm nào cô cũng ở một mình trong phòng khách. Không có niềm vui được con trai bú và vuốt ve, trong lòng cô dâng lên một cảm giác oán hận và cô đơn khó tả. Ở tuổi hổ sói, khi dục vọng lên đến đỉnh điểm, cơn đói khát không thể thỏa mãn, đêm nào cô cũng phải ở một mình trong phòng khách, không thể ngủ một mình. Khi tâm trí cô ngày càng mất kiểm soát, Mei Fang, người đã thấm đẫm mùi cơ thể của anh, đã ẩn náu trong cơ thể cô. Cơ chế nữ tính vốn đã nghỉ ngơi đã lâu cuối cùng cũng đã được đánh thức. Che Ye, trong lòng tràn đầy hưng phấn, không thể ngủ được, bắt đầu cử động đột ngột và không thể kiểm soát.

"Mẹ, con về rồi!" 

Mei Fang đã chờ đợi rất lâu, cuối cùng cũng đợi được Zhang Wei quay lại, chỉ hai tuần sau. Con trai cô không chỉ có làn da rám nắng mà còn cao hơn cô cả cái đầu, trông khỏe mạnh và rắn rỏi hơn, giống như một cậu bé đang động dục. Anh ta đói và khát đến nỗi lén nhìn ngực mẹ và Herhu. Anh say đến mức không thể phân biệt được, ôm lấy thân hình mảnh mai của mẹ, ôm lấy bà với hương thơm ấm áp và thơm ngát. Hai má Mai Phương nóng bừng, cô ngượng ngùng cúi đầu, mặt đỏ bừng, khuôn mặt kiều diễm nằm trong vòng tay anh. Hai người họ nhìn nhau. Sau khi ôm cô vài phút, một mùi hương quyến rũ xộc thẳng vào mũi Zhang Wei, xuyên thẳng vào trái tim anh. Hôm nay cô ấy mặc bộ quần áo ở nhà không có ngực sáng màu. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô đã sẵn sàng lộ ra, khe ngực sâu chen vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô.

Búi tóc trên đỉnh đầu được cởi bỏ, mái tóc đen óng mượt được xõa ngang ngực. Thân hình đầy đặn, mềm mại và mịn màng của người phụ nữ dưới lớp áo mỏng, làn da mềm mại và mùi cơ thể đặc trưng đã đánh thức bản năng đàn ông. Anh không khỏi nhìn chằm chằm vào nó, cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình phồng lên theo xung động. Anh vô thức ôm mẹ thật chặt, khiến tâm hồn anh trôi dạt, ngơ ngác. 

Bản chất động vật nguyên thủy dâng trào như cát vàng vỡ bờ. Tim anh đập đột ngột và hơi thở càng trở nên gấp gáp hơn. Mẹ của thiếu nữ xinh đẹp không ngăn cản, cũng không có phản kháng gì. Cô chỉ thỉnh thoảng run rẩy và thở hổn hển, vẫn vùng vẫy một cách quyến rũ. Cô hơi ngượng ngùng mở đôi mắt quyến rũ ra, bắn ra ham muốn đói khát đang sôi sục trong mình. Như một con thú đói, anh nhìn mẹ say đắm, muốn hôn mẹ lần nữa. Anh đi thẳng dọc theo chiếc cổ áo khoét sâu, chạm vào bộ ngực thật mềm mại và đàn hồi của cô, sau đó xoa bóp tùy ý. Anh dùng tay còn lại nhấc chiếc váy ngắn của cô lên và nhét nó vào để kéo quần lót của cô và vuốt ve lồn cô.

Anh cảm thấy âm đạo ấm áp và trơn trượt, càng chạm vào càng thấy thú vị, càng chạm vào càng thấy thoải mái. Đầu tiên, anh chải những sợi lông mịn trên âm đạo của cô, sau đó dùng lòng bàn tay xoa xoa âm vật nhô ra. Sau đó anh nhìn khuôn mặt thanh xuân của mẹ cô, cúi đầu xuống khuôn miệng anh đào của mẹ, tạo thành từ "trả lời". Anh đặt môi mình lên khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn lên má, lông mày, mũi và tai cô bằng đôi môi nóng bỏng. Chúng dày đặc như những hạt mưa. Anh hôn cô điên cuồng và thổi luồng khí nóng khiến cô rùng mình. Cô thở hổn hển, rên rỉ một hơi rồi nhắm chặt mắt lại, để anh hôn lên mặt mình không ngừng, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dần dần, nàng nhịn không được, bất kể tôn nghiêm cùng dè dặt, cũng không khỏi nhắm mắt lại, dùng đôi tay ngọc tóm lấy con trai mình. Cô hé môi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, coi cậu con trai tuấn tú cường tráng như người yêu của mình. Cô tựa toàn bộ cơ thể thanh tú và mịn màng của mình vào người anh, chủ động dang hai tay ra, ôm lấy cổ anh và hôn con trai mình một cách ngọt ngào và say đắm. Nhìn vẻ ngoài ngượng ngùng của cô, Zhang Wei hôn cô say đắm từ đôi môi đỏ mọng, đến má, đến tai, đến bộ ngực và bờ vai trắng nõn của cô rất lâu. Đầu lưỡi của họ không ngừng đan xen, phải rất lâu sau hai người mới buông ra. Họ nhìn nhau trìu mến khi tâm trí họ hoàn toàn suy sụp. Mei Fang trợn mắt nhìn con trai mình, nhẹ nhàng theo sự vuốt ve của anh, và hôn cô lần nữa say đắm hơn.

Zhang Wei vui vẻ kể cho Mei Fang mọi chi tiết về cuộc sống của anh ấy trong hai tuần qua, thậm chí còn có một số câu chuyện về việc Xiao Nizi tán tỉnh anh ấy. Anh nhìn thấy một cô gái nhỏ xinh đẹp, dâm đãng, thanh tú và quyến rũ, Wen Jingchun nhút nhát. Cô ấy tràn ngập niềm vui, đôi má ửng hồng, làn da trắng hồng, và cô ấy vô cùng tươi tắn và dịu dàng. Cô ấy thực sự rất dễ thương. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô đã phát triển toàn diện, lồi lõm như lẽ phải, cặp đùi xinh xắn của cô nhiều lần hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Cứ như thể anh ấy có thể nhìn thấy đồ lót của họ và những cái lồn bí ẩn bên trong. Sự cám dỗ mạnh mẽ đến nỗi anh không thể thỏa mãn được ham muốn của mình. Đêm trằn trọc trên giường không có mẹ bên cạnh. Anh muốn gọi cô Ngô thủ dâm để thỏa mãn cơn thèm của mình. Anh ấy đang để Mae Fang lắng nghe. Cô đỏ mặt, ngạc nhiên và vui mừng. Điều đáng ngạc nhiên là ham muốn của con trai bà ngay từ khi mới bắt đầu mối tình đã là vô độ. Điều hạnh phúc là anh có cảm tình với tình cảm khiêu khích của mẹ. Mối quan hệ hai mẹ con quay trở lại tình cảm như xưa, điều này khiến Mae Fang hạnh phúc nhất. Anh đã trưởng thành, ngực dày, bờ vai rộng, đầy nam tính, khiến trong lòng cô có chút mơ màng. 

Buổi tối sau khi đi ngủ, điều khiến Mei Fang có chút xấu hổ và ngạc nhiên là Zhang Wei ngửi thấy mùi thơm cơ thể của thiếu nữ trong mũi mình rồi đột nhiên trở mình trong bóng tối và cởi bỏ bộ đồ ngủ của mẹ mình. Anh điên cuồng cởi bộ đồ ngủ của cô và cởi móc áo lót của cô. Dangdang, những quả bóng sữa đầy đặn và thanh tú của Bai Xuexue lập tức hiện ra, thứ xuất hiện trước mắt Zhang Wei là một cặp vú đầy đặn, run rẩy, tròn trịa và mềm mại với đầu hồng. Hai núm vú hồng hào, béo ngậy kiêu hãnh hếch lên, theo nhịp thở của mẹ. Những quả bóng thịt đầy đặn run rẩy cùng nhau, như thể các xúc tu của anh giống như có điện, anh cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Khi nhìn thấy mặt anh đỏ bừng, máu nóng dồn xuống phần dưới cơ thể, khi dương vật của anh bị cù, lập tức nóng lên, sưng tấy và đứng thẳng. Anh đặt Mei Fang khỏa thân lên giường: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, muốn làm tình với mẹ.”

Anh bắt đầu dùng tay nhào bột như thể đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn và âm đạo ẩm ướt của mẹ. Anh đưa một trong hai đầu vú của cô vào miệng bằng một động tác chạm quen thuộc, và mút thật mạnh dòng sữa đang rỉ ra từ núm vú cô. Lưỡi của anh di chuyển cô lên xuống một cách khéo léo. Sau đó anh vẽ những vòng tròn từ lớn đến nhỏ trên núm vú của cô. Khi anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú đang sưng tấy và cứng ngắc do bị kích thích bằng hàm răng của cô, cô không khỏi hét lên. Cô sững sờ một lúc, bối rối, máu sôi lên, mắt mờ đi. Cô bối rối, trong lòng hỗn loạn, con trai khiến cô cười đến thở dốc, cô như lạc lối. Khuôn mặt thanh tú hồng hào ngượng ngùng như quả cà chua chín, trán hơi đẫm mồ hôi, tim vẫn đập thình thịch. Sự đam mê và trêu chọc của con trai cô đều tỏa ra từ cơ thể cô. Toàn thân cô đau nhức, tê dại, nóng bừng và hưng phấn, tinh dịch liên tục tiết ra. Cô để anh vuốt ve nhẹ nhàng, khuôn mặt tràn đầy sức sống và thở hổn hển, cô cũng đưa tay ôm lấy con cặc vốn đã sưng tấy và cứng ngắc của con trai mình, cẩn thận mò mẫm vuốt ve con cặc và quy đầu của anh. Mai Phương xấu hổ đỏ mặt, ôm chặt con trai vào lòng: "Vi Vi, con ngoan ngoãn một chút đi! Để mẹ cho con ăn." Cô nắm chặt nắm tay nhỏ màu hồng của mình và giận dữ đánh con trai mình, nhưng Zhang Wei lại nắm chặt lấy cô. 

Trương Vĩ ngừng nói. Đôi môi nóng bỏng quen thuộc của anh cắn chặt hai bầu vú hạt tiêu cương cứng trên ngực người mẹ trẻ. Anh liếm và hôn núm vú, quầng vú rồi hút sữa chảy ra từ bầu vú. Những làn sóng khoái cảm nhột nhột chảy từ ngực khắp cơ thể cô. Vẻ đẹp thoải mái khiến cô bối rối và cô không muốn phản kháng chút nào. Mei Fang bắt đầu rên rỉ khe khẽ, rồi nhận ra rằng mình không thể rời xa con trai mình được nữa. Cô nắm lấy tay Zhang Wei và Zhang Wei hướng dẫn Zhang Wei xoa bóp bộ ngực cao lớn của cô, cảm nhận nhiều lần sự kích thích do đôi tay đó mang lại dần dần tiếp xúc với cơ thể cô từ ngoài vào trong. “Wei Wei, em đúng là đồ biến thái, xin hãy nhẹ nhàng một chút.”

Mặt Mai Phương đỏ bừng, xấu hổ nói. Sau khi bị hút như vậy, toàn thân Mei Fang cảm thấy tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình. Âm hộ của cô dính chặt vào phần dưới cơ thể của con trai, liên tục cọ xát vào cặc của con trai cô. Cô chậm rãi đi theo anh và dang rộng chân. Cô ngước nhìn anh, đỡ chân đứng dậy và nói "À!" Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. 

Con gà trống hùng vĩ cứng như súng phòng không, ngẩng đầu lên nhỏ giọt vài giọt tinh lấp lánh. Nó đang tiến đến gần cô với đôi mắt háo hức và nước bọt, rồi nhảy lên nhảy xuống một cách nghịch ngợm. Đôi mắt của Meifang cũng ươn ướt. Cô say sưa với con trai đến nỗi tim đập mạnh đến mức lắc lư eo một cách bẽn lẽn. Cô có dáng người duyên dáng và đầy đặn. Lúc này, dáng người quyến rũ của cô trông vô cùng quyến rũ trên nền làn da trắng như tuyết.

她如同受了電擊般傳來一陣蝕骨的騷麻，久曠沒被雞巴插入滋潤的牝戶所深藏的春情慾焰被兒子引爆了，酸酥的感覺令她的陰道深處湧起一陣難奈的空虛，顛動的屁股瘋狂地左右搖擺，又騷又憨的嬌態嬌軀不停地顆抖，不自主的分秘出一股股濃郁芬芳的淫汁，嬌羞的白了他一眼緊張的嘴裡嚷著︰「喔嗯嗯哎呀」主動的摟著他，吻他，管他亂倫不亂倫，不然自己真會被慾火燒死。她緊緊地握住他的雞巴把大腿分開方便他的進攻，陰道坦蕩蕩地對地著他隆起著，等待著兒子雞巴的侵入。他刻意地把媽媽陰唇的大肉瓣間撥開，這是他頭一次揮舞著雞巴在女子的肉體橫衝直撞，用硬挺的雞巴順著淫水滑進肉穴，由穴口往陰道裡面挑動著。

他起身跪在媽媽兩條大腿中間，分開了她渾圓細嫩的兩條大腿，手握住那根像燒得通紅的鐵棒似的雞巴，用另一隻手的兩指把陰唇分開，用雞巴通紅的龜頭在她的陰唇肉縫中，上下磨擦陰蒂來回摩擦潤滑著。當他的灼熱硬挺的雞巴觸及到她陰戶時，他感覺的到她陰戶上的陰毛已經全都沾滿了淫水。突然，他用那硬挺的雞巴對準了陰道使勁往裡猛挺就插進去了終於相姦了，章煒的雞巴這一頂弄到湄方猛地打了個寒噤，她久曠巳久沒行房事的陰道把他的大屌粘到一起緊緊地包含著，熱熱的體溫，淫液的濕潤，加上不斷傳來一陣陣不規則的抽搐，好象有一股快樂的電流通過了他全身，第一次能把雞巴插進媽媽甜蜜的陰道體驗到和女人性交的滋味，他只覺得緊湊和吮吸一切都受用極了嚐到了前所未有的暢快和刺激，他發狂似地抱得湄方更緊，引擎活塞般的抽出插入的動作，放僵躍馬、揚茅直刺，橫衝直闖起來。猛插快抽，進進出出，一陣緊過一陣屁股一上一下把雞巴壓下插入拔出媽媽的陰道內頂、磨、擺動、揉動，死頂活闖塞的滿滿的簡真叫她喘不過氣來。

那久曠寂寞的陰道得了兒子那實實在在真槍實彈的雞巴狂野的抽插，覺得兒子來回磨擦的雞巴變粗漲得厲害，而且比開始硬得多，抽插的速度也加快了。越來越長，越來越粗，越來越硬。雞巴的強力越來越大每一下都又深又勁，生殖器肉與肉接觸在一起時「拍拍」聲，每次衝到底插個盡根，龜頭在裡面深處連跳數跳、連插數次他越喘氣越急，她身心起了漣漪，理智逐漸被性慾所淹沒，抵抗不了體內狂熱慾火的燃燒，慢慢的適應下體非常充實、非常的舒服舒麻愉悅快感，淫慾快感冉冉燃升著。「哎呀，煒煒溫柔點我受不了，呀你這是喔」湄方不住地嬌嫩的呻吟起來，陰道內源源不斷滲出愛液，裹住雞巴使的兒子進出非常順利，屁股也隨兒子抽送的節奏而搖擺不止。這時，他通紅的雞巴在湄方陰道裡急速抽送，然後，他們摟得更緊了，他已全然和媽媽融為一體了，他的動作速度告訴湄方－他快要射精了！

湄方看著章煒那地色瞇瞇的表情，看得臉上發燒，口裡發燥，心怦怦的跳突然產生出一種騷麻消魂蝕骨的感覺，一種對她來說全新的感覺輕輕地擠出了嗯的一聲嬌喘，她只是知道隨著下體傳來的快感，她好自然的就叫了出來，更連自己也聽得粉臉緋紅︰「哎呀！煒煒，你停，哦，不行，這是亂倫啊，快停，你的雞雞快拔出來不能再插進去了射精了，我們不可這樣做」當她再往下看去，她可以清楚地看見她跟兒子的下體正在交合在一起。

章煒的雞巴大屌正在她的甜蜜的陰道裡一進一出下下著肉，陰道內重疊的腔肉磨擦他粗硬的雞巴，兇悍勇猛雄偉的雞巴上還反映著淫液的亮澤！他把她的雙腿張開，而她的身軀則跟隨著兒子抽插上下起伏的節奏被一上一下地給推動著！他臀部開始隨著媽媽的節拍一下接一下的向上挺，他亦不負所托，把雞巴抽插的速度加快並把撞擊的力量加大，他的雞巴瘋狂的插入與抽出時弄整張床得吱吱作響。她趕緊擡高陰戶，推開兒子，仍舊硬挺的雞巴從她體內的陰道蹦彈出來，章煒的雞巴一脫出緊緊裹住它的美妙肉隙全身一酥精關一鬆，積存以久的精漿便像唧筒似的，射出了濃濃黏黏白濁的精液，棒身上盡是油亮的液汁，一道白濁的液體滑稽的在空中劃了一道弧線，直直的灑在床單和她奶子。湄方拿內褲捂著私處在床上拭擦著，射精後章煒躺在媽媽的懷抱裡，感覺說不出的溫馨和舒適，他獲得從未感受過的性體驗後全身鬆弛地壓在媽媽身上喘息朦朦矓矓就睡著了。

接下來的一整個暑假時光，不管是白天還是夜晚，湄方都任由兒子隨時索討搓揉自己越來越豐挺豐腴的奶房和嬌媚裸露的細嫩肌膚和她的蜜汁越流越多的兩片柔軟大肉瓣肉戶。

就在仲夏快要結束的時候，在兒子再三哀求下，湄方終於點頭答應了讓章煒嘗到了男女交歡母子禁忌遊戲時甘美的滋味，也讓兒子看到了媽媽恣情享受肉體歡愉時的嬌羞與美艷。

她告訴兒子，為了安全，她將會按時服避孕藥。湄方的身材婷婷玉立，脫光了衣服後不著片縷的胴體，那樣的誘人和美麗，那風韻、氣質是更勝從前了。媽媽那股淡淡的體香，幽幽地送進章煒的鼻內，湄方抱著他，沒戴奶罩一雙奶房晃蕩蕩的跳了出來，奶球圓滿結實，秀挺堅突，充滿彈性奶球微微曟震盪，他感覺到兩顆軟軟的肉球貼上了背脊。一股燥熱從丹田直衝腦門身體移動時，緊踫踫地很是好受。他一眨也不眨的緊盯著她白嫩玉腿的交叉處大白饅頭似的陰戶，渾身香豔雪白、誘人情狂的肉體讓他飽覽無遺，使他下面的雞巴，又硬又翹起來了，這時候，章煒也忍不住的，轉身用手按著媽媽的臀部，使她的陰戶，緊貼著自己的雞巴。

「煒煒，我們性交淫樂的事你不要告訴別人，知道嗎？」看到兒子時她給了章煒一個燦爛的甜蜜微笑露出一對酒渦，一個長長的、緩慢的、溫柔的、深深的熱吻。她小鳥依人般的，投到兒子懷裡來，一雙柔膩細軟的手從身後抱著他，像久旱的苗子馬上就要得到雨露的滋潤一般，顯得歡天喜地，那天傍晚，房間裡的香氣四溢，夕陽柔美的餘暉映照入浪漫醉人的臥房內。

湄方無限柔情地褪下衣物剝得精赤溜光，然後將自己全裸的身軀投入兒子熱情的懷抱，窗外灑落的粉紅陽光點點落在赤條條的這雙母子情人身上。湄方想到將要發生的事，雙頰飛紅更是害羞萬分，她的芳心噗噗跳個不停，陰道裡更是淫水津津，她今年也纔三十出頭而已，是虎狼之年。湄方剛纔被兒子一陣亂摸，已摸得欲火蠢蠢，再看看兒子那根雞巴大鳥，又長又粗大，恨不得那根雞巴立即插進小穴裡。湄方美麗的眼睛嫵媚地望著兒子紅著臉張開雙腿嬌羞地握著他的雞巴將龜頭放到陰道口，撥開小陰唇，慢慢地讓他的雞巴向陰道裡擠進，覺得有些漲但陰道裡面又很癢，她撒嬌甜膩膩地說道︰「煒煒，我是很久沒有行房了，這是人家近來的第一次，你可要憐惜些」

湄方容貌甜美寸絲不掛嫩白的肉體橫陳於他眼前，奶房豐圓性感又白嫩，粉紅色的奶頭奶暈。章煒看得全身血液都沸騰起來，他急色的一招餓虎撲羊的就伏在她身上，用膝蓋頂開她的雙腿，更把媽媽的香舌吮了入口中肉緊地吸著，伸手去揉捏了幾下媽媽的奶子一邊俯下頭去舐啜她的奶尖，就興高采烈手握住硬梃的雞巴，用龜頭在湄方陰戶外磨擦幾下等龜頭沾滿了淫水後，自已屁股向前一挺再把龜頭對準陰道口用力插入，當他的龜頭接觸到湄方陰唇的肉瓣時他們全身一抖好像觸電一樣，他比第一次進入時熟練多了，又熱又硬的龜頭沒幾下就突然地「卜」的一下弄進去了滑入她的陰道，他的雞巴一下已入一半了，再用力一挺雞巴就全根盡入陰道了，暖暖的，濕濕的”握”得他很舒服。他沒有實戰經驗，一上來之後亢奮的忘情地，便橫衝直撞。

重新開葷湄方春心盪漾全身一酸，嬌軀顫抖，輕輕哼了一聲發出令人銷魂的聲音，兒子粗長壯碩的雞巴插進陰道感覺如同受了電擊般，感覺既充實又帶有漲悶，插得她全身的骨頭都酥酥麻麻的，快感一陣陣襲來，她心都酥麻，她那久未接受甘露滋潤將要乾的陰道也比較放鬆使她長久以來的空虛和寂寞都被這久違了的男歡女愛的甜蜜所補滿了，讓她一嚐久未嚐過的男女性交的高潮，她滿足的呻吟起來了享受交媾的樂趣。

湄方雖已生育過一個孩子，陰道還是很有彈性的、好像初次被開苞以很緊的，把兒子的雞巴緊緊包裹住的，有生以來第一次獻身讓兒子姦淫，她的陰唇粘滿了滑膩的淫液，隨著他龜頭的刺激，透明的液體不斷湧出，溫熱的淫液粘在龜頭上，弄得章煒癢癢的，有種抑制不住的衝動。章煒則感到好受極了，他這次把雞巴插進媽媽的陰道中，那種又暖又緊的感覺，舒服得叫出來。湄方陰道壁柔嫩的擠壓感，及濕熱的膚觸，讓章煒更加重抽插的速度，直想把媽媽和他的身軀溶成一體，不再區分。

他膨脹得硬翹翹的雞巴在媽媽溫暖濕潤的陰道內挺進，緩緩抽送直至沒柄。媽媽的淫水和雞巴的不斷摩合發出「撲哧，噗嗤，」的聲音。她隻感到兒子熱辣辣膨脹的雞巴她濕漉漉的陰道裡來回抽插，那充塞、飽撐、脹滿的感覺使她不由得亢奮得慾火焚身，肥白圓圓的玉臀在左右擺動、上下拋動，婉轉奉承有一絲絲酸麻的感覺，自脊椎處慢慢湧出，又麻又癢，又舒服極了，龜頭猛烈研磨子宮，令到她儻入骨子裡尤其是由陰道裡的快感，流遍全身，她久旱逢甘淋面容酡紅，媚眼如絲、眉頭緊鎖，鼻孔張翕，牙關緊咬發出騷媚蝕骨的淫浪哼聲、無禁忌而放開懷抱，盡情乘歡已經被操得欲仙欲死進入狀態，母子靈肉纏綿亂倫帶給她無比的快感那種舒服和快感，臉上的表情非常陶醉，是她畢生所沒有領受過的。

「呀好美美死了，煒煒，你動吧！你插呀」「煒煒，美死了呀呀，媽被你的雞巴鳥鳥奸死了，呀你插死媽了」她羞到滿臉通紅粉臉含春，那淫蕩的模樣，真的勾魂蕩魄，她兩佪白嫩豐滿的奶子隨著兒子抽插起伏搖來盪去。害得章煒心搖神馳。漸漸插得猛急了，他也是舒服死了，這次真的性交，就玩到這人間尤物，又淫蕩，又嬌媚，艷麗的媽媽情人，難怪他全力以赴愈插愈起勁。他每次抽出時都到祇把龜頭留在陰道。但插入時就把若長的雞巴整條塞進，而且還把小腹貼在她的恥部壓一壓，就停止不動，隻是讓雞巴放在她的陰道裡面浸泡著。

他一抽一插，也插出味道，感到好受極了。湄方也不禁挺起腰向兒子的方向用力，興奮地把他緊緊摟著，纖腰款擺，使他的雞巴和陰道內壁緊密地摩擦著，以期雞巴可以插得更深入陰道裡，陰道口漲得很有充實感，她禁不住呻吟了起來腰搖擺起來隨著交媾的律動，彼此的陰毛也緊緊的密合著摩擦著，一波又一波的快感不停的流向全身淫水更是泛濫，流出蜜液更使床單濕了一大片，她嬌哼著叫床浪聲大。雞巴與陰道磨擦的強烈快感再加上看著自己通紅的雞巴在媽媽的陰戶中插入抽出纏綿做愛的景像，一陣陣快感襲腦而來，也讓他心跳加速快喘不過氣了。

湄方敏感的陰道這時候感受到更強烈的刺激。章煒的龜頭被湄方的子宮緊緊的吸住，一陣一陣灼熱的淫水不停的從子宮裡噴出。在兒子的狂抽猛插之下，湄方蜜穴裡的嫩肉激烈的蠕動收縮著，緊緊的將兒子的雞巴箝住，一股股的蜜汁從曉湄方穴裡的子宮深處噴出來，不停的澆在兒子的龜頭上，讓章煒的龜頭也傳來陣陣的儻麻的快感，媽媽蜜穴裡的嫩肉不停的蠕動吸吮著他雞巴，讓他也忍不住的想射精，但很快的，他就將射精的快感控制了下來，因為他還舍不得讓雞巴離開他媽媽那緊湊、溫暖和濕潤的陰道蜜穴。

湄方撒嬌的緊緊的摟著兒子沈醉在高潮中，她翹起粉嫩的臀部，用力的抵住兒子的雞巴，充滿淫液蜜汁的柔軟陰道緊緊的夾住兒子熱辣辣硬翹翹冒出許多青筋的雞巴，甜蜜陰道裡的嫩肉被壯碩的雞巴撐了起來，卡在陰道的縫中不停的磨擦像痙攣似的急遽的抖動著。

Mae Fang Wan khóc lóc và ôm lấy eo con trai bằng cả hai tay, cảm nhận được những cú thúc của con trai mình. Mỗi khi con cặc cứng và nóng của con trai được rút ra khỏi âm đạo, Mae Fang lại cảm thấy trong lòng trống rỗng không thể giải thích được. Nhưng khi con cặc dày và nóng hổi của con trai cô được đưa vào âm đạo cho đến khi chạm tới trái tim cô, âm đạo của Mae Fang lại có cảm giác căng đầy trở lại. Mae Fang thích cảm giác này! Sau khi Mei Fang bị con cặc cứng và nóng của con trai cưỡng bức xâm nhập, cô cảm thấy âm đạo mềm mại và mỏng manh của mình sưng tấy. Âm đạo ngọt ngào của cô bị con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai bóp mở ra khiến nó căng cứng và ngứa ngáy. Một cảm giác đầy đặn và ngứa ngáy tràn ngập trái tim cô. Sau đó cô duỗi thẳng chân và thở dài hài lòng. Âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc của con trai cô co rút mạnh mẽ, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, thấm đẫm con cặc của con trai cô. Mei Fang đã bị con trai mình thâm nhập và rút ra đến cao trào! 

"A, Vi Vi, ngươi đụ ta mạnh quá, ta sắp chết rồi. Con cặc của ngươi thật to và cứng, đụ ta thật sướng, thoải mái. A, ta sắp tới rồi." Giống như một cô gái trong đêm đầu tiên, cô run rẩy, đôi má ửng hồng, đôi mắt hé mở khi đưa con cặc cương cứng và nóng bỏng của con trai vào âm đạo mềm mại và mỏng manh của mình. Cô đưa nó vào một cách chậm rãi. Nó nóng và sưng tấy và có cảm giác rất no. Những cái quy đầu nóng bỏng làm xước thành âm đạo của cô. Một cảm giác mượt mà, ngứa ran truyền thẳng đến chân cô. Cô không nhịn được mà đưa tay ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của anh. Cơ thể phụ nữ mảnh khảnh của người mẹ chỉ có thể hết lòng đứng lên phục vụ anh, chờ đợi sự tác động dữ dội của đứa con trai quý giá của mình, đưa và rút con cặc nóng bỏng và cứng rắn vào trong âm đạo của mình. Mỗi lần như vậy, cặc của con trai lại đâm vào hết cỡ, phát ra những tiếng “bốp”, “bốp” của phần thân dưới va chạm.

Tâm trí cô tràn ngập niềm vui sướng, máu sôi lên và cô thở hổn hển khi liên tục đưa con cặc dày và nóng bỏng của Zhang Wei vào âm đạo. Trong làn sóng nhấp nhô của những cú thúc mạnh mẽ của con trai, cô phát ra những âm thanh vo ve, quyến rũ dưới niềm khoái cảm ngọt ngào không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể. Cô thở hổn hển và rên rỉ với sự hưng phấn ngày càng tăng, cô không thể không gọi tên Zhang Wei. 

Cả hai đều đổi vị trí. Cô đang nằm trên sofa, hai chân trắng nõn giơ cao.

Người con trai hất đôi chân hồng hào của cô ra và giữ lấy mắt cá chân cô, thọc con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô. Không lâu sau, Zhang Wei cảm thấy quy đầu đau nhức, dương vật càng sưng lên. Anh ta tiếp tục đâm hơn hai mươi năm, quy đầu bỗng nhiên ngứa ngáy. Anh ôm chặt mẹ, ấn mông vào phần thân dưới của mẹ rồi đẩy cặc của mình vào. Trái tim yêu thương của mẹ, anh thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh.” Mei Fang cảm thấy thoải mái đến mức ôm chặt lấy anh, giơ cao hai chân kẹp lấy mông anh rồi đẩy lên đẩy xuống. Cô cảm thấy tê dại, đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt chạy vào tận xương tủy. Cô không khỏi phát ra một tiếng mừng rỡ: "Ha! Ha! Vi Vi, nhanh lên." 。。。。。用力插呀。。。。。。哦。。。。。。我要來了。。。。。。哼」的叫了出來主動地擺動纖腰來迎合,一時之間,章煒Anh ấy Anh xoay hông, xoa bóp ngực cô, véo núm vú cô, hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, mút môi và lưỡi cô, lại càng quan tâm đến mẹ cô, trêu chọc cô bằng đủ loại yêu thương và trìu mến, khiến mẹ cô có thể thỏa mãn dục vọng. Anh ta cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ cô, quy đầu của anh ta áp vào âm hộ của cô, và họ đã giao hợp vô đạo đức.

Anh ta chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của người mẹ trước mặt. Cô ấy xinh đẹp và thanh tú, cơ thể cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn và cương cứng cùng núm vú hồng hào của cô đỏ như cối xay gió. Chúng bị ném xung quanh khi anh đẩy. Nó thật đẹp. Con cặc của anh bị hai môi âm hộ quấn chặt. Âm đạo nhỏ dường như bị kéo căng ra. Âm đạo chật hẹp kẹp sâu cặc anh, nó căng phồng lên. Cô Một đôi mắt ngấn nước nhìn anh một cách dịu dàng và trìu mến, "Weiwei, em thấy anh làm tình khó quá, đừng dữ dội như vậy, không nhịn được thì xuất tinh. Anh không cần phải nhịn lâu như vậy đâu." Cô say đến mức bị cưỡng hiếp, cô nhìn anh say đắm. Nhìn tấm lưng trần lấm tấm mồ hôi, anh thở hổn hển và nhấp nhô rất nhịp nhàng khi đưa và rút con cặc dày đặc màu đỏ vào âm đạo. Quy đầu và dương vật cọ xát vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo khiến chúng có cảm giác tê dại và dễ chịu lạ thường. Có sự ma sát mạnh giữa quy đầu và tử cung. 

Một cảm giác thoải mái lan tỏa đến tứ chi của họ như một dòng điện. Trong một hơi thở gấp gáp, cậu dang hai chân của Mei Fang ra để ngừng bơm, áp chặt bụng dưới vào mẹ. Vô tình, anh cảm thấy lưng đau nhức và quy đầu ngứa ngáy. Vô cùng đau nhức và tê dại, con cặc vốn đã cứng cáp lại càng sưng tấy hơn trong âm đạo của mẹ cô. Ngay khi mắt cô dịu đi, cô xuất tinh. Giống như một khẩu súng phòng không, tinh trùng nóng bỏng của Zhang Wei phun ra một lần, hai lần, ba lần và xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ cô. Giống như một quả bóng cao su xì hơi, anh đi khập khiễng. Nằm trên người cô, anh cảm nhận được dòng nước ấm chảy ra từ cái lồn mềm mại của mẹ cô, khiến anh tận hưởng trọn vẹn khoái cảm đến thấu xương khi xuất tinh vào cơ thể mẹ của một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Mei Fang cảm thấy quy đầu của mình nhói lên, một luồng nhiệt truyền vào sâu trong âm đạo của anh. Khi đó, toàn thân cô choáng váng, thậm chí cô cũng không biết linh hồn của mình đã bay đi đâu. Một niềm khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Cô ôm chặt con trai mình như một con bạch tuộc trong vài giây, rồi thở dài một hơi. Sau khi run rẩy mấy lần, chân cô trở nên mềm nhũn và hoàn toàn không thể kiểm soát được. Cô đạt đến cao trào, đạt tới cảnh xuất thần và chết chóc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng trước khi cô hoàn toàn thư giãn. Âm đạo của cô vẫn đóng mở như miệng cá để ngậm lấy con cặc hơi mềm của anh. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô, lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. Miệng của hai vợ chồng chồng lên nhau, không thể cử động cùng nhau. Mặc dù Mei Fang không còn trinh nhưng cô là người phụ nữ đầu tiên cho con trai mình xuất tinh trong âm đạo của mình. Sau khi mây mù tạnh, bộ phận sinh dục của hai mẹ con vẫn quấn chặt vào nhau. Cô thở một hơi dài. Sau khi anh ăn xong, cơ thể mẹ cô trở lại dịu dàng. Cô vươn người nghiêng người, đưa ngực mình vào miệng anh và mút nhẹ nhàng. 

Trong cơn mê man, trong vũ trụ hỗn loạn và tối tăm, chỉ có hơi thở dày đặc và nặng nề của hai mẹ con đang giao tiếp với nhau, thở hổn hển và tận hưởng dư vị ngọt ngào của cực khoái. Một lúc lâu sau, Mei Fang hai mắt nửa mở, mặt đỏ bừng, say đến mức thì thầm vào tai con trai: “Wei Wei, chúng ta nghỉ ngơi rồi làm tình nhé,” Mei Fang nói. 

Đêm đó Mae Fang đến sáu lần. Zhang Wei yêu cầu mẹ nằm ngửa và đặt một chiếc gối lên mông cô. Anh quỳ giữa hai chân cô, dang hai chân cô ra giữa hai vai cô, đặt lòng bàn tay lên nách cô và từ từ mở ra âm đạo chật hẹp của Mae Fang bằng dương vật dày và sưng tấy của anh. Cô di chuyển mông vào trong để con cặc liên tục ra vào âm đạo. Cô nhịp nhàng đẩy vào và ra khỏi âm hộ sưng tấy của Mei Fang rồi lại bắt đầu đẩy. Mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm không gì sánh được, được truyền từ âm đạo đến quy đầu và từ quy đầu đến não qua con cặc. Trong gương, Mae Fang có thể thấy rõ con cặc dày đặc của con trai mình đang tiến vào cơ thể cô từng inch một. Con cặc to và dài đang phi nước đại bên trong âm đạo ấm áp và săn chắc của cô. Cơ thể đầy đặn của cô cũng khiến Mae Fang nhớ đến cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Cô không nhịn được mà rên rỉ, lắc lư hông "Ah ah ah ah". Cô không thể cử động được nữa. Toàn thân cô mềm nhũn dưới sự thương xót của anh. Anh không nhịn được mà đưa cặc mình thật sâu vào trong cô, đâm và đâm điên cuồng, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Đôi mắt đỏ hoe của Zhang Wei rực lên dục vọng, anh nhìn khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ mình với tình yêu và dục vọng, chiêm ngưỡng cặp vú ngọc thanh tú của bà. Họ lắc lư qua lại, trái và phải, khi con cặc của anh đâm vào âm đạo của cô và lắc lư. Anh ta có một cuộc tình tuyệt vời nhưng căng thẳng và phi đạo đức. Anh nhanh chóng đẩy hông lên khoảng một trăm lần, rồi nằm trên người mẹ với một hơi thở nặng nề. Anh cảm thấy khắp người thật thoải mái. Ma Li lao tới giây phút cuối cùng, đưa dương vật quy đầu vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung rồi đâm thật mạnh, ấn sâu vào sâu trong âm đạo của cô. Anh cảm thấy tê và nóng truyền từ hệ thần kinh trung ương trực tiếp đến gốc dương vật. Nó nhanh chóng lan đến quy đầu, thắt lưng đau nhức, con cặc của Zhang Wei lao về phía trước hết sức có thể vài lần, sau đó xuất tinh đặc và đục vào âm đạo của cô, đồng thời xuất tinh “phù, phù, phù” sâu trong tim Mei Fang. Đêm đó, Zhang Wei bơm ra vào âm đạo chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của mẹ cô ba lần, cuối cùng đẩy mạnh về phía trước và xuất tinh. Sau nhiều lần lăn lộn, xương cốt trong cơ thể họ như lỏng ra, cuối cùng họ cũng có được sự thỏa mãn hoàn toàn về thể xác và tinh thần mà đã lâu rồi họ chưa được trải qua. 

Trong hai đêm tiếp theo, hai mẹ con đã quan hệ tình dục thỏa thích. Lần đầu tiên nếm trái cấm khiến trái tim họ tan chảy như những viên đá trong súp nóng. Khi dục vọng bất lực của Zhang Wei tràn ngập trong đầu anh, anh sẽ quấy rầy mẹ mình để quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội. 

Cô còn biết nếm, ước gì con trai mình sẽ hiếp dâm vùng kín đầy ham muốn của cô mỗi ngày. Đương nhiên, cô ấy đã đáp ứng yêu cầu của mình. Cô hài lòng nằm trên tựa lưng, chủ động dang rộng hai chân. Anh lật người nằm lên người mẹ cô, quay mặt vào nhau, nhấc hai chân của cô lên đặt lên eo anh rồi quỳ xuống trên người cô. Hai cái mông của anh nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, giống như hổ đói đang tấn công một con cừu, dương vật của anh không khỏi ngứa ngáy, sưng tấy đến mức cương cứng. Anh nhấc mông lên như tia chớp và đâm vào cô hơn mười lần liên tiếp. Sau khi con cặc của Zhang Wei được bơm đầy khoái cảm, quy đầu sưng tấy lao về phía trước, cúi xuống người cô, ấn vào độ sâu đang run rẩy của âm đạo, tận hưởng khoái cảm từ những cơn co thắt run rẩy của cô, và cuối cùng xuất tinh vào bên trong âm đạo nhỏ gọn, ẩm ướt và trơn trượt của mẹ cô. Từ 23h đến 1h, cả hai quan hệ 4 lần trong vòng 2 giờ. Mỗi lần như vậy, họ ôm nhau thật chặt, để con cặc đã xuất tinh nhưng vẫn cứng rắn đưa vào âm đạo trước khi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau. 

Hai người gần như làm tình không ngừng nghỉ. Hai mẹ con quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần cả ngày lẫn đêm. Mỗi lần Zhang Wei dừng lại một chút thì Mei Fang đã quá muộn để hồi phục. Cô chỉ có thể bắt nhịp theo nhịp điệu hoang dã của con trai mình với trái tim đang đập thình thịch. Chỉ trong vài ngày, Zhang Wei đã giống như một con ngựa già khôn ngoan. Sau khi làm xong bài tập mỗi ngày, anh ta cởi quần áo và đi đến chỗ Mae Fang với con cặc đỏ nóng, cứng và sưng tấy của mình để ôm cô làm tình. Anh từ từ cởi cúc quần áo của mẹ và cởi bỏ quần lót của bà, để đôi vú tròn trắng nõn “pụp” lộ ra. Anh bắt đầu vuốt ve đỉnh và âm đạo của bộ ngực nhọn và đầy đặn của mẹ. 

Anh ta hôn đi hôn lại từng bộ phận trên cơ thể Mei Fang, khiến Mei Fang há hốc mồm, "A Vi Vi, em thật dâm đãng, thật kinh tởm! Em chỉ thích cưỡng hiếp mẹ mình và quan hệ tình dục với bà ấy thôi." Mei Fang nắm chặt nắm tay màu hồng của mình và đấm nhẹ vào lưng anh. Zhang Wei nhìn thấy mẹ mình khoe con đĩ, khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi. Mái tóc đen của cô ấy xõa ra một bên cổ và dính vào cái cổ đẫm mồ hôi, càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. Cô ấy thật quyến rũ và tươi sáng. Khi anh nhìn, con cặc của anh căng lên vì ham muốn và trở nên cương cứng. Ham muốn của anh tăng lên rất nhiều. Mei Fang siết chặt chân và dang rộng chúng hơn nữa. Sau khi rất nhiều dịch âm đạo chảy ra, anh từ từ đưa con cặc nóng và cứng vào âm đạo của mẹ. Khi đưa vào, anh lại một lần nữa tận hưởng cảm giác ngây ngất lan tỏa khắp cơ thể. Sự khoái cảm, cảm giác đó thật thỏa mãn, kích thích vòng eo của anh thường xuyên phát huy lực lượng. Anh dùng con cặc to và khỏe của mình đâm vào người mẹ thân yêu nhất của mình, đồng thời mang theo bản năng tình dục nguyên thủy nhất của động vật. Anh lúc thì co giật một cách say mê, lúc lại dịu dàng, tham lam tận hưởng cơ thể Mae Fang. 

Nó làm cho con cặc vốn đã cứng lại càng cứng hơn, "Phồng, phập"..." Tinh dịch tràn ra, quy đầu cọ vào âm đạo. Mặt Mei Fang đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, mắt mờ mịt, miệng hơi hé mở, giọng hổn hển, lông mày và ánh mắt tràn đầy sức xuân, cô đang chào đón con trai vào trong cơ thể mình, cô thực sự là một con điếm khó tả. Mỗi lần Zhang Wei cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình, điều đó khiến Mei Fang cảm thấy đặc biệt đàn hồi, khiến toàn thân mềm mại ngây ngất, Mei Fang càng say sưa trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình. Đặc biệt là sau khi âm đạo non nớt của cô bị con cặc ngày càng dày của con trai ép mạnh vào, dưới sự chăm sóc và “huấn luyện” cẩn thận của con trai, Mei Fang dần dần thích nghi với con cặc ngày càng dày của con trai mình và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục của hai mẹ con, và tinh dịch nóng bỏng của Zhang Wei lấp đầy âm đạo và tử cung mềm mại của cô, sự sung mãn ấm áp luôn khiến Mei Fang đặc biệt thích thú. say khướt, hai con thú nhỏ nghịch ngợm như củi, đêm nào chúng cũng thực hiện các nghi lễ của Chu Công vì hai mẹ con cùng ngủ trong phòng xen kẽ, tận hưởng khoái cảm nam nữ và nhục dục, thỏa mãn trong cơn đê mê của cá và nước. 

Ngày nào nhà cũng tràn ngập không khí vui tươi ngọt ngào, đêm nào cũng tràn ngập cảm giác xuân nồng nàn, không khí tràn ngập tiếng cười vỡ òa của những đứa con hoang đàng. Mei Fang cho phép anh cởi quần áo và cởi quần áo của cô mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Mái tóc dài buông xõa nhưng vẫn không giấu được vẻ đẹp say đắm mùa xuân. Cô cười chậm rãi, quyến rũ đến mức Trương Vi không khỏi bị mê hoặc. Hương thơm cơ thể thoang thoảng của cô xâm nhập vào trái tim con trai, khiến dương vật của nó nóng lên, sưng tấy và cương cứng. Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Cả hai đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc và không thể chờ đợi được nữa. Mỗi khi con cặc của Zhang Wei bắt đầu bơm vào âm đạo của mẹ, anh ấy sẽ rút ra khoảng 4 inch con cặc của mình và nhét hết vào trong. Vô tình, anh ấy đã bắt đầu học cách ấn bộ phận sinh dục của mình vào môi âm hộ và chà xát thật chặt, hết lần này đến lần khác.

他用力揉弄媽媽的兩隻極富彈性的乳房，另一隻手玩弄她陰阜上的性毛，並將手指捺入肉縫，來回撥逗陰蒂。他忘形的盡情姦淫媽媽，她胸前兩個雪白豐挺的大奶子，像成熟的木瓜搖來晃去配合他的聳動。他感到湄方的臀部在挺動，迎合他的磨旋抽送，每次章煒抽插了一會後，湄方就已經洩得整條陰道下身都濕了；而章煒也很快地達到高潮，每到快要射精時他便略停片刻，待那衝動的感覺過了，又再開始玩弄淫媾。就這樣肏肏停停了十來次……他把漲大得近八寸長的雞巴深深插入，頂到媽媽陰道最深處，龜頭把子宮頸口的軟肉擠開一隙，他就挺著龜頭伸入子宮，整個龜頭就被子宮頸軟肉卡住，隨著花心的一陣強烈的酸軟，她祗覺眼前一片昏黑，湄方一直收緊的會陰肌肉很自然就放松了，湄方全身一陣一陣的強烈抖顫，陰道像痙攣一般的突突抽縮，渾身湧起一陣甜蜜要生要死的快感，「呀」的一聲，一陣熱烘烘的陰精禁不住的花心從深處中夾著強烈的酸酥麻麻的噴洩出來。

章煒感一陣消魂蝕骨、無與倫比的快感自龜頭傳來，雞巴脹的更粗大頭突突脹大，龜頭立刻更行漲大，馬眼一張一合，終於精關大開，似火山爆發似的，他腰脊一酥，雞巴一挺一酸火熱的精液就狂湧而出，一股股精液從裡面噴射而出，在媽媽的子宮裡噴出大量又黏又熱又濃的精液。

他會將雞巴盡力插入，同龜頭緊抵陰屄花心深處，「噗哧、噗哧」的射出大量的熱濃精液，將濃濃的熱精再次射入湄方那溫柔的陰道中。每次射精後他最喜歡讓他的雞巴留在媽媽溫暖潮濕緊狹的陰道中沒有拔出來，讓他還是硬硬的雞巴享受著媽媽的陰道一張一合吸他的雞巴的感覺。

裸裎相見的湄方和兒子隻要四目對望，就會開始不停的做愛，他學會了溫柔的撫摸湄方兩顆吊鐘型，白皙賽雪嫩白帶點微微的弧線向上挺立著，連青筋都隱約可見豐腴柔嫩的一對奶子，還有那宛如碩大紫色猶如葡萄般的奶蒂奶暈，她也伸手他胯間，小手捉住兒子早熟的粗硬雞巴，上下套弄。

母子兩人浸淫在慾海春潮都發出愉快的呻吟，他們四片嘴唇輕貼，章煒一再溫柔蜜吻媽媽柔嫩而富彈性的奶房，她被他摸得春心蕩漾奶暈巳經興奮漲大緋紅。他一手又摸又揉媽媽嬌嫩雪白豐滿的奶子，另手伸進她的大腿間，手掌捧托著她的肥嫩肉戶，將中指伸入媽媽那馬上要被他臨幸馳驅的兩片柔軟的大肉瓣當中，探弄著滿是愛汁的陰道肉縫。

湄方一手摟住兒子的頸項，輕撫他的頸背，另手探索他的整個硬挺青筋暴出，血脈清晰的雞巴，鼓漲的龜頭、粗熱的棒身、和棒下漲鼓的球袋。他倆呻吟著，四唇一直輕輕的貼吻著。章煒把雞巴對準她那盛開的花瓣，有了淫水的潤滑，他熱辣辣膨漲硬挺的雞巴毫不費力的插進那一張一合的陰道洞口，緊緊收縮，火熱多汁可愛的肉洞中。湄方下身扭舞著嬌軀，小嘴裏更是不時地傳出一兩聲浪媚迷人的婉轉呻吟，他發出爽快的哼聲，並開始有節奏的把下體前後挺進著。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，「啪」、「啪」、「啪」，雞巴和陰道磨擦聲，肚皮與肚皮互撞的聲音，床搖晃的聲音，還有淫蕩的叫床聲，交織成一部交歡交響曲。

她徹底狂放地張開雙腿，讓兒子硬挺的雞巴放肆地猛插狂抽自己緊暖潮濕的陰道，甚至盡情地讓兒子將精液射滿塗布在臉上。每次章煒筋肉婁張熱硬粗壯的雞巴反覆插入湄方柔軟的陰道，有節奏的抽出插入在愛液淋漓的緊狹肉洞中，她陰壁上的嫩肉被兒子那香菇頭般的龜頭兇猛地搗入搗出，雞巴一抽一插時，龜頭上凸出的溝槽，刮得她更是酸癢不已。她不自禁的將屁股左右搖擺、前後挺聳，舌頭用力地與兒子親密地交纏，在他的嘴裡激烈地攪動，彷彿把他的魂魄都要勾出竅一樣。章煒每次用雞巴在她的肉屄內做起活塞運動用力的挺進，便帶給她欲死欲仙、難以言喻的愉悅快感，她雙手搭在兒子的肩上，雙腿也情不自禁的纏繞在兒子的腰間，緊閉著雙眼，享受著兒子的雞巴插在陰道給她的充實感帶給她久未嚐過的男女肉慾。

湄方不知不覺就發出騷媚淫浪的叫床聲。章煒聽到媽媽的浪叫，一陣興奮更加賣力把雞巴瘋狂插入拔出，湄方祇感一陣酥麻感從尾椎湧了上來，陣陣的興奮陰道傳過來，陰戶裡浪水分泌出來，迅速包圍了他那硬翹翹的雞巴。他被熱浪沖的一顫，不覺用盡全身力氣猛地把雞巴往裡一插，龜頭直抵子宮口。突然他全身一酥再也忍不住，快感又來了精關一鬆，雞巴一癢一脹馬眼一開，濃密粘稠熱滾滾的精液就噴灑出來了，一股腦兒全部噴注入媽媽的子宮內，最後在媽媽陰道花心深處中射精。她覺一陣暈眩，內壁包裹著他膨大的雞巴前端，在它滑入時，龜頭突出的稜面刺激著她的陰道內壁，好像一隻熱棒般深入到她的內部，當他觸及最深處時，她一直感到她空虛感瞬間消失，代之而起的，是一種充實的感覺花心一陣強烈的酸軟，兒子的雞巴一跳一抖射精時她身上陣陣抽搐，讓湄方失神的陶醉於母子倆如癡如醉相歡性交銷魂的快感中。

有了「愛情」的滋潤，心理上的刻骨銘心及生裡上的心肺相合，湄方越發顯得體態嬌美性感迷人，媚惑異性的蕩態，騷淫畢露，勾魂奪魄，妖冶迷人洋溢著盎然春情，婀娜多姿嬌媚動人，尤其是胸前的一對奶子，豐圓聳挺，特別引人注目。而兒子也像隻小公雞般，昂首闊步驕傲地巡視自己不容他人侵犯的後宮禁臠媽媽情人和秘密花園。

這天下午，湄方斜躺在沙發裡喘著氣，讓兒子摸遍了她的全身，任章煒脫去自己的衣裙與鞋襪，最後除去了奶罩與三角褲，湄方的三角褲被兒子扒下後丟得遠遠的，她一身嫩白的青春肉體橫陳於兒子的眼前。湄方的一對豐滿鼓漲的美乳呈現眼前。他開始撫摸媽媽雪白的奶子，輪流揉捏媽媽胸上的一雙軟嫩豐滿肉團，又模仿Ａ片上的動作，搓捏奶頭，草莓似的奶頭立刻豎立起來。他又低下頭，舐弄媽媽的奶頭，大口吸吮她的白嫩奶子。一絲不掛的章煒將臉埋進湄方腿間濃密的草叢裡，正不停地用舌頭舔弄著媽媽的陰道私處。

湄方拋了個媚眼愛憐地說︰「煒煒你真淫，瞧你這不正經的樣子，以前還隻是玩玩媽的上半身，現在連陰道這裡也要玩，害得我渾身不自在，受不了，老是想要你的雞巴插進來整天和你作愛！」

章煒擡起頭俏皮的說︰「就是要媽媽受不了啊！」湄方嫣然一笑，轉身翻進章煒的胯下︰「我也會讓你受不了喔！你這小色狼」張口就將兒子的雞巴含了進去。

在母子兩人的性愛遊戲中，原先隻是湄方會毫不猶豫吞下兒子射在嘴中的精液，後來是章煒不停吸吮吞咽著湄方泛濫成災的淫水；兩人現在最愛玩的遊戲就是互相玩弄對方的性器直到洩精在口中後，又在熱吻中交換著倆人黏糊的體液。

今天顯然章煒又有了新點子，他坐起身欣賞媽媽貪婪舔舐的動作，直到快爆發時，「媽，不要吞進，快喂給我！」章煒呻吟著喊著。

湄方也被兒子的話語挑起了強烈的淫欲，她忍住吞食精液的衝動，將含在口中的滾燙精液，一股一股地慢慢滑進兒子渴望的口腔中。

章煒示意媽媽張開雙腿，湄方有趣地照做了，她明白了兒子的遊戲，在兒子面前，湄方心癢癢媚眼陶然地半閉著，有的隻是大膽淫蕩，沒有羞恥害臊這回事，她半躺下來用力掰開小穴，章煒用舌頭將白稠的精液，慢慢注進媽媽濕潤的陰道裡。湄方興奮地呻吟起來，她拉起章煒，狂烈地將兒子口中剩餘的精液吸入嘴裡。

章煒壓住湄方用手握著雞巴插入她的陰道，他的雞巴像從湄方那兩片灼熱的陰唇中插進了她巳經被慾火焚身弄到淫水泛濫潮濕的陰道中去，黏滑的精液讓他的硬挺熾熱的雞巴順利進入媽媽陰道內。湄方只覺陰道中一陣脹滿，喘不過氣來似的，只覺面紅耳赤，腦中一片混亂，全身得像要散開似的，她的陰道兩片陰唇像張開，一點一點的然將兒子的雞巴全然吞噬。湄方的陰道奇妙的一寸一寸的吞著兒子碩大硬挺的雞巴肉莖，熱情的淫水不住的從陰道中湧出，在兒子那火熱的雞巴強勁抽插的刺激下，湄方感到全身發燙，毛孔不住的散發出一陣陣像催情藥般的迷人汗氣，章煒在這淫姣的情境裏慾火燒得更熾，他兩手搭在媽媽肩上，雞巴就更加有力的往陰道的深處抽送，兩人的股間發出迷人的淫水聲響。她禁不住發出「哦！」的一聲，他喘息著又開始起伏，湄方面泛桃紅，婉囀嬌啼，迷離的眼神中滿是愛憐，卻又被兒子火辣辣硬挺的雞巴插抽挑弄到嬌喘連連，嫵媚的身軀不停扭動著。

「煒煒，你真是個色魔！你真淫，你真強，媽媽嗯好愛你！」。「媽，我也是好愛你」章煒壓住湄方來一個熱吻，雙手握著湄方雙奶揉搓起來。開口含著奶頭，用力地吸吮著，弄得湄方臉泛紅潮，全身麻癢難忍。湄方被兒子這樣一吸一吮著，一陣酸癢難當，不自禁地把豐滿的胴體扭動起來，玉臀緊緊地貼在兒子的下身，不停地磨擦著他熱硬的雞巴。

章煒看著媽媽一覽無餘寸絲不掛那矯美的面容，火熱的吻著她薄如花瓣般的嘴唇不禁又衝動起來，硬挺的雞巴順著淫水滑進陰道，由穴口往陰道裡面挑動著。他感到雞巴在陰戶裡被挾的好舒服，龜頭被淫水浸的麻麻癢癢。他的雞巴被團團的嫩肉包裹得密密嚴嚴，毫無空隙；年輕的雞巴在鮮美成熟的蜜穴中，竟配合的完美無缺，如魚得水。他隻覺穴內暖暖、濕濕、緊緊、滑滑，一時之間，全身的神經細胞似乎都集中在雞巴上，使他充分感受到進入女體的那種，銷魂蝕骨的快樂滋味。章煒連番挺進時而又攪著插，讓湄方在他身下喘息著，少男和少婦的春天就停留在淫樂酥美綺旎的世界裡，一刻也溜不走。

章煒左右勾挑，上下揮舞。如搖擺樂焉輕抽急送，九淺一深抽插幾十來下就發射了，他急迫的含住湄方的舌頭，貪贓的吸吮，他的雞巴脹的更粗更長，感到它暴漲至前所未曾有過的長度和硬度，在湄方的聳挺下，他覺得怒漲的龜頭擠進了湄方陰道花心軟肉中的縫隙，突破了軟肉的瓶頸，深深插入她的肉體，他忍不住了，喘著氣在她耳邊問道﹕「媽，妳舒服嗎﹖我要射出來了。」突然，他像一匹脫韁的野馬，用盡全身的力氣，撐起上半身向上猛頂幾下，性交的快感達到了高潮，他倆都喘著氣，一下，兩下。。。。。。下面的龜頭感到極度的蘇癢，馬眼一突、兩突、三突、四突、五突、火熱的精液滾燙的熱流狂噴而出，灌入她的陰道遍灑在湄方的子宮裡，射在湄方的陰戶深處。她覺著一股股熱流從章煒深深插入她體內的龜頭迸發噴出，湄方全神貫注地享受他的雞巴迅速變硬，變粗，變長這射精的剎那間噴得她全身輕飄飄的熱乎乎的舒服極了，覺得射出的精液一股股噴在她的陰壁上，陰道裡開始一鬆一緊的張合了有一種難以形容的舒服勁，全身像過電一樣麻木，她緊緊地摟住兒子發出消魂的叫春顫聲地說﹕「煒煒，你插得好深。啊，你射進去吧﹗我渾身都酥麻了呀﹗今天你射的……特別燙耶」說著拼命地把小腹向他湊過去，臀部更是高高地挺起，讓兒子能更深入到她體內。

射後一會兒，他們同時大口地喘著氣，雞巴回復到原來的尺寸，軟了一些，但仍然半硬。他們仍互相緊摟著正疲倦的沈浸在一片幸福之中，兩人身上盡是汗珠。她向他含情微笑，兩人蜜蜜的濕吻，她的臀部仍在緩緩的磨旋微聳，肉壁一張一合，似要吸盡章煒雞巴的最後一滴精液。章煒在媽媽的肉體裡發泄後說︰「媽，你真騷真美」湄方嬌喘連連雙頰緋紅流露出愉悅的神情心情特別興奮和激動，把兒子抱得緊緊的「煒煒，你這小色魔，你真是媽媽的好寶貝，弄得媽媽真是好舒服」。章煒的雞巴仍深深插在媽媽灌滿精水陰道裡，射完精的少男和高潮後的少婦，兩人都感到前所未有的舒暢，又是興奮又是疲累陣陣睡意湧來，沒一會兒倆人很快的就沈沈入睡！

Lúc nào Trương Vi chơi với cô cũng luôn như vậy. Anh chạm vào cô một lúc cho đến khi mông cô ẩm ướt và bôi trơn, sau đó anh sẽ nằm lên trên cô, con cặc dày đặc của anh sẽ xâm nhập vào cơ thể cô như cá gặp nước. Ham muốn giao hợp mãnh liệt lan truyền khắp cơ thể như một dòng điện, toàn thân trở nên mềm mại. Cô ngồi hoặc nằm trên mặt đất đối diện với anh, say sưa với chính con trai mình, trong mọi tư thế anh thích. Để anh giành lấy niềm vui và sự hưng phấn mà anh mong muốn, cô nhu mì kêu lên và chiến đấu hết mình, say sưa trong khoái cảm dâm đãng khi giao hợp mẹ con, vặn vẹo thân thể dưới anh một cách quyến rũ, miệng há hốc vui vẻ lẩm bẩm, cô đang lao vào con cặc non của con trai mình. Ấn xuống, anh ép từng cái một vào giữa hai phần thịt hồng hào mềm mại của âm đạo cô, vung thẳng cây gậy vào và đánh mạnh như một cái máy làm việc. Cô cảm nhận được sự lấp đầy, ma sát và va chạm trong âm đạo, đồng thời âm vật nhạy cảm bị chạm vào và trêu chọc. 

Hơi thở của cô nhẹ nhõm đến nỗi cô ôm lấy con trai mình, và cặp mông quyến rũ của cô co lên hạ xuống để đáp ứng những cú thúc và nghiền nát của anh. Bộ phận riêng tư của họ liên tục va chạm, phần thịt mềm mại của cửa âm đạo thỉnh thoảng bị con cặc non nớt của con trai cô ép vào ra. Mỗi cú đánh đều khiến cô cảm thấy như không kiềm chế được. Cảm giác, cô biết đó là cực khoái nối tiếp cực khoái, tận hưởng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trong lần ân ái trước đây. Hương thơm ấm áp của Mei Fang thấm vào trái tim Zhang Wei. Anh ta chống người lên và nhìn mẹ mình một cách say mê khi anh ta đẩy và đụ mạnh mẽ, đôi mắt anh ta trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở và anh ta thở hổn hển liên tục. Anh xoay mạnh con cặc của mình vào bên trong âm đạo và đạt đến đỉnh điểm sung sướng. Khi anh xuất tinh, dương vật và quy đầu của anh càng sưng to hơn, tinh dịch nóng, đặc và dính dội vào thành âm đạo. Niềm vui tình dục của cô cũng đạt đến đỉnh cao nhất và bước vào cao trào cuối cùng. Âm đạo của cô chứa đầy chất dịch huyết thanh đặc trong suốt và toàn bộ cơ thể cô co giật vì phấn khích. Khăn trải giường ướt đẫm tinh dịch. Cô ôm chặt con trai và tận hưởng niềm vui được giải thoát hoàn toàn, tê liệt sau thời gian dài khao khát tình dục. Họ ôm nhau rồi ngủ thiếp đi, mắt hơi nhắm lại, hôn và hôn, lặng lẽ tận hưởng hương vị ngọt ngào của đam mê sau khi xuất tinh. Sau khi Zhang Wei vào cấp ba, anh ấy dường như đóng vai người đàn ông trong nhà, đặc biệt là trong phòng ngủ vào ban đêm, nơi không có điều cấm kỵ. 

Cậu bé luôn cởi chiếc quần lót xinh xắn, gợi cảm của mẹ một cách hài hước và phù phiếm. "Cởi nó ra nhanh lên!"

Trong đêm tối, Mae Fang chỉ đóng vai một cô vợ nhỏ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và đĩ điếm. Cô ngoan ngoãn cởi xiềng xích trên quần áo, giống như cô cởi bỏ mọi gông cùm luân lý và đạo đức trên đời, rồi ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay của con trai và chồng. 

Trương Vi nằm trên người cô như hổ đói vồ cừu, hai tay ôm vai cô. Chiếc lưỡi thơm tho của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ luồn vào trong miệng cậu, hôn cậu say đắm. Anh hôn đến mức Mei Fang, người tràn đầy tình yêu, không thể thở được. Anh bắt đầu nhẹ nhàng và từ từ đẩy mông của mình và tiếp tục mài và ấn xuống. Đầu trước của con cặc anh tiến vào âm đạo, sau đó cô đưa mạnh vào và bắt đầu đẩy mạnh. Con gà trống dày, dài và khỏe, được đưa vào tận trong. Mei Fang hét lên sung sướng khi con trai đụ cô. Cô liên tục đẩy mông lên cao và lắc mông để hợp tác với những cú đẩy của anh. Thành âm đạo của cô bắt đầu co bóp nhịp nhàng, bóp chặt con cặc được con trai cô đưa vào. Zhang Wei một mặt thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, mặt khác dùng cả hai tay xoa bóp, vuốt ve ngực bà. Anh ta chơi đùa với người mẹ xinh đẹp của cô theo kiểu gần như cưỡng hiếp. Anh ta vặn mông và quy đầu xoay thành nhiều vòng tròn lớn trong âm đạo. Anh ta bắt đầu đâm sâu và dày đặc, và tiếp tục đâm bảy mươi tám mươi lần. Chiếc giường phát ra tiếng “cạch cạch”. Khi anh ta đẩy mạnh, Mei Fang nghiến răng chịu đựng con cặc của con trai mình lao tới cuối cùng. "Vỗ tay!", "Vỗ tay!"

Thân dưới va chạm liên tục vang lên âm thanh. Nghe thấy tiếng kêu cứu của mẹ mình, một niềm vui không thể giải thích được ập đến trong tâm trí Zhang Wei. Anh ta biết rằng anh ta sắp bắn. Con cặc của anh đã được nhét chặt vào không gian thịt tuyệt vời xung quanh nó. Nước nhờn trên que giống như một chiếc máy bơm, có lực co và tỏa nhiệt mạnh. Anh không khỏi có cảm giác như cửa xả lũ đã mở tung. Toàn bộ cơ thể anh ấy được tự do và tinh dịch của anh ấy luôn rộng mở. Quy đầu bên dưới cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Niềm khoái cảm mãnh liệt đột nhiên bắt đầu tỏa ra từ quy đầu và lan tỏa khắp cơ thể anh ngay lập tức. Nó giống như một vụ nổ. Anh không nhịn được nữa: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi.” Cô cau mày, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Con cặc của anh đột nhiên đông cứng lại, tinh dịch nóng hổi phun ra theo từng đợt một, hai, ba, bốn, năm đợt. Cô xuất tinh một cách trơn tru và chóng mặt. Anh xịt hết thứ tinh dịch đặc màu trắng đục tích tụ suốt buổi sáng lên âm đạo của mẹ cô. Trong cung, lần này hắn phải rất lâu mới xuất tinh. Con cặc dày đặc của anh đập hai mươi ba mươi lần trong âm đạo của cô trước khi nó dịu xuống. Cô cảm thấy mật ong trong âm đạo của mẹ cô trộn lẫn với tinh dịch của anh, âm đạo ấm áp và bôi trơn hút lấy mùi vị của cặc anh. Dù con cặc của anh đã xuất tinh nhưng vẫn cương cứng và tắc nghẽn. Nó vẫn cứng và thọc sâu vào âm đạo mẹ tôi, tận hưởng cảm giác mút và ma sát của âm đạo mẹ. Zhang Wei lại nhìn Mei Fang. Cô đang nhắm mắt ngủ một cách yên bình. Cô ấy có một thân hình xinh đẹp, một cặp vú căng mọng và mềm mại, hai núm vú hồng hào sưng lên và cứng lại theo hơi thở. Những quả bóng thịt đầy đặn trắng như tuyết đang rung chuyển cùng nhau. 

Sự điên cuồng tình dục của Zhang Wei khiến cô lên đỉnh nhiều lần, sự dịu dàng của Zhang Wei khiến cô choáng váng, chỗ ở tinh tế và chu đáo của Zhang Wei khiến cô bị ám ảnh bởi chính mình. 

Hai mẹ con gần như đã quên mất sự tồn tại của người đàn ông kia, ngoại trừ khi họ nhìn thấy mẩu tin nhỏ về “anh ta” trên TV. Zhang Wei và mẹ anh chỉ gọi anh là "anh" vì với tư cách là một siêu sao quốc tế, "anh" không còn xứng đáng được gọi là bố nữa. Điều khiến cả hai càng đau lòng hơn là tin đồn càng giật gân thì “anh chàng” càng trở thành thần tượng sexy được mọi người tôn sùng. 

Hai mẹ con ngồi trước TV vô cảm nhìn cảnh tượng đang diễn ra trên màn hình. Một nữ diễn viên đã sa sút và cô con gái mười tuổi của cô đã rơi nước mắt tố cáo “anh ta” đã làm ô uế và lạm dụng tình dục cả hai mẹ con. 

Zhang Wei đột nhiên cưỡi lên Mei Fang, tiếng ồn ào của TV vang lên như sóng. Ngay khi “anh ta” xuất hiện trước ống kính để nói và nhấn mạnh sự vô tội của mình, Zhang Wei đã lái Mei Fang như một con thú hoang, và cô đáp lại bằng những tiếng hét tục tĩu và thỏa mãn, như thể hai mẹ con đang mỉa mai biểu diễn màn khó coi nhất trước mặt “anh ta”. 

Những chuyển động vui vẻ, uyển chuyển của nam nữ được dàn dựng trên giường. Zhang Wei không thể kìm được ham muốn cao độ của mình nữa nên ôm mẹ vào lòng, ôm bộ ngực cao ráo, mềm mại và đầy đặn của mẹ, nhào nặn và mút thật mạnh đầu vú của mẹ. Một vài giọt chất lỏng bôi trơn trong suốt chảy ra từ đầu con cặc màu đỏ của anh. "Wei Wei, đồ biến thái! Nhìn cặc của cậu là tôi chảy nước miếng rồi!" Mei Fang tinh nghịch trêu chọc con trai, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào mắt mẹ một cách say mê. Anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào lối vào âm đạo của cô, chạm vào âm vật màu hồng và từ từ cọ xát vào môi âm hộ. Khi quy đầu trượt vào âm đạo, anh điều chỉnh góc độ và quay xuống dưới. Anh chỉ nghe thấy một tiếng bốp, và quy đầu nóng bỏng chạm vào âm vật của cô nhiều lần, khiến môi âm hộ tách ra và đi vào âm đạo của cô. Cô lại cảm thấy nóng và no. Con cặc cứng và nóng của anh cuối cùng cũng mở ra hai môi âm hộ mềm mại của Mei Fang và đâm sâu vào âm đạo trống rỗng và cô đơn, cực kỳ đói khát, ẩm ướt, bôi trơn, ngọt ngào và mỏng manh của cô. Quy đầu cơ bắp của anh siết chặt khoang cô, những làn sóng hưng phấn lan khắp người cô, và âm đạo của cô tiết ra nước. 

Lực đẩy của Zhang Wei rất sâu và chặt, con cặc của anh bị bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm đạo. Anh chỉ cảm thấy ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và trơn trượt bên trong âm đạo. Trong chốc lát, làn da ẩm ướt và nóng bỏng tiếp xúc khiến Mei Fang cảm thấy thành âm đạo mềm mại bị bóp chặt. Có cảm giác căng mọng và ngứa ran khi dương vật được quấn chặt. Sự ma sát giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con tạo nên làn sóng "Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!" Với một cú đẩy nhanh, dịch âm đạo bị cặc đánh vào, tạo ra âm thanh tuyệt vời. Tất cả các tế bào thần kinh trong cơ thể anh dường như đều tập trung vào con cặc của anh, khiến anh có thể cảm nhận được trọn vẹn niềm vui sướng đến thấu xương khi xâm nhập vào cơ thể phụ nữ. Zhang Wei tiếp tục giật cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo mịn màng. Đôi mắt của Mei Fang ngập tràn nước mắt, cô không thể cưỡng lại được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui của ham muốn dâng cao, sự kích thích và căng thẳng tác động đến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô cảm nhận được sự lấp đầy, ma sát và tác động trong âm đạo của mình, đồng thời âm vật nhạy cảm của cô bị chạm vào và trêu chọc, điều này khiến khoái cảm tình dục của cô lên đến đỉnh điểm. Cô ôm chặt cổ con trai bằng cánh tay hồng hào, cái mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo và cương cứng. Zhang Wei thấy niềm đam mê của cô ngày càng mãnh liệt và càng thúc đẩy không ngừng nghỉ. Con cặc nóng và dày kéo căng âm đạo của cô đến mức sưng tấy. Quy đầu run rẩy liên tục cũng đập vào cổ tử cung như một chiếc dùi trống. Niềm vui sướng thấu xương lan tỏa từ trong ra ngoài. Cô thoải mái đến mức gần như quên mất mình đang ở đâu. 

Meifang thật quyến rũ, ôm chặt Zhang Wei. Con cặc của cậu con trai không nhịn được mà ra vào trong âm đạo đáng yêu của mẹ, hai đôi môi nhỏ nhắn ướt át không khỏi hướng ra ngoài khi cặc cậu con trai co giật. Thành âm đạo của Meifang căng lên một lúc khiến cặc của Zhang Wei cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh mạnh mẽ đâm con cặc cứng cáp của mình vào trong âm đạo đáng yêu của mẹ. 

"A, Vi Vi, em thật đẹp. Con cặc của em thật nóng, thật cứng, nhét vào trong anh thật sướng." Mei Fang thở hổn hển và nói: "Thật tuyệt." Từ vẻ mặt hồng hào và tiếng rên rỉ của Mei Fang, Zhang Wei biết rằng mẹ cô thực sự rất xinh đẹp. Bộ ngực quyến rũ của cô nhấp nhô trước mặt con trai anh, và núm vú hồng hào trở nên to hơn. Zhang Wei cúi đầu, đưa toàn bộ núm vú của Mei Fang vào miệng và mút núm vú của mẹ. Anh thở hổn hển và ôm lấy mẹ mình, rồi anh cúi xuống âm đạo của bà rồi đưa và rút dương vật của mình ra. Anh cảm thấy âm đạo của cô thật chặt. May mắn thay, bên trong nó được bôi trơn rất tốt nên không cản trở sự co giật của cặc anh. Họ nhắm mắt lại, thở hổn hển và hôn nhau thật chặt, tăng tốc nhịp đẩy, tận hưởng vẻ đẹp tuyệt vời của từng cú đẩy. Họ dần dần tăng chiều rộng của con cặc vào và ra khỏi âm đạo. Sau khi Zhang Wei bơm cặc vào cửa âm đạo, anh nhẹ nhàng đưa quy đầu vào cửa âm đạo, tận hưởng vị ngọt ngào và bôi trơn của quy đầu cọ sát vào âm đạo rồi đưa vào tận trục.

Cả hai mẹ con đều say sưa trong khoái cảm đau đớn và tê dại khi giao hợp. Anh đẩy con cặc của mình ra và đẩy nó ra vào âm đạo chật hẹp, ấm áp, ẩm ướt và mịn màng của mẹ cô hết lần này đến lần khác. Hai chân cô kẹp chặt eo con trai, núm vú áp vào ngực anh, hai tay ôm chặt con trai, mông cô lên xuống nhanh chóng.

Hai người đã quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt và chân thành. Lúc này, trong cảm xúc của họ, mọi thứ trên đời đều không còn tồn tại, ngoại trừ hai mẹ con họ đang đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời và hòa quyện chặt chẽ thành một thể. "Wei Wei, con cặc của em cắm sâu hơn và đừng rút ra. Toàn thân anh đau nhức sắp ra rồi!" Mei Fang nói với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Zhang Wei tăng cường lực đẩy, xoay mông và liều lĩnh đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ mình. Quy đầu của hắn đẩy xuống tới điểm sâu nhất, chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Tâm. Âm đạo hẹp và mềm ôm chặt lấy con cặc của anh, khiến nó tê dại và thoải mái. 

"Ồ, ồ, nó chua quá với tôi." Mei Fang hét lên, một dòng nhiệt lớn ấm áp từ giữa bông hoa tuôn ra, khiến con đường hoa vốn đã ướt lại càng trơn trượt hơn. Nghe được tiếng kêu "chua" của mẹ, quy đầu của Zhang Wei cũng cảm thấy ngứa ngáy khó hiểu. Anh biết mình sắp xuất tinh, “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh,” Hai má Mei Fang đỏ bừng, anh mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn Zhang Wei, rên rỉ dâm đãng và tinh tế: “Wei Wei, cặc của mẹ” Hãy đụ anh ta và xuất tinh trong bụng mẹ anh! miệng con trai, háo hức đòi con bú.

Nó háo hức đưa lưỡi mẹ vào miệng và mút một cách tham lam. Con cặc của anh ngày càng phình ra dày hơn và dài hơn, có cảm giác nó phồng lên đến độ dài và cứng chưa từng có. Dưới sự thúc đẩy của mẹ, lúc toàn thân cảm thấy thoải mái vô cùng, cậu cảm thấy quy đầu sưng tấy của mình ép vào khe hở trên phần thịt mềm mại của trái tim hoa. Con cặc của anh sưng lên và cứng lại đến mức chưa từng có, phá vỡ nút thắt của phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ anh. "Ồ yo yo yo" Meifang tự nhiên tỉnh dậy. Zhang Wei dùng môi bịt kín cái miệng anh đào của mẹ mình, ôm chặt bà và dùng hết sức đâm vào.

Anh ấy đã đạt đến điểm xuất tinh. Anh nhìn thấy đôi mắt của mẹ mình như bị thôi miên, khuôn mặt bà đỏ bừng, miệng bà hơi hé mở và bà liên tục thở hổn hển. Rõ ràng là cô ấy đã đến thời điểm quan trọng nên cô ấy đã vui lên và dũng cảm chạy nước rút. Mei Fang cảm thấy một dòng nước ấm nóng hổi và ngứa ngáy đang chậm rãi dâng lên từ sâu trong phần dưới cơ thể cô. Cô biết rằng loại khoái cảm sẽ gặm nhấm xương sống và khiến ruột gan cô sưng tấy sắp ập đến. Cô ôm chặt con trai, phần thân dưới nghiến chặt và cương cứng, vặn vẹo như điên. "A... sướng quá... Vi Vi... đụ em mạnh hơn nữa... đút cặc anh vào sâu hơn... anh làm em thấy thoải mái quá... nhanh hơn... nhanh hơn." Meifang vặn vẹo mông một cách dâm đãng và đẩy toàn bộ mông lên trên, hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của anh. Âm hộ nóng bỏng, trưởng thành của mẹ đang co thắt và co thắt dữ dội. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo liên tục cọ xát vào trục dương vật. Cảm giác tuyệt vời khi âm đạo cọ xát vào cặc khiến anh rên lên sung sướng. 

Con cặc của anh cảm thấy nóng, ngứa và lại sưng lên. Anh cảm nhận được âm đạo của cô mở ra và đóng lại theo những cú đẩy, cảm giác siết chặt và mút, cảm giác khoái cảm khi ma sát và khoái cảm thị giác. Anh ôm bộ ngực trắng nõn nà của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Anh co giật như điên, “Pfft, Âm thanh đẩy mạnh, hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ dâm đãng tràn ngập căn phòng với bầu không khí ham muốn. Anh đẩy hai lần và đưa cặc của mình vào sâu trong tử cung của Mae Fang. Phần thân dưới của họ quấn chặt vào nhau đến nỗi ngay cả lông mu của họ cũng dính chặt vào nhau.

Toàn bộ quy đầu của anh đau nhức và tê cứng do bị phần thịt mềm mại của cổ tử cung của mẹ hút vào. Cơ đáy chậu vốn đang căng cứng của Mei Fang thả lỏng, anh cảm thấy cặc mình nóng lên, sưng tấy, cứng ngắc và sưng tấy. Quy đầu của anh ngứa ngáy không chịu nổi. Thắt lưng và cột sống của anh ấy bị đau, và mắt anh ấy cũng bị đau. Mắt anh mở ra, "Mẹ ơi, con đang xuất tinh." Anh thả lỏng người, ngay khi đôi mắt quy đầu gần tử cung mềm đi, anh xuất ra tinh dịch đặc quánh và bắn mạnh về phía trái tim yêu dấu của cô. Hơi thở nam tính mạnh mẽ của con trai Meifang Zhijue xông thẳng vào trán anh, một luồng khoái cảm mềm mại đầy mê hoặc phát ra từ âm đạo căng cứng bị con cặc căng phồng của con trai anh siết chặt: “Ôi, Vi Vi, cặc của em chua quá.” Con cặc của anh sưng lên và xuất tinh. Niềm vui sướng khiến hai mẹ con run lên đến đỉnh điểm, họ tận hưởng đỉnh điểm thót tim của thiên đường dâm đãng và xác thịt. Sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, miệng hơi hé mở, giọng nói hổn hển, lông mày đầy xuân, cô thực sự là một người dâm đãng khó tả. Zhang Wei chống người lên và nhìn mẹ mình. Anh nhìn thấy đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi má đỏ bừng và cơ thể cô đẫm mồ hôi. Vẻ ngoài này đẹp đến nghẹt thở, Zhang Wei không khỏi hôn lên khuôn miệng anh đào của mẹ và hút chất lỏng trong miệng cô. Hương vị ngọt ngào không thể cưỡng lại được. 

Cơ thể Meifang thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành. Anh xoa bóp bộ ngực trắng nõn đang run rẩy của cô, tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của cô cho vào miệng, mút và liếm, để lại dấu vết của miệng miệng, mút lấy bộ ngực đầy đặn tiết ra sữa ngọt nhẹ, tham lam tận hưởng cơ thể Mei Fang. Mei Fang âu yếm ôm chặt con trai và hôn cô nồng nhiệt và ướt át. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và tận hưởng chút khoái cảm cuối cùng. 

Trận chiến thể xác vừa rồi còn kéo dài, con cặc dày, dài, nóng bỏng và cứng như thép của con trai khiến âm đạo của cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Thái độ lười biếng và dâm đãng của cô ấy thật mê hoặc, hấp dẫn và khó quên. Âm đạo ẩm ướt, mềm mại và mỏng manh của cô vẫn chứa đầy tinh dịch khi bóp vào. Quy đầu cơ bắp đang siết chặt khoang của cô. Con cặc của anh vẫn sưng lên từng đợt. Mỗi lần như vậy, một chất lỏng nóng nào đó lại bay vào tử cung cô. Những làn sóng hưng phấn mềm mại đến thấu xương phát ra từ cơ quan sinh dục của họ, và chất lỏng màu trắng rỉ ra từ chỗ giao nhau của phần thân dưới của họ. Chàng trai đã xuất tinh xong và cô gái đã lên đỉnh đều cảm thấy thoải mái vô song. Cơ quan sinh dục phần dưới của mẹ và con trai vẫn gắn chặt với nhau. Họ lặng lẽ tận hưởng hương vị nồng nàn vẫn đang khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh. Họ ôm nhau ngủ say, hôn đi hôn lại rồi chìm vào giấc mơ êm đềm.

Dương vật của Zhang Wei lặng lẽ được đưa vào âm đạo của mẹ anh. Sau khi Mei Fang đạt cực khoái, âm đạo của cô giống như cá chép đang hút nước. Tinh dịch dính và tinh dịch trong âm đạo của cô khiến dương vật của anh tê cứng và ngứa ngáy. Các cơ của thành âm đạo đóng mở thật chặt để hút cặc của anh. Vô tình, cặc của Zhang Wei nhanh chóng căng cứng và cương cứng. Laixiongjiu đứng thẳng và đẩy vào tử cung của Mei Fang một cách đầy khiêu khích. Thật kích thích và thoải mái. Cô nửa tỉnh nửa mê cảm thấy cặc của con trai mình đã được đưa vào âm đạo của mình. Đột nhiên, nó nhanh chóng sưng lên, cứng lại và trở nên nóng. Nó xâm nhập vào âm đạo của cô, và âm đạo mỏng manh của cô đột nhiên bị cặc của con trai sưng tấy. Cô gần như bùng nổ mà không hề nhận ra. Âm thanh mở mắt ra, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô thở hổn hển thì thầm: "Ồ yo yo yo, Vi Vi, anh đúng là đồ biến thái, dâm đãng và dâm đãng, thật kinh tởm. Con cặc của anh lại cương cứng, thật mạnh mẽ. Di chuyển nhanh lên." Anh ôm chặt mẹ cô và hôn mẹ như những hạt mưa, rồi lại thở hổn hển. Cặp mông của anh như những chiếc cọc di chuyển lên xuống, đưa và rút cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhịp nhàng. Với sự bôi trơn của tinh dịch và tinh dịch dính, cặc của anh đưa vào và rút ra khỏi âm đạo của cô rất trơn tru, đẩy vào ra phát ra âm thanh “bizbzz”, đồng thời chiếc giường cũng phát ra âm thanh “bzbzbzbzb” theo sự thăng trầm của anh.

Hai mẹ con cảm thấy rất thoải mái. Meifang cảm thấy con cặc đang cọ xát qua lại của mình đang nóng rực chảy ra ngoài. Nó ngày càng dày hơn và phồng lên, dài ra, dày hơn và cứng hơn. Lực của con cặc ngày càng mạnh hơn, khiến anh thở dốc ngày càng khó khăn. Mei Fang không còn cử động được nữa, toàn thân mềm nhũn dưới sự thương xót của anh, để anh đâm và đâm liên tục. Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, cô không khỏi hoảng sợ và xấu hổ rên rỉ. Tốc độ di chuyển của anh cho Mae Fang biết rằng anh sắp xuất tinh lần nữa! Sau khi Ngụy thúc đẩy mấy chục lần, cảm giác ngứa ngáy lại ập đến. Anh thở dốc và mở đôi mắt đỏ ngầu khi nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ mình. Anh ta hừ một tiếng say sưa, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và răng va vào nhau lập cập. 

Đánh giá từ vẻ mặt say sưa của cô ấy, cô ấy đang tận hưởng khoái cảm tình dục mà anh ấy mang lại cho cô ấy. Anh không thể chịu đựng được nữa và dương vật của anh cứng đến mức gần như nổ tung. Con cặc bên trong âm đạo của Mei Fang lại sưng lên rất nhiều. Anh đẩy con cặc cứng như sắt nóng đỏ của mình vào sâu trong âm đạo cô với vài cú vuốt ve tuyệt vọng. Nó bị ép chặt vào trong âm đạo của mẹ và sưng tấy. Sau khi đẩy mạnh về phía trước, anh ta rên rỉ. Anh ấy nói "Mẹ ơi, con đang xuất tinh, âm đạo của mẹ chật quá." Con cặc của anh ta đột nhiên phình ra, và mắt anh ta lồi ra một lần, hai lần, ba, bốn và năm lần. Anh ta đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục và xuất tinh trong thời điểm thoải mái nhất. Một dòng tinh dịch “phù” và “phồng” mạnh mẽ bắn vào sâu trong tử cung cô. 

Cảm giác cặc của con trai căng sâu và nổ tung vì xuất tinh khiến cô há to miệng. Toàn thân cô cứng đờ, tóc Mei Fang đung đưa, cô ôm chặt eo con trai. Hai bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết của cô cũng nhấp nhô và đung đưa theo lực đẩy của phần thân dưới của anh. Con cặc của con trai cô sưng lên nhiều lần, và cứ mỗi lần vuốt ve, một dòng chất lỏng nóng hổi lại tràn vào bên trong âm đạo của cô. Và toàn bộ con cặc nóng bỏng được đưa vào, sâu hơn rất nhiều so với trước đây, dài ít nhất mười lăm, sáu centimet vùi trong cơ thể Mae Fang! Sau đó nó bắt đầu lao đi dữ dội và điên cuồng. Nó rút ra ngày càng nhanh hơn và đâm vào ngày càng sâu hơn, trở nên nóng hơn, to hơn và cứng hơn. Thành âm đạo mỏng manh của Meifang bị cọ xát đến mức tan chảy.

Cô đã quen với việc dương vật dày và dài xuyên suốt vào âm đạo của mình. Có nhiều lúc, cô thậm chí còn chạm vào miệng tử cung của mình, cảm thấy toàn thân tê dại và run rẩy. Những làn sóng khoái cảm sâu tận xương tủy khiến cô chảy ra dịch âm đạo ngọt ngào. Âm vật của cô cũng bị kích thích bởi sự ma sát và trở nên cương cứng. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy hướng ra ngoài, cô ấy bất ngờ thở hổn hển và nói: "Ồ yo yo yo, Weiwei, cặc của anh lại xuất tinh rồi, không đùa đâu." "Kéo nó ra." Một âm thanh càu nhàu phát ra từ mũi cô, và cô không thể hét lên hay mở miệng được nữa. Cô vô cùng ngứa ngáy trước sự xâm nhập của con trai, toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê dại, tê dại. Cô cảm thấy một niềm vui khó tả đang tràn ngập trong mình. Khi con trai cô xuất tinh, nó tiếp tục giãn nở và nóng lên toàn bộ âm đạo. Mae Fang cảm thấy con cặc nóng bỏng trong cánh hoa nở ra vô cùng trong vài giây, sau đó một quả bóng magma sôi bùng nổ ở lối vào tử cung của cô. Cô run rẩy toàn thân khi âm đạo bị con cặc của con trai kéo căng đến cực hạn và tinh dịch nóng và đặc khiến cô run rẩy toàn thân. Hương vị tuyệt vời hiện ra trong những đợt sóng bất tận. Gần như cùng lúc, hai mẹ con đều sửng sốt, thở dài. Hương vị sảng khoái khi xuất tinh cũng khiến anh ôm chặt mẹ mình, tận hưởng hương vị sảng khoái vô song của khoái cảm xuất thần. 

Hai mẹ con đều ngủ gật trong tình trạng nửa tỉnh nửa say. Bộ phận sinh dục của họ vẫn còn dính liền với nhau. Âm đạo mềm mại và mỏng manh của Mei Fang đang nới lỏng và siết chặt, bóp chặt con cặc vẫn đang cắm sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch đặc, trong suốt, màu trắng và đục, từ từ tiếp tục rỉ ra từ chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục ướt át của họ. Cả hai mẹ con gần như bị liệt, xương cốt như bị lỏng ra. Hai vợ chồng đều là mẹ con, đều tâm huyết và đam mê. Họ vừa là vợ vừa là chồng. Họ là một cặp mẹ con loạn luân và con trai yêu nhau. Cao, to, trẻ và khỏe, có sức mạnh hung hãn và sức chiến đấu bền bỉ, cậu con trai nhỏ cùng thiếu nữ và mẹ trẻ ngọt ngào dễ thương, những năm tháng cường tráng, quyến rũ và sói hổ, ôm nhau, lặng lẽ hồi tưởng về vẻ đẹp vừa rồi, mệt mỏi sau hưng phấn, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

