============================================================
  người vợ vô tội
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a9%e7%9c%9f%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2025-03-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Lệ Tường, cậu bận à? 

Vợ nhìn lên thì thấy đó là Lý Lệ. Cô là thư ký riêng của giám đốc công ty và là mỹ nhân của công ty vợ. Tuy không cao nhưng cô ấy có thân hình rất cân đối. Trong chuyện riêng tư, vợ cô từng nghe các đồng nghiệp nam trong công ty gọi cô là “con đĩ nhỏ”. 

Người vợ đặt con chuột quấn trong tay xuống và nói: “Đúng vậy, anh Lưu muốn tôi báo cáo tình hình hoạt động năm nay của công ty trong hai ngày tới. Có chuyện gì không?”

"Anh Lưu bảo anh xong việc thì đến văn phòng của anh ấy."

"Hiểu rồi!"

Vợ tôi bận rộn cả buổi sáng, mãi đến chiều cô ấy mới sắp xếp xong báo cáo công việc rồi nhanh chóng in ra rồi đi bộ đến phòng giám đốc. 

Trước khi bước vào cửa, vợ tôi vô thức kéo váy xuống. 

"Đông, đông." Người vợ gõ cửa và nghe thấy lời nhắn: "Mời vào!"

Người vợ bước vào và đóng cửa lại, chỉ nhìn thấy một người đàn ông trung niên hói đầu đang ngồi sau bàn làm việc. 

"Anh Lưu, tôi đã đạt được thành tích mà anh yêu cầu năm nay rồi. Li Li nói anh còn có chuyện gì với tôi à?"

"A, là Tiểu Ái. Đúng vậy, tôi có chuyện muốn hỏi cậu. Trước tiên hãy mang cho tôi bảng thành tích của cậu."

Người vợ bước đến bàn làm việc và đang định giao bản báo cáo công việc thì người quản lý ra hiệu cho người vợ lại gần. 

Người vợ do dự một lúc, nghiến răng nghiến lợi, bước lại gần anh rồi đặt tờ giấy trình diễn lên bàn trước mặt anh. 

Người quản lý cúi đầu nhìn nó rồi nói: "Hãy giải thích chi tiết những thông tin trên cho tôi."

Người vợ cúi đầu nói: "Được rồi, anh Lưu."

“Kết quả hoạt động chung của công ty chúng tôi năm nay khá tốt, tăng 6 điểm phần trăm so với năm ngoái, nhưng kết quả nửa đầu năm không lý tưởng…” vợ tôi đờ đẫn nghĩ. 

Lúc này, người vợ cảm nhận được một bàn tay của người quản lý xuyên qua váy cô xuyên qua mông cô và bóp nhẹ. 

"A..." Người vợ xấu hổ rên rỉ, bắp chân không tự chủ được cứng đờ. Đây không phải là lần đầu tiên. Lần cuối cùng vợ tôi còn bị quản lý xé toạc quần lót. Nếu lúc đó cô ấy không vùng vẫy, không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Vợ tôi cũng đã nghĩ đến việc từ chức, nhưng công ty đã suy thoái từ năm ngoái, lương của cô ấy bây giờ thấp thảm hại, có thể bị sa thải bất cứ lúc nào. 

Người vợ cứ nhẩm từng câu. 

Bàn tay của người quản lý di chuyển không ngừng nghỉ. Thấy vợ không chống cự, anh đưa tay xuống dưới, luồn vào dưới váy vợ rồi luồn vào giữa hai chân cô. 

Hôm nay vợ tôi vô tình không mang tất, da của cô ấy đã bị xâm phạm trực tiếp. Cô không còn cách nào khác ngoài cố gắng chống cự để thoát khỏi bàn tay đáng ghét này. Lúc này, tay quản lý đã đưa lên đùi vợ, nhẹ nhàng vuốt ve. Những ngón tay mập mạp của anh thỉnh thoảng chạm vào âm đạo của vợ. Những làn sóng khoái cảm mơ hồ không khỏi chảy từ giữa hai chân người vợ vào não cô. 

Tim vợ đập dữ dội. Cô chỉ đơn giản là ngừng đọc tờ báo cáo khó chịu và chỉ hy vọng rằng sự xâm nhập của người quản lý sẽ sớm chấm dứt. 

Thế nhưng bàn tay của người quản lý vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Người vợ đột nhiên nghĩ đến lần trước người quản lý cởi quần lót của anh ta, người vợ không khỏi lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu hôm nay anh ấy lại làm điều này một lần nữa? Và đây là một văn phòng. Nếu có người gõ cửa bước vào... nghĩ đến điều này, người vợ chỉ có thể không ngừng cầu nguyện với Chúa, mong rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Sự khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể của cô, người vợ cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu rỉ ra chất lỏng, cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Này, cơ thể ngươi vẫn nhạy cảm như vậy, chỉ chốc lát đã bắt đầu rỉ nước rồi, thật là kích thích!" Người quản lý mỉm cười dâm đãng. 

Mặt vợ tôi bắt đầu nóng lên, chắc là đỏ bừng rồi, lão già biến thái phiền phức này. Sau khi nhận được sự xúc phạm như thế này, cơ thể tôi trở nên nhạy cảm hơn, cái cơ thể chết tiệt này. 

Lần trước cũng vậy. Dưới những lời nói và tiếng cười tục tĩu của người quản lý, thân thể người vợ hết lần này đến lần khác phản bội ý chí của cô, cô không còn cách nào khác ngoài khuất phục trước sự khiêu khích của người quản lý. Lần đó, người vợ gần như...

Lúc này, ngón tay của người quản lý đã chạm vào phần dưới cơ thể của vợ qua quần lót của cô.

Người vợ có thể cảm thấy quần lót của mình đã ướt và dính vào môi âm hộ. Những ngón tay của người quản lý nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ của vợ. Anh ấy làm việc chăm chỉ hơn mọi lúc. Cuối cùng, mỗi lần anh di chuyển, ngón tay anh chìm vào trong môi âm hộ của vợ, khoái cảm không thể kiềm chế càng trở nên mãnh liệt. 

Người quản lý đột nhiên rút ngón tay lại. Người vợ nhất thời chưa lấy lại tinh thần, thậm chí còn cảm thấy có chút thất vọng.

Lúc này, người quản lý kéo vợ vào giữa hai chân nơi mình đang ngồi, vẫn quay mặt ra ngoài và nói với vợ: “Nằm nửa thân trên lên bàn!”

"Không, anh Lưu." 

"Đừng sợ, ta chỉ muốn xem ngươi ở dưới đó trông như thế nào thôi, hehe!" 

Ah, điều khủng khiếp nhất sắp đến. Người vợ muốn phản kháng nhưng khi nghĩ đến những lý do đó, cô không còn sức nữa. Cuối cùng, người vợ chỉ có thể tự an ủi mình rằng sẽ ổn thôi miễn là anh ta không được phép vượt qua rào cản cuối cùng. Người vợ không biết rằng mỗi lần nghĩ như vậy, sức đề kháng tâm lý của cô lại yếu đi. 

Người vợ từ từ nằm xuống bàn, nước mắt tủi nhục chảy dài trên khuôn mặt. 

Phần dưới cơ thể anh lạnh buốt, váy của vợ anh bị vén lên. Ngay sau đó, một đôi tay kéo quần lót của vợ xuống. Hai chân của người vợ theo phản xạ kẹp chặt lại không cho anh cởi quần lót của cô. Tuy nhiên, cuối cùng người quản lý đã khéo léo cởi chúng ra. 

Lúc này, phần thân dưới của người vợ đã hoàn toàn khỏa thân, hoàn toàn lộ ra trước mắt người quản lý. 

Dù lần trước anh bị quản lý cởi quần lót của vợ, do vợ vùng vẫy nên anh không nhìn thấy phần dưới của vợ, nhưng lần này anh vẫn nhìn thấy. 

Ngoài chồng, quản lý là người đàn ông thứ hai được xem vùng kín của vợ. 

Vợ dù nằm trên bàn nhưng vẫn cảm nhận được ánh mắt anh đang chăm chú nhìn vào âm đạo của mình. Người vợ vô cùng lo lắng nhưng âm đạo của cô bắt đầu co giật. Mỗi lần cô co giật, cô có thể cảm thấy nước rỉ ra từ phần dưới cơ thể mình. Một lúc sau, nước rỉ ra từ phía trên đùi cô và cuối cùng chảy xuống giày. 

"A, em ở dưới đó đẹp quá! Mông em rất dẻo, chân lại thon dài, quả thực là người phụ nữ xinh đẹp nhất công ty chúng ta. Hả? Sao dưới miệng em lại chảy ra nhiều nước bọt thế? Để anh lau cho em nhé."

Người vợ xấu hổ đến mức không nói được lời nào. 

Lúc này, tay anh đang cầm quần lót của vợ để giúp vợ lau sạch nước ở phần dưới cơ thể. Không cần anh trêu chọc, nửa thân dưới của vợ anh dần trở lại bình thường, không còn co giật nữa. 

Chẳng mấy chốc, tay anh đã đặt lên cặp mông đầy đặn của vợ. 

Một luồng khí nóng phả vào lưng vợ, ngứa ngáy và dễ chịu vô cùng. Chắc hẳn anh ta đã nhìn rất gần âm đạo của cô, nhưng đó là nơi mà người chồng đã không nhìn kỹ. Người vợ ngượng ngùng muốn rút ra, nhưng mông cô đã bị tay anh cố định chắc chắn, không thể cử động được. 

Anh không khỏi cảm thấy một cảm giác nhục nhã càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng nước lại bắt đầu chảy ra. 

Lúc này, một chuyện khác lại xảy ra mà vợ tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Đột nhiên có thứ gì đó dính vào phần dưới cơ thể của người vợ, sau đó một vật mềm mại và ấm áp quằn quại trên môi âm hộ của người vợ. Chẳng mấy chốc nó đã xuyên vào phần dưới cơ thể của người vợ và không ngừng chuyển động. 

"A..." Cảm giác thật thoải mái. Đầu óc vợ tôi trống rỗng một lúc nhưng cô ấy nhanh chóng tỉnh lại. Chắc chắn anh ta đã đặt thứ đó vào, nhưng nó trông không giống như vậy. Hình dạng của vật dưới bụng vợ tôi khác với vật đó, nó mềm mại. Chẳng lẽ là... lưỡi của hắn! 

"Anh Lưu, a... đừng... liếm cái túi đó... a..." Lúc này, người vợ thoải mái đến mức không còn sức để nói một lời. Nếu lúc này có người cởi giày của vợ ra, sẽ phát hiện ngón chân của vợ cũng thoải mái đến mức từng ngón một cuộn tròn lại. 

Người quản lý là một con quỷ như vậy. 

Anh dùng tay vuốt ve môi âm hộ của vợ, sau đó lưỡi luồn lách quanh âm đạo của vợ, khiến cô mất đi cảm giác từng chút một, ngọn lửa dục vọng dần đốt cháy cô. 

“Fufu, nước ép tình yêu của cậu ngọt quá.” Người quản lý nuốt hết chất lỏng chảy ra từ phần dưới của vợ vào bụng, như thể nước ép tình yêu của vợ là một loại mật ong nào đó. 

Lời nói của anh đã kích thích các giác quan của vợ anh, và cảm giác ở phần dưới cơ thể cô càng tác động mạnh mẽ hơn đến tâm trí cô. Người vợ cam chịu số phận và nghĩ: Nếu phần dưới của anh đã bị anh nhìn thấy và anh đang hôn cô bằng miệng thì tại sao lại không tận hưởng? Chỉ cần anh ấy không để dương vật của mình xâm nhập vào vùng kín của vợ là được. Nghĩ đến đây, người vợ nghiêng mông hợp tác để tạo điều kiện cho lưỡi của quản lý di chuyển bên dưới mình. Cô ấy thậm chí còn lặng lẽ và từ từ dang chân ra. 

“Hehe, em đúng là một cô gái tốt.” Người quản lý cười lạ lùng. Anh ta dường như đã phát hiện ra ý đồ của vợ, càng vặn vẹo lưỡi mạnh hơn. 

Những cơn choáng váng ập đến với vợ tôi. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Người vợ thở hổn hển. Lúc này, cổ họng của cô dường như đang dần mất đi chức năng. Người vợ biết rằng đây là dấu hiệu cô sắp đạt cực khoái. 

Đột nhiên, một ngón tay nhẹ nhàng di chuyển quanh hậu môn của người vợ; đồng thời, hai ngón tay véo vào âm vật đang nhô ra do hưng phấn của vợ, không ngừng vặn xoắn. 

Người vợ gần như ngừng thở, khoái cảm tột độ liên tục ập đến, âm đạo bắt đầu co thắt không tự chủ. 

“Ư…” Vợ tôi thoải mái đến mức không phát ra được âm thanh nào. 

Người vợ bất lực gục xuống bàn. 

Lúc này, dư vị lên đỉnh còn chưa biến mất khỏi cơ thể vợ, nhưng sau lưng lại vang lên một tiếng “Suỵt”. 

Người vợ giật mình. Đây rõ ràng là tiếng người ta cởi quần áo. 

Người quản lý muốn làm gì? Anh ấy có muốn... Không, vợ tôi không thể để anh ấy tiến xa hơn nữa. Nếu không, vợ tôi sẽ đối mặt với tôi, người chồng yêu quý nhất của cô ấy như thế nào? 

Người vợ lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Thoải mái không? Hehe, phía sau có thứ thoải mái hơn!" Người quản lý thậm chí còn cười tục tĩu hơn sau lưng anh ta. 

Bàn tay của người quản lý từ phía sau thắt lưng của vợ đưa ra, bắt cô lật người lại để cô nằm trên bàn.

Người vợ cố gắng dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, yếu ớt nói: "Không... anh Lưu, tôi có chồng, và... sẽ có người đến đây, làm ơn thả tôi ra, nếu không... tôi sẽ gọi cảnh sát."

"Hehe, tôi đã nói với Li Li rồi, không ai có thể vào đây. Còn việc gọi cảnh sát... nếu anh nếm thử con cặc to của tôi...hehe, anh nhất định sẽ không nỡ gọi cảnh sát. Vừa rồi anh đã vui rồi, nhưng nhìn con cặc của tôi thì làm sao? Khó quá?" 

Người vợ nhìn xuống và thở hổn hển. Phần thân dưới của anh ta để trần, dương vật của anh ta đứng thẳng, dày và dài, phủ đầy những đường gân dày đặc như giun đất, quy đầu của anh ta to bằng nửa nắm tay của cô. 

Chúa ơi, nếu anh thực sự xuyên vào cô, cô có chịu nổi không? 

Nếu ở đây có gương, vợ tôi tưởng mặt mình phải tái nhợt. Lúc này, phu nhân cảm giác như thỏ nhỏ rơi vào miệng cọp, thân thể run rẩy bất lực. 

Anh quản lý cười dâm đãng rồi dạng chân vợ ra, lại để lộ âm đạo của vợ cho anh ta. 

"A..." Người vợ không khỏi hét lên một tiếng, vội vàng ngồi dậy, dùng tay che kín âm đạo của mình. Người vợ muốn khép chân lại nhưng người quản lý đã đứng giữa hai chân cô ấy và không thể khép chân lại được. 

Người quản lý đứng cười, vô cùng thích thú nhìn vợ biểu diễn, đột nhiên nói: "Thế này thì sao? Chúng ta đánh cược nhé. Nếu em thắng, hôm nay anh sẽ để em đi. Nếu em thua, em cứ để anh làm. Thế nào?"

Anh ta cố tình nói từ “khô” thật mạnh khiến phần dưới và âm đạo của vợ run lên. Tên biến thái đáng ghét này. 

Nhưng người vợ vội vàng gật đầu. Chỉ cần có thể khiến anh không như vậy, lúc này cô sẽ đồng ý bất cứ điều gì. 

Anh ta lại cười dâm đãng, không vội chỉ vào âm đạo của vợ rồi nói: “Chúng ta cá cược như thế này nhé, để anh trêu em, nếu em có thể giữ cho âm đạo của mình không bị rỉ nước thì em sẽ thắng. Nếu không, anh sẽ thua.”

Cái gì, đây rõ ràng là nói dối, phu nhân làm sao có thể khống chế được? Thân thể nàng nhạy cảm như vậy, người thua cuộc chắc chắn là vợ. 

"Cái này không được, chúng ta tìm cái khác đi." Người vợ mặt đỏ bừng nói. 

"Này, tại sao nó không hoạt động? Hãy cho tôi biết tại sao."

"Ừ... là bởi vì... bởi vì... bởi vì..." Người vợ thực sự không thể nói được. 

"Tại sao, đừng nói cho tôi biết lý do, cứ làm theo lời tôi nói đi."

“Không,” người vợ lo lắng, mặt càng đỏ hơn, cô cúi đầu thấp giọng nói: “Bởi vì… vừa khi anh chạm vào… em không khỏi… ướt sũng…”

"Hahaha," người quản lý cười tự hào, "Được, được, vậy chúng ta đổi cách đặt cược đi, haha!"

Người vợ lo lắng nhìn người quản lý và suy nghĩ một lúc, rồi anh ta đột nhiên nói: "Tôi cá cược công bằng. Anh xem, chỉ cần anh có thể dùng mọi cách khiến dương vật cứng rắn của tôi phóng ra trong vòng nửa giờ, cho dù anh thắng, anh nghĩ thế nào?"

Người vợ nhìn chằm chằm vào thứ to lớn màu đỏ, tím và đáng sợ của anh, nghiến răng nghiến lợi, hạ quyết tâm và nói: "Được!"

Người quản lý lại bắt đầu nhìn vợ mình một cách thèm muốn và nói: "Vậy thì hãy xõa tóc trước đã. Tôi thích nhìn thấy em xõa tóc xuống."

Người vợ ngẩng đầu lên, cởi dây buộc tóc, lắc cho suôn mượt rồi hỏi người quản lý: “Như vậy được không?”

Lúc này, người quản lý nhìn chằm chằm vào vợ mình và gần như ngừng chảy nước miếng.

Anh ấy nói thêm: "Cởi áo sơ mi của bạn!" 

Người vợ do dự một lúc rồi nghĩ: Dù sao thì anh cũng đã để lộ những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, còn cô thì lại không quan tâm đến bộ ngực của mình. Chỉ cần cô có thể khiến anh xuất tinh nhanh chóng thì làm gì cũng được. Vì vậy, người vợ lần lượt cởi cúc áo vest và áo sơ mi, để lộ chiếc áo ngực in hoa màu trắng.

Vì ngực của vợ tôi đầy đặn và săn chắc nên khi chọn áo lót, cô ấy thường chọn những loại vải mềm và mỏng hơn. Chiếc áo lót ngày nay rất mỏng, lại được làm bằng hoa nên nhìn từ bên ngoài có thể nhìn thấy hình dáng chung của bộ ngực của vợ tôi. Vốn dĩ tối nay người vợ lén mua để cho chồng xem, còn định làm tình với cô ấy... Nhưng bây giờ, nó lại bị tên biến thái lớn này mua lại... Nghĩ đến đây, người vợ không khỏi đau lòng...

Người vợ đỏ mặt đưa tay ra phía sau để cởi cúc áo ngực, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của người quản lý, cô chợt cảm thấy bất an. 

"Anh Lưu, anh có giữ lời không?"

"Sao tôi lại lừa anh? Nếu không thì tôi đã bỏ nó vào rồi."

Đúng, hiện tại anh dường như không cần phải nói dối vợ mình, nhưng khi người vợ nhìn thấy nụ cười trên khóe miệng của người quản lý, cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Quên đi, vợ chấp nhận số phận, nhất định phải để anh xuất tinh. 

Tay anh vừa buông ra, chiếc cúc áo lót đã được cởi ra, bộ ngực của người vợ lộ ra ngoài. 

Người vợ đặt chiếc áo lót lên bàn, cúi đầu nhỏ giọng nói với quản lý: “Được rồi.”

Lúc này, toàn bộ cúc áo trên áo của người vợ đều bị mở ra, để lộ toàn bộ bộ ngực, trong khi hai chân bị ép tách ra, váy bị kéo lên bụng, để lộ toàn bộ âm hộ. Người vợ nghĩ, chồng sẽ làm gì nếu biết cô như thế này trước mặt những người đàn ông khác? Khuôn mặt giận dữ và buồn bã của chồng hiện ra trước mặt vợ. 

Chồng ơi, hãy tha thứ cho vợ em nhé. Vợ tôi im lặng suy nghĩ. 

"Wow, em đẹp quá. Đầu vú em còn hồng. Không ngờ bên ngoài em cũng quyến rũ như vậy! Haha!"

Lời nói của người quản lý cắt ngang dòng suy nghĩ của vợ. Anh ngồi lên chiếc ghế trước mặt cô và nói: "Nào, ngồi vào lòng anh. Việc còn lại là của em." Anh nhìn đồng hồ trên tay: "Bây giờ bắt đầu đếm thời gian!"

Vợ anh nhanh chóng đứng dậy và ngồi vào lòng anh. 

Chân anh quản lý mọc nhiều lông khiến vợ anh ngứa ngáy. Cô chống cự và định đưa tay ra ôm lấy dương vật của anh. Không ngờ khi anh nhấc chân lên, cô đã mất trọng tâm với một tiếng “ah”. Thân trên của cô tự nhiên nghiêng về phía trước, hai tay vòng qua cổ anh. 

"Hehe, hehe, xin hãy tiến về phía trước." Người quản lý vòng tay qua eo vợ và nở nụ cười dâm đãng nói. 

Lúc này, môi âm hộ dưới mông vợ vừa chạm vào gốc dương vật của anh. Thật ấm áp, và một làn sóng khoái cảm lại dâng lên. Điều này có thể là do cơn cực khoái vừa trôi qua cách đây không lâu và môi âm hộ trở nên nhạy cảm hơn do tắc nghẽn. 

Vợ anh đỏ mặt và nhìn anh đầy căm ghét. Nhưng trong chốc lát, phần thân dưới của cô lại cảm thấy không muốn rời khỏi vòng ôm của anh. Quên đi, điều này có thể giúp anh ra ngoài nhanh hơn, người vợ lý trí nghĩ. 

Người vợ buông tay ra, tay trái nhẹ nhàng đặt lên vai anh quản lý, tay phải đưa xuống nắm lấy dương vật của anh. 

Người vợ bắt đầu làm việc với bao cao su dương vật của người quản lý. 

Bàn tay của người vợ quá nhỏ, chỉ có thể cầm gần hết dương vật của anh, lúc này nó đang đập nhẹ nhàng trong tay người vợ. Người vợ không khỏi thầm so sánh anh với chồng mình. Tính ra, kích cỡ của chồng cô nhỏ hơn anh ít nhất ba cỡ, dương vật của anh không những dày hơn rất nhiều mà còn cứng và nóng. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của người vợ không khỏi càng bám chặt vào dương vật to lớn của người quản lý, nơi môi âm hộ và dương vật gặp nhau trở nên ướt át vì người vợ. 

Vợ tôi bối rối liếc nhìn người quản lý. Cô thấy người quản lý đang nheo mắt thoải mái và không hề nhìn vợ mình. Có lẽ anh ấy đang rất thoải mái. 

Người vợ thở phào nhẹ nhõm. Đánh giá từ điều này, cô ấy sẽ có thể xuất tinh trong nửa giờ. 

Một lúc sau, tay phải của vợ tôi bắt đầu tê và tốc độ của cô ấy chậm lại. 

Vợ tôi có kinh ở nhà, thỉnh thoảng cô ấy thủ dâm cho tôi nên vợ tôi biết rằng một khi tốc độ chậm lại thì khoái cảm của đàn ông sẽ giảm đi. Nói chung vợ sẽ dùng miệng để tiếp tục, nhưng ở đây, vợ tôi thực sự không muốn làm điều này, hơn nữa dương vật của quản lý lại quá to, miệng cô ấy cũng không thể chứa nổi một chút nào. Tôi nên làm gì? 

Nói xong, người vợ nhẹ nhàng nâng eo lên, ấn môi âm hộ của mình vào dương vật của anh và bắt đầu trượt lên trượt xuống, đồng thời tay cô nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của anh. 

Đây quả thực là một nước đi tốt, quản lý vui mừng đến mức nhắm mắt lại mới mở ra được. Người vợ đột nhiên nghĩ rằng sau này cô có thể thử phương pháp này với chồng mình, nhưng cô cũng nghĩ rằng dương vật của chồng mình không lớn như vậy nên thủ thuật này hoàn toàn không có tác dụng, cô không khỏi thất vọng. 

Như được khích lệ, động tác của người vợ dần dần tăng lên. Tuy nhiên, kết quả của việc này là khoái cảm ở phần dưới cơ thể của người vợ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ trong chốc lát, nước chảy ra khỏi màng bọc âm đạo khiến dương vật to lớn của người quản lý ướt đẫm hoàn toàn. Người vợ chỉ cần dùng tay phết đều nước tình yêu đang chảy trên dương vật của mình. Với sự bôi trơn của nước tình yêu, tay và phần dưới cơ thể của vợ sẽ cử động dễ dàng hơn. 

Lúc này, chóp mũi và thái dương của người vợ đều đổ mồ hôi vì kiệt sức, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, dương vật của người quản lý không có dấu hiệu xuất tinh mà thay vào đó ngày càng dày hơn. 

Hết rồi, chúng ta nên làm gì? 

Lúc này, người quản lý đã mở mắt ra và cười tinh nghịch. Một tay anh rời khỏi vòng eo thon gọn của vợ mà ôm lấy ngực cô. Tay còn lại dùng lực nhẹ ôm nửa thân trên của vợ sát vào người mình, hôn lên tai vợ. 

Môi âm hộ của vợ anh bị ép ngay phía trên dương vật của anh. 

"Hừm... anh định làm gì đây..." Người vợ như bị điện giật, nước ở phần dưới cơ thể từ trong miệng chảy ra như lũ. 

Trong lúc dùng ngón tay vặn núm vú của vợ, anh quản lý nhẹ nhàng liếm dái tai của vợ. Tay còn lại của anh đưa ra sau lưng vợ và liên tục xoa vòng tròn. Anh nhẹ nhàng nói với vợ: "Anh đang giúp em. Em là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp, và em cũng là người phụ nữ có nhiều nước chảy xuống dưới đó nhất. Em có biết không?"

Dù vợ rất ghét anh nhưng vài lời yêu thương này của anh cũng khiến trái tim cô đập loạn xạ. Phụ nữ là động vật giàu cảm xúc nhất. Những lời yêu thương đơn giản này của anh đơn giản là gây tử vong cho người vợ không có chút phòng bị nào. 

Hơn nữa, một số vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người vợ cũng đồng thời bị tấn công khiến người vợ không nói nên lời. 

"A... anh... buông ra... tôi... tôi... vẫn muốn... để anh... đi... ugh..."

Người vợ im lặng vì người quản lý đột nhiên ngậm miệng lại. 

Người vợ ngậm miệng lại để ngăn lưỡi anh tiến vào. 

Tuy nhiên, núm vú của anh đột nhiên đau nhức, anh véo thật mạnh vào vợ. “Ừm,” cô không nhịn được mở miệng, anh nhân cơ hội thè lưỡi ra. 

Lưỡi anh quấn quanh lưỡi vợ, cô hôn anh một cách thụ động. Nhưng một lúc sau, cô lại chìm đắm trong nụ hôn nồng cháy của anh. Thỉnh thoảng, anh mút đầu lưỡi vợ, nhẹ nhàng liếm nướu răng của vợ rồi nhẹ nhàng cuốn vào dưới gốc lưỡi của vợ. Đây là lần đầu tiên trong đời anh được vợ dành trọn tâm huyết cho một nụ hôn say đắm đến vậy. 

Vợ anh cũng dùng hai tay ôm chặt cổ anh, thân dưới vô thức cọ xát nhẹ nhàng vào dương vật của anh. Cô đã quên mất từ ​​lâu mình phải làm gì. 

Thật lâu thật lâu, miệng anh mới rời khỏi môi vợ, vợ anh vẫn miễn cưỡng nhớ lại khoái cảm vừa rồi. 

Người quản lý lại cười dâm đãng với vợ mình, chỉ vào mông cô và nói: “Nhìn này…”

Khi người vợ nhìn xuống, không chỉ mặt mà cả cổ cũng đỏ bừng. Thì ra nước ép tình yêu mà cô rò rỉ không chỉ làm ướt đùi anh quản lý mà còn để lại vết ướt lớn trên chiếc đệm lông tơ dưới mông anh quản lý. 

"Chồng bạn thường quan hệ với bạn bao nhiêu lần một tuần?"

Người vợ đỏ mặt nói: “Khoảng hai ba lần một tuần.”

"Cái gì, để một người xinh đẹp như em một mình, một tuần chỉ hai ba lần, đáng tiếc, đáng tiếc, nếu là anh, nhất định sẽ cùng em làm tình hai ba lần một ngày, haha!"

"Không... chỉ là vì anh ấy rất bận nên chúng tôi..." Người vợ ngượng ngùng bảo vệ chồng. 

Lúc này, người quản lý giơ tay, nhìn đồng hồ và nói: "Còn có năm phút nữa, xem ra tôi có thể đụ anh đàng hoàng!"

Người vợ lo lắng nói: “Không được, anh Lưu, chỉ còn năm phút nữa thôi, em nhất định sẽ cho anh xuất tinh!”

"Không phải trước đây ngươi chưa từng thử, năm phút sao có thể thả ta ra ngoài!"

Nước mắt lại bắt đầu trào ra trên mắt vợ tôi. Tôi nên làm gì? Vợ tôi thực sự không muốn mất trinh vì tên biến thái này. Dù vừa mới cho vợ khoái cảm mạnh hơn chồng gấp nhiều lần, dù đã sờ và nhìn thấy hết những vùng kín trên cơ thể cô nhưng anh vẫn phải lý trí giải thích với vợ. 

"Tuy nhiên, tôi có một giải pháp tốt để giải quyết vấn đề này."

"Gì thế? Nói nhanh cho tôi biết!" Người vợ vội vàng nắm lấy tay người quản lý. 

"Ừ, thế thôi. Bạn phải biết rằng bộ phận nhạy cảm nhất của đàn ông là ở đây." Người quản lý nắm tay vợ và đặt nó lên quy đầu to lớn của mình. 

"Ừ, ừ..." người vợ gật đầu. 

"Tôi có thể cho em thêm năm phút nữa. Sau này tôi sẽ chỉ nhét phần quy đầu vào màng bọc âm đạo của em. Còn phần lộ ra ngoài, tôi có thể dùng tay di chuyển. Nếu em lắc mạnh thêm một chút, tôi chắc chắn sẽ xuất tinh sớm."

Cái gì, làm sao điều này có thể xảy ra? Đây không phải là giống như chèn nó? 

"Anh đã nghĩ kỹ chưa? Nếu anh không đồng ý thì tôi chỉ cần đợi đến lúc đó. Đến lúc đó tôi có thể nhét hết vào, chắc chắn sẽ rất tuyệt. Còn tôi chỉ đưa quy đầu vào thôi, anh chỉ cần cử động một chút là nó sẽ không cắm quá sâu, chẳng khác gì không nhét vào chút nào."

Sắc mặt phu nhân lại bắt đầu tái nhợt, trong lòng đang đấu tranh kịch liệt. Cuối cùng, người vợ quyết định đưa quy đầu vào. Điều này tốt hơn là thâm nhập hoàn toàn. Hơn nữa, chẳng phải vừa rồi lưỡi của anh quản lý cũng di chuyển quanh âm đạo của vợ anh ta rất lâu rồi sao? Anh còn đưa vợ đạt cực khoái. 

Người vợ do dự một lúc rồi nói: "Được rồi, nhưng... tôi rất sợ... gói hàng của anh quá lớn, tôi sợ..."

Người quản lý cười nói: "Hahaha, đừng sợ, sau này vui mừng cũng không muộn. Hãy nghĩ xem âm đạo của phụ nữ khi sinh con có thể giãn ra đến mức nào. Âm đạo của phụ nữ có khả năng co bóp rất mạnh, sợ gì? Cố lên."

Nhưng vợ tôi vẫn vô cùng lo lắng. Nhưng tôi không nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra nếu người quản lý không tuân thủ thỏa thuận sau khi đưa quy đầu vào. 

Lúc này, người quản lý đã ôm vợ đứng dậy. Cô nhanh chóng vòng tay qua cổ anh và hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh. Anh ôm mông vợ đến gần bàn, đặt cô nằm lên rồi nói: “Tư thế vừa rồi không thoải mái, lát nữa anh sẽ đứng yên. Em một tay quàng cổ anh, tay kia quàng vào áo anh cho đến khi anh bước ra. Em biết đấy, anh chỉ cho em hai mươi phút thôi, được không?”

Người vợ gật đầu lo lắng và ngượng ngùng. Nghĩ đến mình sắp bị người đàn ông thứ hai trong đời xâm nhập, tuy chỉ là cái nhìn thoáng qua nhưng cặc của anh lại rất to, trong lòng vợ anh khi nghĩ đến lại có một chút cảm giác hưng phấn. 

Chỉ cần nghĩ đến chồng, lòng người vợ lại dâng lên một cảm giác tội lỗi nặng nề. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng cảm giác tội lỗi này lại thực sự đã kích thích người vợ, khiến phần thân dưới vốn đã ẩm ướt của người vợ lại càng trở nên ố vàng. 

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là bạn nên cởi giày và váy ra." Người quản lý tự nói với mình. 

Một lúc sau, đôi giày ở chân người vợ được cởi ra vứt sang một bên, để lộ đôi bàn chân thon dài trắng nõn của người vợ. Anh ta ôm chân vợ, cười quái dị nói: “Em tự cởi váy hay để anh cởi…”

Người vợ cố nén cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ chân mình, thì thầm: “Đừng cởi váy…”

"Ha ha, được, vậy ta nghe ngươi không cởi, nếu không ngươi phải vén váy lên một lát, tránh phiền phức, đi thôi."

Người vợ không còn cách nào khác đành phải cúi đầu, vén váy lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ âm hộ. 

Người quản lý xích lại gần vợ hơn và vòng tay quanh eo cô. 

Cuối cùng cũng đến rồi, vợ tôi buồn bã nghĩ. Người vợ nhắm mắt cam chịu và quàng tay qua cổ anh. 

Người vợ cảm thấy có thứ gì đó nóng và to chạm vào môi âm hộ của mình. Đây chắc hẳn là quy đầu của người quản lý. Nó không lao vào mà trượt tới trượt lui trên môi âm hộ của vợ. 

Thật thoải mái. 

Tim vợ đập thình thịch. Căng thẳng và bất an, nhục nhã và tội lỗi, cũng như ngượng ngùng và đau đớn, đủ loại cảm giác khác nhau ùa vào lòng người vợ. Lúc này, trái với ý muốn của người vợ, âm đạo của người vợ rỉ ra nhiều nước tình yêu hơn, đủ để bôi trơn hoàn toàn dương vật sắp đưa vào cơ thể người vợ. 

"Tôi vào đây..."

"Ừm..."

Người vợ cảm thấy dương vật của người quản lý ngừng trượt, ấn vào lỗ âm đạo của cô rồi từ từ đưa vào. 

"A...đừng cử động...ah...nó...lớn quá...anh Lưu...làm ơn...anh...dừng lại..."

Đầu phía trước của âm đạo lúc này dường như sắp nổ tung, phần đưa vào vừa nóng vừa cứng. Người vợ không biết diễn tả cảm giác này như thế nào. Đó là một cảm giác thoải mái, ngột ngạt và thậm chí là đáng sợ. Cảm giác này khiến người vợ cảm thấy như thể mình đang ở trên thiên đường và địa ngục cùng một lúc. Người vợ không chịu nổi cảm giác đó và muốn quản lý dừng lại. Điều này thực sự khủng khiếp. 

Người quản lý dừng lại, vợ anh ta thở hổn hển, anh ta đột ngột rút dương vật ra lần nữa. Đúng lúc vợ cảm thấy trống rỗng, anh lại lao vào. Lần này hắn không dừng lại, lại rút ra, rồi lại đẩy vào, nhưng mỗi lần lại tiến sâu hơn lần trước. 

"A... dừng lại... a... tôi... không thể... dừng lại..."

Niềm vui tiếp tục ập đến với vợ tôi, cô ấy không khỏi dang rộng hai chân ra, chịu đựng một cách vô thức. 

Cuối cùng, khi vợ anh cảm thấy không còn khả năng tự nuôi sống bản thân nữa, người quản lý đã dừng lại. Người vợ yếu ớt thở dốc, nhưng chợt nhận ra rằng nó không đau đớn như cô tưởng tượng, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, người vợ cảm thấy phần thân dưới của mình thật căng cứng. Lúc này, nó trơ tráo quấn chặt lấy dương vật của vợ, không ngừng giãy giụa. Và...và dương vật của người quản lý dường như đã đi vào 1/3 âm đạo của vợ anh ta. Chẳng lẽ anh ta không nên giữ lời hứa và chèn nó hoàn toàn sao?

Người vợ vội vàng nhìn xuống, hoảng hốt “Hừ”, may thay chỉ có một cái quy đầu nhét vào dương vật dày đặc bên dưới. Dương vật của anh thực sự quá lớn nhưng quy đầu lại chiếm quá nhiều diện tích âm đạo của cô. Nếu chỉ có vậy... thì vợ anh không bị nó xuyên thấu bên dưới mới là lạ. 

Nhưng... phu nhân cười khổ, lại nghĩ, làm như vậy cùng hắn hoàn toàn đi vào có khác biệt gì đâu? Chỉ là vợ tôi vừa rồi không nghĩ tới chuyện này mà thôi. Giờ đã quá muộn rồi. Tôi nên làm gì? Đúng là một người phụ nữ ngu ngốc, đĩ điếm, phải đối mặt với chồng mình như thế nào?

Người quản lý nhìn thấy từng chi tiết trên nét mặt của vợ. Anh ta cười dâm đãng nói: “Người đẹp, đến lượt em phục vụ anh một tay.”

Con quỷ chết tiệt này, lúc này bà vợ đang muốn cắt dương vật của hắn cho chó ăn. Trinh tiết của cô đã bị phá hủy trong tay anh. Tuy nhiên, cô có thể làm gì khác nếu mọi chuyện cứ thế này? Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục phạm sai lầm. Dù sao cô cũng không để anh thâm nhập vào mình một cách triệt để, có thể coi cô là xứng đáng với chồng mình. 

Niềm vui từ phần dưới cơ thể vẫn truyền rõ ràng vào cơ thể người vợ. Người vợ nhìn người quản lý một cách bất lực, rút ​​tay phải ra khỏi cổ anh ta, nắm lấy dương vật lộ ra ngoài của anh ta và bắt đầu di chuyển nó. 

Lần này tôi phải để anh xuất tinh, vợ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. 

À nhân tiện, anh ấy chỉ nói cần vợ từ bên dưới di chuyển nhẹ nhàng và phối hợp với tay cô ấy thì anh ấy mới có thể ra ngoài. 

Không, cô ấy không thể làm điều đó được. Với một người đàn ông không phải chồng, hành động này về cơ bản cũng giống như quan hệ tình dục. Tuy nhiên, nếu không làm thì sau này mọi chuyện sẽ tệ hơn... Ồ, dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải làm việc này. 

Tuy nhiên, khi người vợ cố gắng lắc phần thân dưới của mình, cô nhận ra rằng vì hai chân dang rộng và mông đang ngồi trên bàn nên không còn chỗ để sử dụng sức lực. Thay vào đó, do chuyển động của cô, dương vật ở phần dưới cơ thể của cô đã đi sâu hơn. 

Thấy vợ ngượng ngùng, người quản lý ác ý nói: “Sao em không chuyển đi?” Nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra rồi nhét vào lại với tiếng “Rùng ục”. 

"A...Anh Lưu...anh giỏi quá..." Tiếng nước từ phần dưới cơ thể của vợ tôi khi đưa vào khiến cô ấy đỏ mặt, vợ ngượng ngùng nói: "Tốt hơn hết... anh nên tự làm."

"Ha ha, được rồi, bây giờ thân nhân đã lên tiếng, ta sẽ kính trọng hơn là phục tùng. Nhưng đừng hối hận!"

Nói xong, dương vật của vợ bắt đầu di chuyển chậm rãi và sốt ruột. Có lẽ anh không thể nhịn được nữa. 

Lúc này, âm đạo của người vợ sưng tấy và ngứa ngáy, sự kích thích cực lớn khiến dịch tình bao bọc trong âm đạo của người vợ trào ra như suối. Điều này thực sự khó chịu. Tại sao trong âm đạo của vợ lại có nhiều nước như vậy? Thật là xấu hổ.

“Ròng rọc, ríu rít, ríu rít…” Tiếng nước liên tục lọt vào tai vợ tôi. 

"Hmph... ừm..." Người vợ cẩn thận cảm nhận từng chút khoái cảm từ bên dưới truyền đến, cô không khỏi rên rỉ. May mắn thay, người quản lý vẫn đáng tin cậy và dương vật của anh ta không bao giờ tiến về phía trước. 

Dần dần, người vợ mất cảnh giác, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ người quản lý và toàn tâm toàn ý cho trò chơi vui vẻ và thoải mái này. 

"À..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm..."

"Vậy em có để anh đối xử với em như vậy nữa không?"

"Ừm..."

"Guji, Guji, Guji..."

"A...của cậu...to quá...to quá...thoải mái quá..."

"Đối với anh thật thoải mái. Ở dưới em thật chặt và nóng, em có thể tự mình di chuyển. Ôi... em thật là đẹp tự nhiên. Hôm nay cuối cùng anh cũng đụ em... nhấc chân em lên." Người vợ ngoan ngoãn nhấc chân rồi nằm xuống bàn. 

Người quản lý đặt chân vợ lên vai mình. 

Lúc này, người vợ không hề biết mình đang gặp nguy hiểm. 

Trong cơn choáng váng, người vợ cảm thấy anh ta đã rút dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô, và anh ta đang ấn phần thân trên của mình vào cô. Hai chân của cô bị ép sang hai bên cơ thể, tạo thành hình chữ “V”. 

"Hmm...sao cậu không di chuyển...cậu xuất...ra..."

"Không, vẫn còn sớm."

Phía dưới người vợ chỉ vang lên một tiếng “Rạch cạch”, dương vật to lớn của người quản lý lại được đưa vào, ấn vào âm đạo của người vợ. Người vợ run lên vì an ủi, đôi mắt mờ ảo tình cờ nhìn thấy những ngón chân của mình từng ngón chân cong lên. 

Một tiếng rên rỉ nghe như tiếng khóc phát ra từ miệng vợ tôi. 

"Ồ... thoải mái quá... à... không cần... anh Lưu... anh... sao anh lại cho họ vào..."

Khoảng cách tâm lý quá lớn khiến âm đạo của người vợ co rút mạnh, quấn chặt lấy dương vật dày và cứng của người quản lý. Thậm chí, âm đạo của vợ còn hút cả quy đầu khổng lồ của anh quản lý. 

“Ư…” Trong giây lát, vợ tôi như lơ lửng. 

Cùng lúc đó, âm đạo của người vợ bắt đầu co thắt, từng dòng nước nóng phun ra không kiểm soát, xối vào quy đầu và dương vật của người quản lý, lập tức bóp nát thành âm đạo của người vợ, chảy xuống bàn. 

Cuối cùng, người vợ mơ hồ nghe thấy người quản lý nói: “Đã đến lúc rồi, người đẹp của anh”.

Một lúc lâu sau, ý thức của người vợ dần dần hồi phục. Nhìn người quản lý, cô không khỏi bày tỏ sự đau buồn, tức giận và bất bình trong lòng, không khỏi rơi nước mắt. 

Vợ tôi ngây thơ nói: “Bây giờ anh nên hài lòng và để em đi”.

"Không, tôi vẫn thấy khó chịu ở dưới đó. Nếu cậu để tôi xuất tinh, tôi sẽ cho cậu đi ngay."

Quả nhiên, người vợ cảm thấy dương vật của anh ta đang đập không ngừng nghỉ trong cơ thể mình, càng ngày càng dày hơn. Ngay sau khi lên đỉnh, vợ tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm khi chạm vào. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng các cạnh cứng của quy đầu và từng đường gân trên dương vật của anh. Những thứ này được giữ lại bởi thành âm đạo căng cứng của người vợ và truyền đến não người vợ. 

Quyết tâm kiên định của người vợ vừa rồi lại bắt đầu lung lay. Dù sao thì cô cũng đã mất trinh vào tay tên đại biến thái này nên tạm thời không quan tâm nữa. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất vừa rồi, phần thân dưới của vợ tôi lại bắt đầu cử động. 

Người vợ không dám nhìn vào mắt người quản lý. Cô cúi đầu nói bằng giọng chỉ mình cô nghe được: "Được rồi... nhanh lên và đừng để người khác biết về chúng ta."

Người quản lý vui vẻ nói: “Không sao đâu, cô bé xinh đẹp của tôi.”

Trong khoảnh khắc, tiếng nước chảy từ phần dưới của người vợ lại vang lên, dương vật to lớn, cứng cáp bắt đầu co giật với tốc độ cao bên trong phần dưới của người vợ. 

Người vợ cắn môi không muốn phát ra âm thanh, nhưng sau khi bị quản lý đụ vài lần, cô lại không khỏi hét lên. Không, lẽ ra cô nên khóc, vì khoái cảm quá mạnh mẽ, nếu không cô có thể sẽ ngạt thở. 

"Ư...chèn...đến chết...tôi...giết..."

Một lúc sau, người quản lý ấn bắp chân vợ sát vào mặt vợ, đẩy mông cô lên trên để dương vật của anh tiến sâu hơn. Anh lần nào cũng kéo dương vật của mình vào lỗ âm đạo của vợ rồi nặng nề đưa vào. Lúc này, người vợ vẫn cảm thấy bìu anh ta vỗ vào mông cô, quy đầu của anh ta đang đẩy vào tử cung cô. 

"Uu...tha thứ...cho tôi...cho tôi...uh...uh..."

"Ưư...anh Lưu...tôi...thật sự...không chịu nổi...la...wu..."

"Rầm, Rắc, Rắc, Rắc..."

"Phà, phạch, phạch..."

Cả văn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của vợ tôi, tiếng nước chảy, tiếng mông cô va vào đùi anh quản lý.

"Ư...ah..."

Vợ tôi thực sự không thể chịu nổi nữa, anh quản lý quá tuyệt vời. Lúc này, người vợ không còn khái niệm về thời gian trong đầu nữa, cũng không biết thời gian đã trôi qua bao nhiêu. Cô không biết mình đã đạt được bao nhiêu cực khoái và đã chảy ra bao nhiêu nước. 

"Con đĩ nhỏ, gọi tôi là anh trai!"

"Ồ...Anh...Anh..."

"Gọi tôi là chồng!"

"Không...ồ...không...muốn...ah...tôi...tôi...sắp...chết..."

Người quản lý di chuyển mạnh hơn, mỗi lần đâm vào âm đạo của vợ. 

"Hét lên đi, con điếm nhỏ này, ngươi dám không nghe lời ta, ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Uu...tha thứ...tôi...tôi...đã nói...dừng...dừng...ah...wu..."

"Tốt... lão già..."

"Hahahaha, ngoan ngoãn nhé, gọi cho tôi thêm vài lần nữa nhé."

"Tốt...tốt...ông già...tốt...bố...rao...ồ..."

Người vợ đáng thương đến mức không thể nói rõ ràng, nhưng người quản lý vẫn không buông cô ấy ra, ngược lại càng hưng phấn đẩy cô ấy hơn. Đây thực sự là trải nghiệm khiến vợ tôi vui sướng gần chết và đau đớn vô cùng. 

"Con khốn này, móng guốc của ngươi thật dâm đãng, lại giả vờ chặt chẽ, ha ha, sao bây giờ không giả vờ, sao lại dâm đãng như vậy."

"Anh...tôi...không...có...wu...wu..."

Lời nói của người quản lý khiến vợ anh vừa xấu hổ vừa tức giận, lại càng hưng phấn hơn. 

Quản lý đột nhiên thở hổn hển nói: "Con khốn hôi hám... kẹp chân lại, tôi... sắp xuất tinh!"

Tâm trí người vợ chợt bừng tỉnh. Cô vặn vẹo cơ thể, cố gắng đưa dương vật của anh ra ngoài. Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của người vợ. Vợ háo hức nói: "Không... đừng bắn vào mặt tôi..."

Dương vật của người quản lý đột nhiên sưng lên rất nhiều. Anh ôm vợ thật chặt trong khi đẩy càng không ngừng nghỉ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dương vật sưng tấy trong âm đạo bắt đầu đập mạnh và đều đặn, phần dưới cơ thể cảm nhận được những dòng chất lỏng nóng hổi phun thẳng vào tim vợ. 

Người vợ không thể quan tâm được nữa, cô ngẩng đầu lên, há miệng ra, cơ thể không khỏi uốn cong thành một vòng cung tuyệt đẹp, phía sâu trong âm đạo phun ra từng đợt hơi nóng đáp lại. 

Vợ tôi là một người phụ nữ đáng thương. 

Một lúc lâu sau, người quản lý rút dương vật đã bắt đầu mềm ra của anh ta. 

Người vợ im lặng ngồi dậy, mặc áo ngực và xỏ quần lót vào chân rồi mặc vào. 

Anh quản lý đợi vợ cài hết cúc trên áo khoác, sau đó cởi trần giúp cô cởi giày một cách nịnh nọt và nói: “Lê Tường, anh giúp em xỏ vào nhé. Ha, cơ thể em thật ngây ngất.”

Người vợ phớt lờ anh ta. Nhìn cái bụng hơi nhô ra và dương vật của anh lúc này trông như một con rắn mềm mại, cô cảm thấy buồn nôn từng đợt. 

Đứng dưới đất, người vợ cố gắng hết sức để vuốt thẳng những nếp nhăn trên váy nhưng phần lưng váy nhanh chóng bị ướt. 

Nghĩ đến hành vi lố bịch vừa rồi, mặt vợ tôi lại đỏ bừng. 

Người vợ suy nghĩ một lúc, cúi đầu nói với quản lý: "Anh Lưu, tôi sẽ coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra, nhưng nếu sau này anh còn dám... Tôi thật sự sẽ báo cảnh sát."

Nói xong, người vợ bước ra khỏi phòng giám đốc mà không thèm ngoảnh lại. Tuy nhiên, người vợ không hề nhìn thấy nụ cười chậm rãi hiện lên trên khóe miệng người quản lý, nếu không người vợ chắc chắn sẽ hối hận vì quyết định thông minh của mình.

