============================================================
  người yêu cũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%8a%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-12-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Sau khi bấm chuông một lúc, cửa mở ra, một mùi thơm quen thuộc bay vào. Nụ cười dễ thương và duyên dáng của bạn gái tôi đang ở ngay trước mặt tôi, với một lúm đồng tiền nhỏ ở má phải. Tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Tôi đã ở bên bạn gái hơn bốn năm và cảm giác đó vẫn như yêu từ cái nhìn đầu tiên khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. Có lẽ là do tôi dâm đãng, hoặc có thể cô ấy luôn xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Tôi khéo léo dùng tay trái kéo cửa lại, sau đó dùng chân móc lại, cửa đóng lại. Tôi vòng tay quanh chiếc eo thon thả của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Hương thơm quyến rũ vẫn xộc thẳng vào mũi khiến tôi bối rối trong lòng. Tôi không biết mùi thơm đến từ mái tóc mềm mại hay từ cơ thể cô ấy. Dù sao đi nữa, tôi đã không nói nên lời vào lúc này. Chúng tôi nhìn nhau trìu mến. Rồi cô ấy nhắm đôi mắt ngấn nước của mình lại, và môi tôi in trên môi cô ấy. Một sự dịu dàng bùng nổ từ miệng cô. Lưỡi tôi nhẹ nhàng tách đôi môi em ra và tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của em. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi và để lưỡi tôi cuộn tròn với lưỡi cô ấy. 

Điều này có bình thường đối với bạn nam và bạn nữ không? Tôi thường chọn hẹn hò với bạn gái tại nhà cô ấy khi không có ai ở nhà. Tôi có thể lột trần cô ấy và chạm vào bộ ngực và cặp mông dễ thương của cô ấy bao nhiêu tùy thích. Hehe, hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi đưa tay vào áo chui đầu của cô ấy và vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy qua chiếc áo lót. Kỹ năng tôi rèn luyện trong mấy năm qua thực sự rất tốt, hai ba chiêu đã khiến cô ấy hơi khó thở. Rồi như thường lệ, anh nửa đẩy nửa ôm cô vào trong phòng khách. Trên chiếc giường trong phòng ngủ của mình, cô ấy đã trải nghiệm Jingni ấm áp của chúng tôi rất nhiều lần. 

"Chờ một chút..." Lúc tôi đang định đẩy bạn gái xuống giường thì cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi nói: "Đợi tôi kéo rèm lại đã."

Sau khi nhìn cô kéo rèm thật chặt, tôi hỏi cô: “Con sợ dì đối diện nhìn trộm sao?”

Nhà bạn gái tôi xây dựng tương đối đông đúc nên nếu không kéo rèm có thể nhìn thấy hoàn cảnh nhà đối diện. Tôi biết căn nhà đối diện là nhà của một góa phụ trung niên và hai cô con gái. Cả nhà đều là con gái nên thực sự không cần phải lo lắng quá nhiều về việc bị các em nhìn trộm. 

“Hình như tuần trước dì đã chuyển đi, sau đó lại có một gia đình khác đến.” Sau khi kéo rèm lại, bạn gái tôi lại ôm tôi nói: “Không biết họ dọn ra từ lúc nào nên rèm chưa bao giờ đóng. Sáng hôm qua, khi tôi thức dậy, vừa cởi bộ đồ ngủ để thay quần áo thì tôi nhận thấy một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang lén lút nhìn tôi từ cửa sổ đối diện. Tôi sợ đến mức nhanh chóng mặc quần áo vào thì phát hiện họ đã rời đi”.

Tôi đè bạn gái xuống giường, khi nghe cô ấy nói vậy, tôi trở nên phấn khích. Con cặc của tôi đang đẩy mạnh vào quần cô ấy. Tôi lật áo len của cô ấy lên và đẩy nó lên tới ngực cô ấy. Tôi cũng cởi móc áo ngực của cô ấy và đẩy nó lên. Hai bộ ngực tròn và to của cô ấy đung đưa trước mặt tôi. Tôi đã sử dụng cả hai tay. Tất nhiên, anh không buông bỏ bộ ngực trắng và dễ thương. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chúng và nói: "Chà, em không quen mặc áo ngực khi ngủ. Em cởi đồ ngủ trước khi kéo rèm lại. Cả hai bộ ngực của em sẽ không bị lộ ra trước mặt người đàn ông đó sao?" Sau đó, anh ta cố tình nhéo ngực cô. 

Bạn gái tôi đỏ bừng mặt, tức giận tát tôi một cái, nói: “Anh thật tệ, chỉ nói những lời khó nghe như vậy… Vừa cởi bộ đồ ngủ ra, tôi đã nhanh chóng quay người lại để mặc quần áo. Đồ hôi thối các anh thích nhìn trộm người khác…”

Mẹ kiếp, biết đâu hai bầu vú của cô ấy sẽ lộ ra trước mặt người đàn ông ở cửa sổ đối diện mà không hề che đậy như bây giờ. 

Trong khi tôi đang nghĩ về việc bạn gái mình khoe ngực với những người đàn ông khác và nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ, ngây thơ của cô ấy khi cô ấy nói, tôi càng hưng phấn hơn và bắt đầu tấn công cô ấy. Tôi nhắm miệng mình vào núm vú của cô ấy và mút chúng, rồi cắn nhẹ. Toàn thân cô ấy như có kiến ​​bò qua, tê dại và đau nhức, cô ấy vặn vẹo eo trước mặt tôi. Không cần phải nói, tôi nhân cơ hội cởi dây thắt lưng váy của cô ấy và kéo nó ra. Toàn bộ chiếc váy bị ném xuống sàn, tôi đặt tay lên chiếc quần lót trong mờ của cô ấy và xoa chúng. 

"Chà... em xấu hổ quá..." bạn gái tôi nói, cuộn người lại rồi quay người lại. Tôi đoán đây là một phản ứng bình thường? Tôi luôn cảm thấy an toàn hơn khi nằm ngửa. 

Nhưng tấm lưng trần quyến rũ và cặp mông căng tròn được bọc trong lớp lót trong suốt cũng vô cùng gợi cảm. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, cởi quần lót của cô ấy rồi vuốt ve hai cái mông tròn trịa mềm mại của cô ấy, thỉnh thoảng “vô tình” đưa ngón tay vào dưới háng cô ấy, khiến cô ấy nhăn nhó, nao núng. Bên kia, tôi hôn cô ấy từ trên lưng dọc theo sống lưng giữa. Cô ấy không bao giờ có thể cưỡng lại được động thái này, và mọi ham muốn trong cơ thể cô ấy sẽ hoàn toàn bùng cháy đối với tôi vào lúc này. Boudoir của cô ấy tràn ngập âm thanh của tôi và cô ấy đang hít thở sâu. 

Tôi nhìn thấy cô ấy say sưa trong sự vuốt ve của tôi, và nhìn cơ thể trần trụi và hấp dẫn của cô ấy bị tôi lột trần. Tôi nhớ cô vừa nói người đàn ông bên kia cửa sổ đã lén nhìn cô cởi đồ ngủ và để lộ bộ ngực. Một làn sóng tư tưởng tà ác về việc vạch trần và làm nhục bạn gái của cô ta hiện lên trong đầu tôi và biến thành một sự kích thích mạnh mẽ xuyên thấu toàn thân tôi. 

Tên đó vẫn đang nhìn lén à? Trong khi vuốt ve bạn gái, tôi dùng cơ thể mình di chuyển tấm màn. 

Giường của bạn gái tôi được đặt cạnh cửa sổ, vuông góc với cửa sổ. Khi ân ái, chúng tôi thường đặt bạn gái lên giường, còn tôi đứng ở mép giường để bế cô ấy ra, để lén kéo rèm ra. Tất nhiên, tôi rất cẩn thận và kéo chúng mở ra từng chút một. 

Bạn gái tôi đang nằm trên giường, tưởng tôi vuốt ve sau lưng nhưng tôi từ từ kéo rèm ra. Cần lưu ý rằng rèm ở nhà không giống rèm ở khách sạn mà là một lớp và mỏng. Vì vậy, ngay cả khi kéo rèm lại, ánh sáng trong phòng vẫn rất tốt nên khi mở ra tôi cũng không có cảm giác đặc biệt nhẹ. 

Tôi nhìn ra ngoài qua khe hở trên rèm, và quả nhiên, người đàn ông bốn mươi tuổi đối diện tôi, người mà bạn gái tôi nói là lén lút, đang lén lút nhìn chúng tôi, rồi giả vờ như không có gì và bỏ đi. Nhưng ngay khi tôi cử động nhẹ qua tấm rèm, anh ta đã quay lại dưới cửa sổ, chỉ hở nửa khuôn mặt, lén nhìn. 

Tim tôi đập thình thịch: Tốt lắm! Chỉ nhìn lướt qua bộ ngực của bạn gái chắc chắn là chưa đủ. Hai cái mông tròn trịa và mềm mại của bạn gái không phải chỉ dành cho tôi phải không? Anh chàng đó có vẻ cũng muốn xem nó! 

Bệ cửa sổ nhỏ cao hơn chiều cao của giường một chút. Nếu bạn gái tôi chỉ nằm trên giường thì người đó sẽ không thể nhìn thấy cô ấy. Thật đáng tiếc! 

Hãy để tôi giúp anh ấy. Tôi bế chiếc eo thon của cô gái lên và bắt cô ấy nằm quỳ, mông giơ cao. Tôi tăng cường cường độ vuốt ve. Khi bạn gái tôi nghĩ rằng tôi đang cố gắng làm hài lòng cặp mông của cô ấy, cô ấy đã nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và lắc chúng về phía tôi. Cô ấy đang cố gắng thu hút tôi phải không? Nhưng bây giờ...hehehehe!

Tôi dựa sát vào tấm rèm, dán nó vào người rồi kéo ra sau. Cửa sổ mở rộng. Khi liếc nhìn cửa sổ đối diện từ khóe mắt, tôi thấy người đàn ông đang nhìn chúng tôi đầy lo lắng và ngạc nhiên. Hai cái mông tròn và trắng của bạn gái tôi lộ rõ. Bạn gái tôi hoàn toàn không biết, nhưng được sự vuốt ve của tay tôi, cô ấy lắc mông chỗ này chỗ kia và đụ bạn, bạn định dụ dỗ ông chú dâm đãng đối diện cưỡng hiếp bạn à? 

Tay tôi chạm vào âm hộ của bạn gái, lúc này đã tràn ngập tinh dịch. Tôi cởi khóa quần của cô ấy, nhắm vào âm hộ của cô ấy và nhét nó vào. Cô ấy ướt đến nỗi rên rỉ, "Uh-huh, uh-huh," và tôi không biết cô ấy ở đâu. Tôi nhân cơ hội này mở rộng rèm hơn và trình diễn một màn khiêu dâm trực tiếp bên ngoài cửa sổ. Tôi nghĩ người đàn ông đó chắc hẳn đã chảy máu cam và tinh dịch chảy ra từ mũi khi anh ta nhìn con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ bạn gái tôi. 

Tất nhiên, bạn gái tôi không biết thủ thuật của tôi. Cũng giống như lần trước, cô ấy chủ động dụi mông về phía tôi và để con cặc to lớn của tôi thọc thẳng vào âm hộ cô ấy. Cư dân mới đối diện lần này sẽ rất hạnh phúc. Anh không ngờ rằng mình sẽ được xem sex miễn phí khi thuê nơi này! 

Tôi vẫn không nghĩ thế là đủ. Sáng hôm qua bạn gái tôi “gần như” khoe ngực với anh ấy. Có lẽ anh ấy chỉ liếc nhìn họ, hoặc có thể anh ấy thực sự không nhìn thấy họ và thất vọng, phải không? Lão già, đừng thất vọng, ngươi thật may mắn khi gặp được một gã thích vạch mặt, làm nhục bạn gái, vậy thì hôm nay ngươi thật may mắn đấy! 

Tôi đưa tay lên ngực bạn gái và vuốt ve ngực cô ấy. Tôi tận dụng cơ hội bế cô ấy lên, rồi buông ngực cô ấy ra và tập trung vào đụ cô ấy. Cô ấy bị tôi làm phiền đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Hai bộ ngực của cô ấy lủng lẳng bất lực khi tôi đẩy mạnh và điên cuồng, tất cả đều lộ ra qua khe hở của tấm màn! Tôi còn cố tình véo ngực bạn gái từ mọi phía nhưng không che được núm vú của cô ấy, để lộ hai núm vú của cô ấy. Tôi đã làm điều này trong gần mười phút. Nếu người đàn ông vẫn không thể nhìn rõ thì chắc chắn mắt anh ta có vấn đề. 

Không biết khi nhìn thấy người đàn ông đó có phấn khích lắm không, nhưng tôi phấn khích đến mức toàn thân run lên. Thật tuyệt vời!

Thân hình đáng yêu của bạn gái tôi được những người đàn ông cô ấy ghét hết lần này đến lần khác ngưỡng mộ một cách ngây thơ. Nó thậm chí còn đẹp hơn cả những vũ nữ thoát y đắt tiền đó! Hehe, nếu sau này người đàn ông đó gặp bạn gái tôi chắc chắn sẽ có những suy nghĩ hoang đường.

Tôi vẫn cảm thấy chưa hài lòng. Một số nữ diễn viên AV Nhật Bản khoe toàn thân vào lúc ba giờ trong phim. Bạn gái tôi chỉ khoe mông và ngực. Người đàn ông đó chắc chắn không vui sau khi xem nó. Bạn có muốn khoe âm hộ của mình không? Tôi lật bạn gái lại, cố gắng dạng chân cô ấy ra và để lộ âm hộ ướt át của cô ấy cho người đàn ông, nhưng tất nhiên là tôi đã thất bại. Bạn gái tôi đang nằm trên giường, chiều cao của giường thấp hơn bệ cửa sổ một chút nên âm mưu của tôi không thể thực hiện được. Đó là bởi vì khi cô lật người lại, cô phát hiện một khe hở lớn trên tấm màn.

"...Không, cửa sổ...rèm...không đóng..." bạn gái tôi lo lắng hét lên, nhưng cô ấy không thể chặn được toàn bộ đòn tấn công của tôi. Cô chỉ tiếp tục bất lực hét lên: "Hắn... người đàn ông đó... đều nhìn thấy..."

Tôi nghe cô ấy nói những lời đáng thương như vậy, càng thêm hưng phấn muốn hạ nhục cô ấy. Tôi chỉ an ủi cô ấy: “Không, không sao đâu, có thể anh ấy không nhìn chúng ta…” Sau đó, tôi chỉ cần đẩy hai chân cô ấy sang hai bên, để lộ toàn bộ háng của cô ấy và nhìn âm đạo của cô ấy bị con cặc của tôi đụ một cách điên cuồng. 

"...Ồ...không...anh ấy đang theo dõi thật...ngượng quá...tại sao sau này anh lại bảo em ra ngoài gặp người ta..." bạn gái tôi nói: "Sau này gặp hàng xóm em thấy xấu hổ quá..." Giọng nói đáng thương đáng thương của cô ấy cuối cùng cũng khiến tôi không nhịn được mà xuất tinh. Khi tôi rút ra, tinh dịch màu trắng dính dính xuất ra trên âm đạo và đùi của cô ấy. 

Tất nhiên, bạn gái tôi nhanh chóng kéo rèm lại. Cô ấy không nghi ngờ rằng tôi cố tình kéo chúng ra. Cô ấy nghĩ rằng tôi đã vô tình kéo họ ra xa nhau khi chúng tôi đang làm tình mãnh liệt vừa rồi. Tất nhiên là tôi đã ngừng rút lui vì ham muốn của tôi đã được bộc lộ. 

Chúng tôi thu dọn quần áo và trở lại phòng khách. Bạn gái tôi pha cho tôi một tách trà nhân sâm (hehe, đây là mê tín của cô ấy, nói rằng mỗi lần quan hệ tôi phải dùng rất nhiều sức lực và sức lực nên sau đó tôi phải uống trà nhân sâm để bù lại), và chúng tôi trò chuyện. 

Đột nhiên tôi nhớ đến anh họ A Quang của tôi, người vừa từ Mỹ trở về, liền nói: “Thật trùng hợp. Anh họ A Quang của tôi vừa từ Mỹ về. Hôm qua anh ấy đã đến nhà tôi và xem ảnh của chúng tôi. Anh ấy thực ra cũng biết anh. Khi tôi nói chuyện, tôi mới biết anh ấy là bạn trai cũ của em gái anh Thiếu Thanh. Anh ấy còn nói rằng vài ngày nữa anh ấy sẽ mời chúng ta và em gái anh đi chơi.”

Bạn gái tôi đã rất sốc và nói: "Ồ, A Quang mà bạn đang nói đến X Ji Quảng phải không? Anh Quang là anh họ của bạn à?"

Anh họ Aguang của tôi và tôi lớn lên cùng nhau. Anh hơn tôi sáu tuổi, chắc có khoảng cách thế hệ, nhưng anh thích kể chuyện và khoe khoang nhất, tôi cũng thích nghe kể chuyện nên giữ liên lạc thân thiết với anh từ tiểu học đến trung học cơ sở. Khi tôi học cấp 3, anh ấy học cao đẳng chuyên nghiệp nên chúng tôi ít liên lạc hơn. Cách đây ba bốn năm, gia đình chú tôi di cư sang Hoa Kỳ với thẻ xanh. Lần này họ trở lại để nghỉ phép hai tuần. Đồng thời, họ bán một số tài sản của gia đình và chuyển tiền sang Mỹ. 

Khi anh đến thăm nhà tôi, tôi rất sốc. Anh ta mới ba mươi tuổi, trên trán đã rụng hết tóc, lại có rất nhiều tóc. Anh ấy rất khác so với những người trẻ tuổi đôi mươi mà tôi còn nhớ. Sau này tôi tự nhủ rằng thời gian khiến con người già đi. Tôi chỉ nhớ trước đây trông anh ấy như thế nào, và có lẽ tôi đã già hơn trước rất nhiều. Nhưng điều duy nhất không thay đổi là cơ bắp được rèn luyện tốt và cái miệng khoe khoang của anh ấy. Khi nhìn thấy bức ảnh của tôi và bạn gái, anh ấy không thể ngừng nói và tiếp tục nói chuyện với tôi. 

Anh ấy kể về “tôi và em gái cô ấy đã có một mối tình khó quên”, sau đó kể về mối quan hệ trong quá khứ của anh ấy với Thiếu Khánh, em gái của bạn gái tôi. Anh ta cũng mang ra tất cả những chuyện khiêu dâm riêng tư. Anh đưa Thiếu Khánh đến công viên, rồi bí mật quan hệ tình dục với cô khi tình yêu ngày càng bền chặt. Khi bắt đầu yêu, anh ta nửa đêm bò vào phòng Thiếu Khánh qua cửa sổ qua ống nước và nói: “Rốt cuộc thì Ah Quan (chồng của Thiếu Khánh) vẫn đi đôi giày cũ của tôi”. Anh ấy còn nói rằng ngay cả bạn gái Shaoxia của tôi cũng từng là bạn gái của anh ấy và nói rằng tôi đang đi đôi giày cũ của anh ấy. 

Tôi không biết tại sao anh ấy lại thích nói những câu như “giày hỏng, giày cũ” khiến người ta tổn thương lòng tự trọng, nhưng tôi biết độ tin cậy trong lời nói của anh ấy chỉ có 1%, còn 99% còn lại là cường điệu, nên tôi không để tâm chút nào đến lời nói của anh ấy. 

Tôi nhấp một ngụm trà nhân sâm và cảm nhận được vị ngọt đắng. Tôi nghĩ đến bộ dáng nũng nịu, bất lực và đáng thương của bạn gái mình yêu thích, cố ý nói: "Anh Quang? Anh gọi em trìu mến quá! Anh họ của em cũng nói anh ấy cũng là bạn trai cũ của anh, nhưng anh lại nói rằng trước đây anh là bạn trai thực sự đầu tiên của em!" Tôi cố tình làm cho lời nói của mình trở nên chua chát, như thể tôi rất bất mãn với cô ấy. Thực ra, tôi không quan tâm trước đây bạn gái tôi có bao nhiêu bạn trai. Nhiều lúc tôi vẫn nghĩ bạn gái mình bị bọn con trai khác chơi đùa, bạo hành. Hehe, cái này đúng với tâm lý bất thường thích bạo hành bạn gái của tôi! 

Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, bạn gái tôi giật mình trước những lời nói chua ngoa, bất mãn của tôi, đồng thời tỏ ra vẻ mặt đáng thương mà tôi thích nhất. Cô vội vàng giải thích: “Không, tôi không thừa nhận mình là bạn gái của anh ấy… Anh ấy chỉ gặp tôi với tư cách là bạn trai của chị gái tôi, nhưng… có lẽ trong lòng anh ấy là như vậy, còn tôi thì không…” Lời nói có chút bối rối. 

Thưa những người yêu thích phim khiêu dâm, bạn không cần phải phơi bày cơ thể bạn gái khi làm nhục cô ấy và bạn không cần phải để bạn gái mình bị người đàn ông khác chạm vào. Trên thực tế, bạn cũng có thể tận hưởng niềm vui khi hạ nhục bạn gái mình bằng cách cố tình hủy hoại cô ấy bằng lời nói và bắt cô ấy phải giải thích một cách vội vàng.

Tất nhiên lúc này tôi đang “thêm xúc phạm vào thương tích”. Cô ấy càng bối rối thì tôi lại càng hạnh phúc. Tất nhiên, sắc mặt tôi vẫn âm trầm, tôi nói tiếp: “A Quang không nói như vậy, hắn nói mời cậu đi ăn tối, ban đêm dẫn cậu đến công viên vuốt ve, nửa đêm lẻn vào phòng làm tình với cậu. Anh ấy còn nói tôi dùng đôi giày cũ sờn của anh ấy! Hừ! Chỉ là anh ấy phóng đại rằng bạn gái tôi cũng là một trong những bạn gái cũ của anh ấy nên tôi cố tình trộn lẫn những điều đó lại với nhau để nói về cô ấy.

Bạn gái tôi sắc mặt hơi tái nhợt, giải thích: "Đừng nghe anh ta nói bậy, anh ta mời tôi đi ăn tối. Thực ra tôi và chị gái tôi đến đó, không phải một mình. Hơn nữa, buổi tối tôi không đi công viên với anh ta, chỉ đi xem phim thôi. Lần đó chị tôi bị ốm, nhưng không muốn lãng phí vé xem phim nên đã rủ tôi đi cùng anh ta. Đúng là ban đêm cô ấy đã bò vào phòng chúng tôi, nhưng đó chỉ là hẹn hò với chị tôi mà thôi." Bạn gái tôi kéo tay tôi và nói: "Đừng mất bình tĩnh. Hãy tin tôi đi."

Tôi cố ý tiếp tục mỉa mai nói: "Làm sao tôi có thể tin tưởng anh? Trước đây anh chưa từng nhắc đến Aguang. Chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta không thể giấu nhau hay có bí mật." Trông tôi vẫn tệ nên tôi uống tách trà nhân sâm rồi xỏ giày vào, như chuẩn bị rời đi.

"Được rồi được rồi, để tôi kể cho bạn nghe. Tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện." Bạn gái tôi nhẹ nhàng nắm tay tôi và nói, cô ấy không muốn tôi hiểu lầm cô ấy. "Anh Hạo Phi, chú Hồ, chú đừng tức giận, cháu sẽ từ từ kể cho chú..." Bạn gái tôi đã tiết lộ tất cả về mối quan hệ giữa anh Quang và chị gái cô ấy.

Hóa ra khi Thiếu Khánh và Thiếu Hiệp đều học trung học, họ gặp Thiếu Khánh khi họ đợi xe buýt ở cùng một bến xe buýt với Anh Quang hàng ngày. Thiếu Khánh cũng yêu và sớm chấp nhận sự theo đuổi của Anh Quang. Anh Quang mỗi ngày đều đợi Thiếu Khánh tan học. Thì ra hai chị em Thiếu Thanh và Thiếu Hiệp cùng nhau đi học về nhưng hóa ra Thiếu Hiệp lại phải về nhà một mình. Tất nhiên cô là người nhạy cảm và biết không nên quấy rầy chuyện tình cảm của anh Quang và em gái cô.

Hơn ba tháng sau, mẹ của Thiếu Hiệp bảo cô phải đi theo chị gái mỗi ngày. Nói rõ hơn, cô muốn theo dõi Thiếu Khánh. Thì ra có một lần mẹ cô về nhà, cô gặp Thiếu Thanh và Anh Quang hôn nhau say đắm ở cầu thang phía sau, anh Quang ép cô vào tường, hai tay anh bên trong đồng phục học sinh của cô và quần lót của cô quấn quanh mắt cá chân. Thưa những người yêu thích phim khiêu dâm, các bà mẹ trên thế giới đều giống nhau. Khi nhìn thấy con gái mình bị một cậu bé làm đến tình trạng như vậy, họ đương nhiên vô cùng lo lắng nên đã ra lệnh bảo Thiếu Hiệp mỗi ngày phải ở bên em gái cô. 

Anh Quang chắc chắn không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Thiếu Hiệp mỗi ngày đi theo Thiếu Thanh, đối với hắn căn bản không có ảnh hưởng gì. Cô ấy vẫn còn hẹn hò với Thiếu Khánh. Khi họ muốn hôn nhau ở cuối con hẻm, cô ấy bảo Thiếu Khánh hãy đi xa hơn. Phải mất mười lăm phút trước khi cô ấy đến chỗ họ.

Có lúc anh cố tình đi giữa hai chị em, đặt tay lên vai họ và nói: “Mẹ các em tốt với anh quá, sợ anh không có đủ bạn gái nên cho anh một người khác”. Tất nhiên, Thiếu Hiệp sẽ vứt bàn tay thô lỗ của mình đi, nhưng anh không thể làm gì được Anh Quảng. Điều quan trọng nhất là Thiếu Thanh thích anh và nhờ Thiếu Hiệp giúp cô giữ bí mật. Kết quả là Thiếu Hiệp không còn giữ vai trò giám sát nữa mà trở thành tiểu đệ của họ. 

Nghe xong, tôi không còn cố ý tỏ ra ghen tị trên mặt nữa, bình tĩnh hỏi: “Lúc đó anh ở với em gái anh hàng ngày, anh cũng thấy anh Quang và em gái thân mật với nhau, anh có giống chúng tôi không?” Sau đó, tôi ôm cô ấy và chạm vào ngực cô ấy.

Bạn gái tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: “Trong đầu anh luôn nghĩ đến chuyện này, nhưng có lẽ là vì con trai nào cũng dâm đãng như vậy. Anh Quang cũng thích sờ, chạm vào em gái tôi”.

"Sau này," bạn gái tôi tiếp tục, "Anh Quang thực sự đã trèo vào phòng tôi và em gái tôi qua cửa sổ vào lúc nửa đêm. Lần đầu tiên tôi thực sự sợ chết khiếp. Anh ấy bảo chúng tôi đừng làm ầm ĩ. Thì ra anh ấy trèo vào qua đường ống nước. Lúc đó chúng tôi sống ở tầng hai. Người nhanh nhẹn như Anh Quang chắc chắn không khó. Lúc đó bố mẹ tôi đang ngủ, Anh Quang và chị gái tôi yêu cầu tôi giữ bí mật nên tôi không còn cách nào khác là phải làm theo." đồng ý, anh Quảng chui vào giường chị tôi ngủ, rạng sáng hôm sau trèo ra ngoài cửa sổ ”.

"Cái gì? Anh Quang và em gái anh ngủ chung giường, anh ở bên cạnh họ, anh có thể thấy rõ họ đang làm gì phải không?" Tôi nuốt nước bọt và hỏi bạn gái. Thực ra, tôi ước gì người đó là tôi đang ngủ ở giường bên cạnh.

"Nhìn ánh mắt của ngươi lại trở nên dâm đãng!" Cô bạn gái nói: “Đừng tưởng rằng lúc đó tôi còn nhỏ và không biết gì. Tôi đương nhiên biết dưới chăn họ làm gì. Họ làm ván giường kêu cót két. Tôi thực sự lo lắng bố mẹ tôi sẽ phát hiện ra! Nhưng tôi không dám nhìn, tôi ngủ quay mặt vào tường.”

"Ồ, vậy đó." Lúc này tôi đã bình tĩnh lại, biết rằng khi đã hòa hợp thì nên bỏ cuộc. Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, không muốn cãi vã với cô ấy nên nói: “Anh Quang quá khoa trương, khiến tôi nghĩ rằng em thực sự là bạn gái cũ của anh ấy…”

Tôi trông có vẻ vui vẻ, nhưng bạn gái tôi lại trở nên nghiêm túc và nói: "Tôi... tôi vẫn chưa nói xong... Sau đó, Anh Quang thường lẻn vào phòng chúng tôi để hẹn hò với em gái tôi hầu như mỗi tuần, nhưng không có ngày cố định trong tuần."

“Có một đêm, anh ấy đến sớm,” bạn gái tiếp tục, “chị tôi còn đang tắm, chưa về phòng. Tôi đã ngủ trên giường và mặc đồ ngủ, xấu hổ quá không đứng dậy chào anh ấy nên bảo anh Quang ngồi xuống đợi. Anh Quang ngồi cạnh giường tôi cười nói với tôi: 'Em cũng là bạn gái của anh. Em gái anh chưa về cùng em, nên anh đi cùng em trước nhé!' Sau đó, hắn mở chăn đi vào..."

Khi tôi nghe điều này, tôi đã có một âm thanh trong cổ họng của tôi. Tôi gần như phun ra trà nhân sâm và nói: "Cái gì? Anh ta chui vào chăn của bạn? Bạn là..."

“Không, anh còn chưa kịp nói xong thì đã ngắt lời…” Bạn gái anh nói một cách nũng nịu, “Tôi bị anh ta làm cho giật mình, muốn đá anh ta ra. Anh ta nói: 'Anh định cho cả nhà biết à?' Tôi không dám cử động nữa. Tôi chỉ nói với anh ấy, 'Em gái tôi là bạn gái của anh, tôi thì không.' Nhưng anh ta là một kẻ lừa đảo. Anh ấy ôm tôi và nói: 'Em cũng rất xinh đẹp, nhưng...'" Bạn gái ngập ngừng.

"Cái gì, nói tiếp đi!" Tôi khuyến khích cô ấy tiếp tục nói. Đến lúc này, cặc tôi đã cứng trở lại.

Bạn gái tôi luôn lưỡng lự và yêu cầu tôi hỏi đi hỏi lại để tìm hiểu toàn bộ sự việc. Để không làm lãng phí thời gian của tất cả những người bạn khiêu dâm, tôi sẽ trực tiếp kể lại toàn bộ sự việc.

Hóa ra anh Quảng nói rằng Thiếu Hiệp đẹp như Thiếu Khánh nhưng ngực lại nhỏ hơn chị gái. Ông còn cho rằng ngực của Thiếu Khánh to hơn bàn tay của ông nhưng ngực của Thiếu Hiệp chỉ to bằng bàn tay của ông. Nói xong anh ta chạm vào ngực bạn gái tôi. Bạn gái tôi muốn chống cự nhưng lại sợ gây ra tiếng động nên phải bồn chồn né tránh, nhưng làm sao mà tránh được? Anh Quang là cao thủ trong ngành tình dục, đối phó với một cô gái dịu dàng như bạn gái tôi thì dễ lắm. Anh ấy dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực bạn gái tôi vài lần, và anh ấy đã khiến bạn gái tôi phải thở hổn hển.

Anh Quang thấy cô ngơ ngác nên cởi bộ đồ ngủ của cô bằng hai động tác rưỡi. Bạn gái tôi không mặc áo ngực đi ngủ, đó là một lợi thế cho anh Quang, anh không khỏi chơi đùa với hai bầu vú của cô ấy. Bạn gái tôi còn kể rằng Anh Quang nhéo tay cô ấy rồi đặt lên đầu cô ấy, để ngực cô ấy không được bảo vệ rồi ngậm vào miệng Anh Quang khiến toàn thân cô ấy mềm mại, còn Anh Quang thì ấn cả người cô ấy vào người cô ấy. May mắn thay, tiếng bước chân của Thiếu Khánh từ rất xa truyền đến, Anh Quang vội vàng rời khỏi giường. 

Khi Thiếu Khánh vào phòng, Anh Quang đã ngồi thẳng trên giường của cô, cô không biết bộ đồ ngủ dưới chăn của em gái mình thực ra đã bị người đàn ông của anh cởi bỏ. Sau lần đó, Anh Quang luôn tìm cơ hội để giở trò đồi bại với Thiếu Hiệp, thậm chí còn nói rằng cô sẽ là vợ lẽ thứ hai của anh trong tương lai. 

Tất nhiên, Thiếu Hiệp vẫn cố gắng hết sức để tránh gặp anh. Lúc đó, Thiếu Hiệp đã vào đại học và được tôi theo đuổi nhiệt tình. Cô ấy cũng rất thích tôi nên không còn ở cùng chị gái nữa và ít có cơ hội gặp anh Quang. 

Cho đến một ngày, bạn gái tôi đang làm bài tập ở nhà một mình thì anh Quang đến bấm chuông cửa. Khi Thiếu Hiệp mở cửa, cô ấy nói với Anh Quang: "Em gái tôi vẫn chưa về nhà!" Anh Quảng thản nhiên nói: “Vậy thì vào đợi anh ấy đi.”

Thiếu Hiệp sợ anh nhân cơ hội chạm vào cô như trước nên không chịu cho anh vào. Anh Quang nói: “Anh không cho anh vào, em sẽ ngồi ở cửa. Khi chị anh về, anh sẽ giải thích cho cô ấy lý do tại sao không cho anh vào.” Thiếu Hiệp nghĩ nghĩ, nếu cô không cho anh vào, chẳng phải cũng tương đương với việc nói với chị gái mình rằng ở đây không có ba trăm lạng bạc sao? Tất nhiên, chị tôi sẽ thắc mắc liệu anh Quang và chị ấy có chuyện gì không. 

Bạn gái tôi không còn cách nào khác đành phải mở cửa cho anh vào, nhưng đúng như dự đoán, Anh Quang đã ôm Thiếu Hiệp vào lòng và hôn lên miệng cô. Cô vùng vẫy và nói: "Chị sẽ quay lại sau một phút!" Anh Quang cười khúc khích nói: “Tôi chỉ biết cô ấy không về sớm như vậy nên tôi đã lén lút đến tìm anh.” Nói rồi anh đẩy cô vào phòng. 

Thiếu Hiệp tiếp tục vùng vẫy và cảnh cáo anh: “Nếu anh ép mình như vậy, tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm!” Anh Quảng cười dâm đãng nói: "A, anh nhắc nhở tôi rồi, trước đây tôi chỉ có thể chạm vào anh nên lần này tôi sẽ hiếp anh. Dù sao anh cũng là vợ lẽ thứ hai của tôi!"

Bạn gái tôi bị đè xuống giường và không thể cử động. Váy của anh bị kéo lên đến eo thon của cô, phần lớn quần lót của cô cũng bị anh cởi ra. Những ngón tay dày độc ác của anh ta đã chạm vào âm đạo của cô từ bụng dưới đến lông mu rồi đến âm đạo của cô. Khi ngón giữa của anh thọc vào âm đạo của cô, cô bất lực và không còn cách nào khác đành để A Quang điều khiển mình. Chiếc áo sơ mi được cởi cúc cho anh ấy, còn đồ lót và áo ngực được lật lên cho anh ấy. Aguang đã ngã xuống người cô và hôn lên miệng cô trong khi vuốt ve ngực cô. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những gì Anh Quang nói không hoàn toàn cường điệu. Anh ấy cũng có quan hệ tình cảm với bạn gái tôi. Địt mẹ nó đi! Ngay cả tôi cũng không thể ngờ rằng Thiếu Hiệp, người mà tôi đã yêu từ cái nhìn đầu tiên, lại là nữ hoàng và nữ thần trên bầu trời của tôi lúc bấy giờ. Tôi muốn theo đuổi cô ấy một cách chăm chỉ, nhưng đằng sau hậu trường, anh họ tôi đã đến trước. Khi tôi theo đuổi cô ấy, anh ấy có thể chạm vào ngực bạn gái tôi bao nhiêu tùy thích! Thật là ngoài dự đoán! 

“Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng và không biết phải làm sao để chống cự lại anh ta”. Bạn gái tôi đỏ mặt khi nói. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi, nói tiếp: “Anh ấy đặt tôi lên giường, dạng chân ra rồi kéo tôi lại. Bởi vì anh ấy đã cởi quần lót của tôi nên tôi biết nếu tôi ngã xuống sẽ đưa cho anh ấy… nên tôi lập tức đá vào chân mình…”

"Kết quả thế nào?" Tôi cảm thấy như mũi mình đang chảy máu. 

Bạn gái tôi tiếp tục cúi đầu nói: “Có lẽ chúng tôi không để ý, nhưng cánh cửa đột nhiên mở ra, hóa ra bố tôi đã về nhà từ lúc nào đó. Tôi và Aguang đều rất sốc. Sau đó, chiến tranh thế giới tất nhiên nổ ra. Khi Aguang bỏ chạy ra cửa, bố tôi đã nhặt một chiếc ghế lên và ném vào lưng ông ấy… Cứ như vậy, mối quan hệ giữa Aguang và chị tôi đã chấm dứt. chị."

Mặt tôi cố ý tối sầm lại nói: “Vậy em thật sự là bạn gái cũ của A Quang?”

Bạn gái tôi nhanh chóng nói: “Không có chuyện đó đâu, anh ấy ép buộc tôi. Tôi không có ấn tượng tốt với anh ấy và không coi anh ấy là bạn trai của mình”.

Tôi cố tình rời khỏi nhà bạn gái trong cơn tức giận. Thực tế là tôi đã rất phấn khích. Đặc biệt là khi nghĩ đến điều bạn gái vừa nói với tôi về việc trước đây cô ấy đã bị Anh Quảng lạm dụng tình dục, tim tôi đập thình thịch. Tôi diễn lại cảnh bạn gái tôi mời anh Quang ngủ với tôi trong đầu. Tôi phấn khích đến mức cặc của tôi cao đến nỗi tôi khó có thể bước đi trên đường.

Một đêm nọ vài ngày sau, anh Quang gọi điện cho tôi và rủ tôi đi dự tiệc với bạn gái. Không sao đâu, nhưng tôi muốn xem bạn gái tôi sẽ xấu hổ đến mức nào khi gặp lại chính anh Quang đã từng muốn cưỡng hiếp cô ấy! Nhìn thấy bạn gái xấu hổ cũng có thể thỏa mãn ý muốn làm bẽ mặt bạn gái của tôi! 

Bạn gái tôi có vẻ xấu hổ không dám đi cùng nên tôi hung hăng nói: “Anh còn giấu tôi chuyện gì nên không dám công khai gặp mặt anh ấy à?” Tôi nói điều đó với giọng điệu bất mãn giống như cách đây vài ngày. Thực tế, những ngày này bạn gái tôi đã làm mọi cách để chiều chuộng tôi nhưng tôi luôn tỏ ra lạnh lùng và thờ ơ với cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy bắt đầu lo lắng rằng tôi không thích cô ấy. Kết quả là bạn gái tôi lại tiếp đón tôi và đi cùng tôi đến gặp anh Quang. 

Chúng tôi đến quán bar nơi Aguang đang hẹn hò. Nhiều người bạn khiêu dâm nói rằng tôi luôn đến quán bar và say xỉn, và họ muốn tôi kể những câu chuyện không phải về cơn say. Này, thật ra nếu bạn thích nghe một số câu chuyện viễn tưởng, các bậc thầy khác cũng đã viết rất nhiều trong số đó, chẳng hạn như bạn gái, vợ, mẹ, chị gái, hàng xóm, bạn cùng lớp, bất cứ điều gì, chỉ cần quan hệ tình dục. Nhưng như các bạn đã biết, tôi đang nói về một số trải nghiệm thực tế, nhưng trong cuộc sống thực, tôi thực sự không thể thiếu rượu. Bạn gái, bạn cùng lớp và đồng nghiệp của tôi đều thường xuyên đi uống rượu. Tất nhiên, không phải lúc nào tôi cũng say. Tôi chỉ chọn thêm một số trải nghiệm đặc biệt để kể cho bạn nghe. 

Khi chúng tôi tìm thấy A Quang, chúng tôi thấy em gái của bạn gái tôi, Shao Qing, đã đến. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy ngắn có cổ hình chữ V và không có tay áo. Phần dưới váy chỉ che được nửa đùi, để lộ cánh tay và bắp đùi xinh xắn, dịu dàng, khe ngực cũng hơi lộ ra. Thiếu Thanh trông giống bạn gái tôi nhưng mấy năm gần đây được cưng chiều nên khuôn mặt tròn trịa hơn nhưng dáng người không hề thay đổi. Cô ấy có đường cong giống như bạn gái của tôi. 

"Haha, chị ơi, chị hư quá, anh rể không đến nên chị hẹn hò với người yêu cũ!" Khi bạn gái tôi ngồi xuống, cô ấy chỉ vào Thiếu Khánh và nói. 

"Nào, ngồi xuống, ngồi xuống!" Thiếu Thanh mời chúng tôi ngồi xuống, cười nói: "A Quyền đi công tác, tôi đến đây gặp người yêu cũ, nên mời hai người đến đây để lấy giấy chứng nhận cá nhân!" Thiếu Khánh có tính cách rất cởi mở và vui vẻ, luôn tạo ra âm thanh "cười khúc khích" khi cười. Cô ấy quay sang tôi và nói: "Tôi mới biết Ah Quảng là em họ của bạn. Thế giới này thực sự rất nhỏ!"

Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, và Aguang kể về việc trước đây anh ấy và Thiếu Khánh rất hợp nhau. Chúng tôi trò chuyện và uống những ly cocktail trông giống như nước ép trái cây nhưng thực chất lại chứa rất nhiều cồn. A Quang dường như đang cố tình làm tôi say và ra lệnh cho tôi uống một số loại cocktail có nồng độ cao. Tim tôi đập thình thịch, nghĩ: Mẹ kiếp, A Quang này có lẽ có ác ý gì đó. Sau này hắn có thể muốn làm gì đó với Thiếu Khánh và Thiếu Hiệp! 

Thực tế, sau khi tốt nghiệp đại học, tôi thường xuyên phải uống rượu với khách doanh nhân và luyện tập rất nhiều chiêu trò. Tôi như chạy vào nhà vệ sinh, ấn hai ngón tay vào đáy lưỡi và cảm thấy buồn nôn. Tôi nôn hết chỗ rượu vừa uống ra, và tôi không hề say chút nào. Nhưng mặt tôi dễ đỏ bừng nên tôi chỉ giả vờ say.

Bạn gái tôi uống một ít nước trái cây trộn và rất ít rượu. Đêm đó má cô chỉ hơi ấm, nhưng cô không say. 

Khi thấy tôi say (tôi giả vờ say), cô ấy nói: “Đừng uống, anh say rồi!” Tôi thấp giọng thì thầm những điều vô nghĩa: “Khi uống rượu, bạn càng buồn hơn!” Bạn gái tôi là người thông minh, tưởng tôi trách cô ấy về chuyện tình ái với anh Quang nên đành để tôi tiếp tục uống rượu. 

Anh Quang nói nhiều đến mức vô tình hay cố ý đặt tay lên vai Thiếu Thanh, nhưng Thiếu Thanh không đẩy anh ra. Sau đó, tôi thấy tay anh ấy đặt trên váy ngắn của Thiếu Thanh, anh ấy đưa tay lên sờ đùi cô ấy, nhưng Thiếu Khánh vẫn không đẩy anh ấy ra. Có vẻ như như bạn gái tôi đã nói, Thiếu Khánh có thể trong lòng cô ấy vẫn coi tôi như em họ. Tôi không biết tôi thích gì ở anh ấy. Tình yêu thật khó hiểu. 

Chúng tôi ngồi đó gần ba tiếng đồng hồ, và tôi giả vờ say đến mức cúi người xuống bàn. Bạn gái tôi nói: "Đã muộn rồi. Tôi phải về nhà. Nhìn xem, Afei say quá rồi."

Thiếu Thanh nói: "Mọi người đến nhà tôi nghỉ qua đêm nhé. Dù sao Quân đang đi công tác và chỉ có tôi ở nhà."

"Bạn có xấu hổ không?" Anh Quảng có vẻ rất khiêm tốn, nhưng lập tức nói: “Nhưng đây là nơi gần nhà anh nhất, chúng ta mượn nó một đêm nhé.” Có lẽ anh ấy đã muốn qua đêm ở nhà Thiếu Khánh từ lâu nên quán bar nơi họ hẹn hò chỉ cách nhà Thiếu Khánh vài dãy nhà.

Bốn người chúng tôi bước ra khỏi quán bar. Bạn gái tôi đỡ tôi và hai chúng tôi bước đi chậm rãi, trong khi Anh Quang và Thiếu Khánh đang đi càng ngày càng xa ở phía trước. Tôi nhìn thấy anh Quang đặt tay lên vai cô ấy, thỉnh thoảng anh ấy lại trượt xuống từ phía sau cô ấy và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Khi chúng tôi xuống tầng dưới căn hộ của Thiếu Khánh, Anh Quang dừng lại và giúp tôi lên cầu thang cùng bạn gái. 

Tôi giả vờ say khướt và để bạn gái và anh Quang giúp tôi vào phòng. Ngôi nhà mới do Ah Quan và Shao Qing mua có hai phòng ngủ. Bố mẹ Ah Toàn thỉnh thoảng từ quê về thăm nên phòng ngủ này là để họ ở. Thiếu Khánh đã biết mối quan hệ của tôi với Thiếu Hiệp nên tối nay cô ấy đã để tôi và bạn gái ngủ chung giường. Sau khi vào phòng, tôi nằm xuống giường giả vờ bối rối rồi bắt đầu ngáy. Nhưng trong đầu tôi rất rõ ràng, nghe được hoạt động của họ trong hội trường. 

Họ đang trò chuyện trong hội trường. Hơn mười phút sau, Thiếu Thanh sắp xếp cho Aguang ngủ trên ghế sofa và đưa cho bạn gái tôi một chiếc váy ngủ. Sau đó bạn gái tôi vào phòng. Trong bóng tối, cô vội vàng mặc áo ngủ, chui vào chăn, cảm nhận được một dòng nước ấm áp bên cạnh mình. Bạn gái tôi như nhìn mặt tôi rồi tự nhủ: “Đã bảo em đừng uống nhiều mà em không nghe lời. Giờ em ngủ như lợn, hee…” Nói xong cô ấy nằm xuống cạnh tôi. Chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy tiếng thở sâu của cô ấy. Có vẻ như cô ấy cũng đã ngủ quên. 

Tôi tiếp tục giả vờ ngáy nhẹ, nhưng lại nghe thấy tiếng đóng mở cửa nhẹ nhàng ở bên ngoài. Không lâu sau, một âm thanh hỗn loạn phát ra từ phòng Thiếu Khánh. Khi nghe xong, tôi biết chuyện gì đang xảy ra: Thiếu Thanh đang tiếp tục mối quan hệ với bạn trai cũ! 

Tôi lặng lẽ đứng dậy, nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài, giả vờ đi vệ sinh để tiểu. Chắc chắn, trên ghế sofa trong đại sảnh chỉ còn lại một chiếc chăn bông. Anh Quang không còn ở trong đại sảnh nữa, từ trong phòng Thiếu Khánh truyền đến tiếng thở yếu ớt. Tôi áp tai vào cửa phòng họ và nghe thấy tiếng rên rỉ của Thiếu Thanh: "...mạnh hơn...Aguang...nhanh...ừm...ah..." tiếp theo là một chuỗi dài âm thanh của tiếng xuất tinh và tiếng da thịt va vào nhau. 

Anh Quảng trầm giọng ậm ừ: "Em vẫn xinh đẹp như trước, đã lâu anh không quan hệ với em, đã bốn năm rồi..."

Giọng Thiếu Thanh: "...cứng quá...không lâu như vậy...lần cuối cậu về là hai năm trước...mà cậu còn gọi tôi đến khách sạn tình yêu...suýt chút nữa đã cho chồng tôi biết...à...à..." Sau đó lại là một hồi thở hổn hển và rên rỉ. 

Một lúc sau, anh Quang cũng thở hổn hển nói: “Ha, chồng em đang đeo một chiếc cắm sừng mà em vẫn chưa biết. Thật xin lỗi vì tối nay lại cho anh ấy một chiếc cắm sừng nữa.” Chẳng mấy chốc, hai người đã nghe thấy âm thanh cực khoái bị kìm nén, nhưng rõ ràng họ vẫn đang thở hổn hển. 

Khi tôi nghe nói họ đã làm xong, Anh A Quang đột nhiên mở cửa bước ra. Tôi nhanh chóng trở về phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Thấy bạn gái ngủ ngon lành, tôi lại nảy ra ý định vạch mặt bạn gái. Tôi nghĩ: Lát nữa mình sẽ lật lại váy ngủ của bạn gái để A Quang nhìn trộm cô bạn gái đáng yêu của mình! Thế là tôi không khóa cửa mà lẻn vào cạnh bạn gái ngủ. 

Tôi lặng lẽ cởi thắt lưng váy ngủ của bạn gái. Chiếc váy ngủ được làm từ hai lớp lụa mỏng. Khi thắt lưng được cởi ra, váy ngủ mở ra hai bên. Bạn gái tôi chỉ mặc một chiếc quần lót trong váy ngủ! Tất nhiên, chúng tôi vẫn đắp chăn mỏng nên thi thể bạn gái tôi vẫn chưa lộ ra ngoài. 

Gần nửa tiếng sau, đúng như tôi dự đoán, cánh cửa nhà chúng tôi nhẹ nhàng mở ra. Mẹ kiếp, Anh Quảng đúng là dâm đãng như tôi mong đợi. Anh ta vừa mới đụ Thiếu Khánh xong, giờ lại muốn nhìn trộm bạn gái tôi! Nhưng điều này hợp với tôi nên tôi tiếp tục giả vờ ngáy. 

Anh ấy đến gần chúng tôi và nhìn tôi trước tiên. Tôi giả vờ ngủ say và ngửi thấy mùi rượu từ miệng. Anh tưởng tôi say nên ngất đi. Rồi anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô bạn gái đang ngủ của tôi. Tim tôi bắt đầu đập rộn ràng. Chỉ cần Anh Quảng vén chăn bông của chúng tôi lên, hahaha, thân hình đáng yêu cùng bộ ngực căng tròn và to của bạn gái tôi sẽ được anh ấy nhìn thấy rõ ràng! Kế hoạch làm bẽ mặt bạn gái của tôi sẽ lại thành công! này-này! 

Anh Quang không nhấc chăn mà nhẹ nhàng lay vai bạn gái tôi. Mẹ kiếp, đồ biến thái, bạn gái tôi ngủ rồi. Bạn chỉ cần nhấc chăn lên là có thể thấy điều gì đó tốt đẹp. Nếu bạn lắc cô ấy như thế này, sẽ rất tệ nếu bạn đánh thức cô ấy sau này! Tôi không nghĩ đến bạn gái mình mà lại lo lắng cho anh Quảng. 

Chắc chắn rồi, bạn gái tôi đã thức dậy ngay khi cô ấy di chuyển. Cô vừa mở mắt muốn hét lên “A”, Anh Quảng lập tức bịt miệng cô lại, nhẹ giọng nói: “Suỵt! Đừng làm ầm ĩ, tôi muốn ra ngoài sảnh nói chuyện với cô, đừng đánh thức bạn trai cô!” Rồi anh buông bàn tay đang bịt miệng bạn gái tôi ra. 

"Chúng ta phải nói về chuyện gì đây?" Bạn gái tôi cũng nói với giọng trầm hơn. 

Anh Quảng cười "hehe" và nói: "Dù sao thì em cũng là bạn gái cũ của anh, chúng ta nên nói chuyện rồi bắt chuyện phải không?"

Lần này đến lượt bạn gái tôi “im lặng”, ra ý đừng đánh thức tôi, còn nói: “Tôi không phải bạn gái của anh! Được rồi, tôi cũng muốn nói rõ với anh, anh ra ngoài trước đi, tôi đi theo!”

Anh Quang ra khỏi sảnh, bạn gái tôi đứng dậy, buộc dây váy ngủ, chải mái tóc dài, mở cửa đi ra ngoài rồi đóng cửa lại. Tôi đã rất thất vọng. Cảnh tôi sắp xếp vừa rồi để vạch trần bạn gái tôi thậm chí còn không xuất hiện. Than ôi! 

Tôi lại lặng lẽ đứng dậy, lặng lẽ mở cửa, trốn sau cánh cửa, cố gắng trộm những gì bạn gái tôi đang nói với anh Quang trong phòng khách. Tôi thấy Anh Quảng đang ngồi trên ghế sofa, còn bạn gái tôi đang ngồi thẳng trên ghế đối diện Anh Quảng. Tôi nghe cô ấy nói: "... Chuyện đó đã lâu rồi. Bây giờ tôi đã có bạn trai, anh ấy biết trước đây anh từng chạm vào tôi, anh ấy vốn đã rất không vui, vậy nên xin đừng phá hủy mối quan hệ của chúng ta. Tôi thực sự không nghĩ anh là bạn trai của tôi!"

Đã nói tất cả những điều đó, có lý là Anh Quang không nên có ý nghĩ gì nữa. Tôi cũng hiểu trong lòng bạn gái chỉ có tôi nên tôi cảm thấy tự hào từ tận đáy lòng. 

Lúc này, anh Quảng vẫn tiếp tục cười nói: "Vợ ơi, đừng vô tâm như vậy. Trước đây em đã từng chạm vào anh, tại sao em lại giả vờ?" Nói xong, anh ta đưa tay ra nắm lấy cổ tay bạn gái tôi. Bạn gái tôi không kịp lùi lại nhưng anh ấy đã kéo rất mạnh và cô ấy ngã về phía ghế sofa. Anh Quang nhân cơ hội ôm eo cô, ôm cả người cô vào lòng. 

"Đừng...không thể làm được điều này...Tôi sẽ hét lên mất!" Bạn gái tôi vật lộn. 

"Nào, đánh thức bạn trai của em đi. Dù sao anh ấy cũng đã nghi ngờ em rồi. Em đánh thức anh ấy đi, để anh ấy xem chúng ta yêu nhau như thế nào!" Anh Quang nói với bạn gái tôi, cô ấy đang sửng sốt. Khi cô vẫn còn ở đó, anh đã kéo cạp váy ngủ của cô ra. 

"Chà, ngực của bạn to hơn trước rất nhiều! Bạn trai của bạn có thường xuyên xoa bóp để khiến chúng to như vậy không?"

Anh Quang kéo áo ngủ của bạn gái tôi ra, hai bộ ngực lớn của bạn gái tôi lập tức lắc lư ra ngoài. Tôi nhìn thấy lòng bàn tay của Anh Quảng ấn vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và bóp chặt. Anh hưng phấn đến mức mũi chảy máu, cặc cứng đến mức phát đau, anh phải dùng tay vuốt ve nó. 

"Anh... anh..." Bạn gái tôi định đẩy anh ra, nhưng ngón tay của Anh Quang lại linh hoạt vòng quanh quầng vú của cô, sau đó nhéo vào đầu núm vú đã nhô ra của cô. Bạn gái tôi liền nói “Hmm, huh, huh” rồi hít một hơi thật sâu, không nói nên lời. Một lúc lâu sau, anh hít một hơi rồi nói tiếp: "Đừng... thật sự đừng... đánh thức bạn trai của tôi... hay em gái... tôi xong đời rồi!"

"Cho nên ngươi phải ngoan ngoãn để ta làm, xong việc ta sẽ thả ngươi đi!" Đúng như anh Quảng nói, anh ấy đã đặt bạn gái tôi lên ghế sofa, đặt cô ấy xuống, nhấc chân cô ấy lên và dùng cả hai tay cởi quần lót sau mông của cô ấy ra. Mắt tôi gần như muốn rớt ra ngoài, háo hức nhìn cô bạn gái thân yêu của mình cởi quần lót cho em họ tôi. Những sợi lông mềm sẫm màu trên mu và âm đạo phản chiếu dấu vết tinh dịch đều lộ ra trước mặt Anh Quảng! 

"Làm ơn..." Nhìn thấy tình cảnh của cô ấy, bạn gái tôi cầu xin Anh Quảng và nói: "Tôi thực sự không thể ở đây... đánh thức bạn trai của tôi đi... Tôi thực sự xong rồi..." Ngay lúc đó, ngón trỏ và ngón giữa của Anh Quang thọc vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy nói "À" và nhanh chóng lấy tay che miệng, phát ra âm thanh "Uh-huh". 

"Không ở đây cũng được, đi vệ sinh thôi!" Anh Quảng vừa nói vừa đẩy bạn gái tôi vào phòng tắm rồi khóa cửa lại.

Máu mũi của tôi sắp trào ra. Sau khi Anh Quang kéo bạn gái tôi vào phòng tắm, tôi đợi thêm một phút nữa vì tin rằng họ sẽ không ra khỏi phòng tắm ngay lập tức. Sau đó tôi nhón chân đến cửa phòng tắm và áp tai vào cửa phòng tắm. Tôi đã có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp bên trong. 

"Mẹ kiếp, nếu sớm biết lồn của ngươi dễ dàng xuyên thấu như vậy, ta đã sớm đánh ta thành từng mảnh!" Đó là giọng của Anh Quang. Anh ấy dường như cảm thấy thật đáng tiếc vì cho đến bây giờ anh ấy vẫn chưa thực sự đụ bạn gái của tôi. 

"...Tôi đã có bạn trai rồi, mà anh vẫn đụ tôi... Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với bạn trai mình..." Cô bạn gái rên rỉ đứt quãng, "Hmm, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh."

Mặc dù nhìn từ bên ngoài không nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong, nhưng không khó để tưởng tượng rằng bạn gái tôi đang nằm trên mép bồn tắm, bị Anh Quang đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau. Thưa những người yêu thích phim khiêu dâm, bạn có nghĩ tôi nên gõ cửa và cứu bạn gái mình không? Haha, tất nhiên là không. Thực tế, tôi luôn chờ cơ hội để bạn gái mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. Cơ hội này rất hiếm nên tất nhiên tôi sẽ không ngắt lời họ. Nhưng có chút đau lòng khi nghe bạn gái mình rên rỉ dưới háng người khác. 

Trong phòng tắm vang lên những tiếng "ríu rít" vang lên, lại là giọng của Anh Quảng: "Haha! Cặc của anh to hơn bạn trai em phải không? Lâu rồi em không cảm thấy dễ chịu như vậy phải không? Cặc của bạn trai em ngắn, lần nào cũng không chui vào tử cung của em như anh, phải không?"

Làm đi! Anh ta cưỡng hiếp bạn gái tôi và nói xấu tôi! 

"...Afei không tệ bằng anh..." bạn gái tôi thở hổn hển, "...anh ta không giống anh đến mức cưỡng hiếp bạn gái của người khác..."

"Em là bạn gái của anh ấy, nhưng em cũng là vợ anh..." Anh Quang nói, "Chồng tôi đụ vợ anh ấy thì sao? Nào, gọi anh là chồng đi..."

"...Tôi sẽ không hét lên...bạn chỉ là một kẻ biến thái đã cưỡng hiếp tôi mà thôi..." bạn gái tôi bướng bỉnh nói. 

Tiếng “ríu rít” của giới tính bên trong chợt dừng lại khiến tôi giật mình. Tôi nghĩ họ đã xong việc nên tôi nhanh chóng lùi lại một bước. Tôi chỉ nghe thấy giọng bạn gái nói: "...anh...sao anh đột ngột dừng lại...ôi...đừng dừng...nhanh...được...Em gọi anh là chồng...mau...chồng...đến đụ em đi..." Tiếng "ríu rít" bên trong lại vang lên. 

Tôi thực sự nghĩ có gì đó không ổn ở tai mình nhưng thực ra đó là giọng nói của bạn gái tôi. Cô ấy còn gọi anh Quang là "chồng" và còn yêu cầu anh "đụ" cô ấy! Tôi chỉ cảm thấy như có một kẻ bị cắm sừng nặng nề đang đeo nó từ đầu đến chân. Tuy nhiên, bạn không cần phải buồn cho tôi, tôi thích cắm sừng. 

Nó lại lăn vào bên trong và bạn gái tôi rên rỉ lớn tiếng. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh: "A...đụ em thật mạnh...xuyên vào lồn em...ah...Em xong rồi...địt em chết đi...đụ em thật mạnh..."

Ôi Chúa ơi, bạn gái của tôi thật dâm đãng! Tôi đỏ mặt khi nghe nó ở bên ngoài, nó thật thú vị! Khi nghe bạn gái bảo anh Quang hãy thâm nhập thật mạnh vào cô ấy, tim tôi đập loạn xạ, vô tình trượt chân và lòng bàn tay chạm vào cửa. 

Tiếng thở khò khè bên trong chợt dừng lại. Tôi lùi lại vài bước, trốn vào góc hành lang, tự chửi mình: "Mẹ kiếp, sao lại vô tình chạm vào cửa phòng tắm như thế này?"

Tôi nghe thấy giọng bạn gái: “Bên ngoài có tiếng động.” Anh Quảng an ủi cô: “Không, chỉ là gió chạm vào cửa thôi.” Giọng bạn gái tôi: "Thật sự có âm thanh." Anh Quang nói: "Không được, nếu anh không tin tôi sẽ mở cửa cho anh xem!" Nói xong, anh ta thực sự mở cửa phòng tắm ra một khe nhỏ, rồi nói: "Thật sự không có âm thanh."

Vài giây trôi qua, tiếng đàn ông đàn bà vương vãi từ trong phòng tắm lại vang lên. Tôi rón rén đi tới cửa phòng tắm lần nữa. Anh Quảng vừa mở hé cửa, tôi có thể nhìn trộm dễ dàng hơn. Đèn trong phòng tắm vẫn sáng, cả hai đều đang tập trung làm tình nên không phát hiện ra tôi đang lén nhìn qua khe cửa. 

Tình hình bên trong lại làm tôi phấn khích trở lại. Bạn gái tôi và anh Quảng giống như hai con sâu thịt, bị lột trần truồng vướng vào sàn nhà tắm. Bạn gái tôi bị Anh Quang đè xuống sàn và đụ một cách điên cuồng. Con cặc dày của anh ấy đang đẩy và khuấy động trong âm hộ bạn gái tôi, khiến háng cô ấy trở nên lộn xộn, và lông mu của cô ấy dính đầy nước trái cây vào môi âm hộ của cô ấy. 

Kỹ năng của Anh Quang thật sự rất tốt, anh ấy nhanh chóng đưa bạn gái tôi lên đỉnh lần nữa. Bạn gái tôi dường như đã quên mất tôi là bạn trai của cô ấy. Cô chủ động ôm lưng gấu của anh Quảng, hai chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh. Cô ngơ ngác rên rỉ: "...ah...anh có thể đụ tôi đến chết...hiếp chết tôi...ah...đừng rút ra...cứ đụ tôi đi..."

Anh Quang cũng thở hổn hển nói: “Nếu anh không rút nó ra, nó sẽ xuất tinh vào bên trong anh, khiến bụng anh to ra. Nếu anh sinh con thì sao?”

"À..." bạn gái tôi thở hổn hển và nói, "Không sao đâu...cứ xuất tinh vào bên trong em thôi...Em thích khi anh làm cho bụng em to ra...À...làm ơn làm bụng em to hơn đi...Em sẽ sinh con cho anh...À...xuất tinh vào bên trong cặc của em..."

Ở ngoài nghe thấy, tôi sắp xuất tinh, nhưng khi nhìn thấy anh Quảng, tôi không nhịn được. Vòng eo dày dặn của anh bóp chặt háng bạn gái tôi, "Xèo xèo..." Dường như anh đã đổ hết tinh dịch vào âm đạo và tử cung của bạn gái tôi! Tôi thực sự không ngờ rằng khi bạn gái tôi bị cưỡng hiếp, cô ấy còn dâm đãng hơn cả gái điếm, thậm chí còn nhờ người khác làm cho bụng cô ấy to hơn! 

Khi con cặc của Anh Quang được rút ra khỏi âm hộ bạn gái tôi, tôi thấy tinh dịch màu vàng và nhớp nháp chảy ra từ lỗ mật ong của cô ấy. Anh Quảng dùng tay lau tinh dịch, một tay đặt trên ngực cô, tay kia lau mặt cô, rồi dùng ngón giữa đưa tinh dịch vào miệng nhỏ của cô. Mặt khác, bạn gái tôi lại thở hổn hển và để mình bị thao túng. 

Thấy mọi việc đã xong, tôi liền lặng lẽ quay lại giường, giả vờ ngủ. Một lúc sau, bạn gái tôi quay lại phòng và ngủ thiếp đi bên cạnh tôi. Cơ thể cô tràn ngập hương thơm. Có vẻ như cô ấy đã quay trở lại sau khi được tắm rửa sạch sẽ. Thật tuyệt khi kế hoạch làm bẽ mặt bạn gái của tôi không những có thể diễn ra suôn sẻ mà còn không cần tôi phải giải quyết hậu quả. 

Vài ngày sau, Anh Quang sẽ trở lại Hoa Kỳ, và bạn gái tôi, Ah Qing, cùng chồng cô ấy là Ah đều đến tiễn anh ấy ở sân bay. Khi tôi và Anh Quảng cùng nhau đi dạo, anh ấy lại trở về với tính cách khoác lác và lại lẩm bẩm với tôi: “Chà, lần trở về này tôi đã kiếm được rất nhiều, và ngôi nhà đã được bán với giá hời”. Sau đó hắn hạ giọng nói: “Ta lại bắt kịp người yêu cũ rồi!”

Tôi biết anh ấy đang nói đến A Tình nên tôi nhỏ giọng nói: “Chồng của Thiếu Thanh cũng ở đây, anh ấy cũng biết anh là tình cũ của cô ấy, đừng nói lớn quá.”

Anh Quảng cười khúc khích nói: "Điều đó cũng không hẳn là đúng, có lẽ chồng cô ấy cũng muốn vợ đụ tôi!" Sau đó, anh ấy kéo tôi lại gần và nói một cách bí ẩn: "Giống như bạn, bạn không ngại để bạn gái của mình đụ tôi!" Tôi tự nhủ trong đầu: "Mẹ kiếp, hóa ra anh ta biết mình có tật xấu này!" 

Anh Quang thấy tôi lúng túng thì nói nhỏ: "Yên tâm, anh sẽ không nói cho ai biết đâu. Dù sao anh cũng sẽ về Mỹ. Chuyện như thế này ở Mỹ nhiều lắm, anh cũng quen rồi. Tối hôm đó anh cố ý mở cửa phòng tắm để cho em xem bộ mặt thật của bạn gái anh. Con gái thường là như vậy, bề ngoài rất hiền lành và đoan trang. Khi bị con trai đụ thì họ không quan tâm đến điều gì cả. Cô gái, bạn tôi cũng nhờ tôi làm vậy. đụ cặc cô ta và làm cho bụng cô ta to hơn, hehe!" Anh ấy vỗ vai tôi nói: “Em yêu Thiếu Hiệp, cô ấy là một cô gái ngoan, ít nhất cô ấy có bộ ngực to, mông tròn, dương vật săn chắc và biết cách làm tình. Tôi đã cưỡi nhiều cô gái, và cô ấy là nhất…” Anh ấy không ngừng huyên thuyên. Tôi thực sự không biết khi khen bạn gái tôi, anh ấy có khen tôi không. 

Khi chúng tôi vào khu vực cấm, Anh Quang quay lại và nói với tôi và bạn gái: “Hãy nhớ rằng, em phải mời anh đến dự đám cưới của em”. Anh ấy còn chỉ vào bụng bạn gái tôi và nói: "Ngoài ra, đừng kết hôn với cái bụng to. Tạm biệt ~~" Nói xong anh ấy bỏ đi. Tôi thấy mặt bạn gái tôi đỏ như quả hồng. Tôi nghĩ chắc cô ấy đã nhớ lại những lời tục tĩu mà cô ấy đã nói khi anh Quang cưỡng hiếp cô ấy đêm đó. 

Tôi đặt tay lên vai bạn gái rồi quay người đi về phía bến xe buýt. Khi nhìn thấy tay A Toàn đặt lên vai Thiếu Thanh trước mặt, tôi không khỏi nghĩ: A Toàn và ta giống nhau quá. Cả hai chúng tôi đều rất may mắn khi có được hai chị em xinh đẹp này. Cùng lúc đó, cặp vợ chồng chúng tôi bị anh Quang, người vừa bay sang Hoa Kỳ, cưỡng hiếp ngay trong đêm đó. Tôi dường như đang lặp lại con đường mà Ah Quân đã đi. Có lẽ Anh Quang nói đúng. Có lẽ Ah Quân cũng như tôi, không ngại việc vợ mình bị người đàn ông khác đụ!

