============================================================
  Người dì nhỏ bé như cổ tích của tôi đã yêu tôi trong đêm tân hôn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bb%99%e5%ad%90%e8%88%ac%e7%9a%84%e5%b0%8f%e9%98%bf%e5%a7%a8%e5%9c%a8%e6%96%b0%e5%a9%9a%e5%a4%9c%e8%a2%ab%e6%88%91%e4%b8%8a%e4%ba%86/
  Ngày       : 2025-04-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chương 1 Mùa xuân trong phòng thử đồ

"Này ~ cô út của tôi sắp kết hôn, cô và tôi có thể làm phù rể và phù dâu cho cô ấy được không?" Tôi rất ngạc nhiên khi nghe bạn gái Feng Wen nói điều này qua điện thoại. 

"Cái gì? Cô bé của bạn không phải là nữ tu sao? Làm sao bạn có thể kết hôn được?"

"Đừng nói nhảm nữa, cô ấy là ni cô, ni cô là loại gì vậy?" Phong Văn có chút tức giận nói. 

“Các nữ tu có thể kết hôn được không?” Tôi luôn thích đặt câu hỏi. 

"Đừng nói nhảm nữa! Bạn có muốn trở thành phù rể không?" Feng Wen tính cách thẳng thắn, bây giờ cũng lười trả lời, nhưng tôi biết sau này cô ấy sẽ giải thích. 

"Được rồi! Không sao đâu..."

Tôi và Fengwen thỏa thuận rồi cúp điện thoại. Tôi nghĩ đến dì Fengwen nói.

Hãy bắt đầu với Feng Wen. Feng Wen là một cô gái có tính cách hoang dã và cay độc nhưng lại có khuôn mặt trái xoan dịu dàng và quyến rũ, một đôi mắt to long lanh, chiếc mũi hơi xếch và đôi môi hồng dày vừa phải. Nụ cười của cô ấy rất ngọt ngào, nhưng nụ cười dữ tợn của cô ấy có thể khiến lòng dũng cảm của một người đàn ông sợ hãi. Tôi chưa bao giờ gặp dì nhỏ của cô ấy. Tôi chỉ nghe nói cô ấy là em gái út của mẹ cô ấy. Cô chỉ hơn Feng Wen năm tuổi. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. Khi còn học đại học, cô có một mối tình không thành và cô đã trở thành nữ tu. Không ngờ cô ấy lại đột ngột kết hôn lần nữa? 

Tôi rất tò mò và muốn xem cô út của cô ấy xinh đẹp đến mức nào, người đẹp đã được đồn đại bấy lâu nay trong gia đình cô ấy. 

Gia đình Feng Wen có thể gọi là gia đình giàu có nên họ cũng rất chú trọng đến sự hoành tráng và hoàn cảnh trong việc chuẩn bị cho đám cưới. Chính mẹ của Feng Wen đã đề nghị tôi làm phù rể. Bởi vì mẹ cô ấy thường ngưỡng mộ dây phơi quần áo của tôi, tính tình tôi hiền lành nhưng đầy nam tính khiến tôi nổi bật. Làm phù rể của gia đình họ không có gì là hèn hạ, ngoài một chiếc phong bì lớn màu đỏ, tôi còn được tặng một bộ đồ hàng hiệu mới toanh, vậy tại sao không làm. 

Vào ngày này, Fengwen nhờ tôi chụp ảnh kỹ thuật số đến cửa hàng áo cưới do bạn của mẹ cô ấy làm chủ để xem cô ấy thử váy phù dâu và giúp cô ấy chụp ảnh. 

Đó là một cửa hàng áo cưới nổi tiếng trên đường Zhongshan North ở Đài Bắc. Tôi đến muộn hai mươi phút. Cô phục vụ xinh đẹp trong bộ đồng phục màu hồng dẫn tôi lên tầng hai. Feng Wen đang định thử bộ sườn xám xẻ cao màu hoa cà. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bắt đầu chửi bới.

“Mấy giờ rồi mà cậu mới tới à?”

"Là anh đang thử quần áo chứ không phải tôi? Sao tôi đến sớm thế?"

"Đừng cằn nhằn nữa, nhanh giúp tôi mặc vào đi. Cô tôi sắp đến rồi, đến lượt cô ấy thử, cô ấy phải đợi..."

Fengwen cầm trong tay một bộ sườn xám màu hồng, ném một đôi giày cao gót màu hồng bạc vào tay tôi rồi đẩy tôi vào phòng thử đồ. 

Phòng thử đồ khá rộng rãi, có gương ở ba phía. 

Feng Wen vừa bước vào phòng thử đồ và treo bộ sườn xám lên giá, cô bắt đầu cởi quần áo. Hôm nay cô mặc một chiếc áo lụa màu hồng nhạt và xanh lam. Chiếc áo sơ mi lụa mềm mại ôm sát bộ ngực cao 34C của cô, khe ngực trắng nõn hiện ra. Cảnh tượng đó khiến tim mọi người đập nhanh hơn. Phần thân dưới là một chiếc váy da mini màu đen cao hơn đầu gối khoảng mười lăm centimet, đôi giày cưỡi ngựa ngắn có gót nhọn và đôi tất trong suốt màu da thịt, để lộ đôi chân trắng dài và cân đối của cô. Được phản chiếu bởi ba tấm gương, thân hình xinh đẹp cao 165 cm của cô được phản chiếu dưới những đường cong. Vì đang thử sườn xám nên tôi phải cởi hết quần áo ra. Tôi chưa bao giờ thấy Feng Wen cởi quần áo trước đây. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Khi tôi nhìn thấy cô ấy cởi chiếc áo lụa ra, chỉ còn lại chiếc áo ngực bằng vải gạc màu hoa oải hương với dây đai mỏng ở phần thân trên. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy càng trở nên mềm mại hơn, vòng eo thon 23 inch không một chút mỡ thừa khiến tôi sôi máu. Dương vật to lớn dưới háng cô đã sẵn sàng di chuyển. 

Khi Feng Wen cởi chiếc váy da màu đen, để lộ chiếc quần lót trong suốt hình hoa oải hương hình chữ T. Chiếc quần lót mỏng treo như sợi dây chỉ có thể che được phần mu hơi nhô lên. Một ít lông mu dày và sẫm màu của Feng Wen lộ ra từ đường may quần, khiến dương vật run rẩy của tôi lập tức chạm tới trời. 

Feng Wen nhận thấy những thay đổi về sinh lý của tôi, vỗ nhẹ vào dương vật cứng cáp gần như sắp bung ra khỏi háng của tôi: "Anh đang làm gì vậy? Bảo anh ấy thành thật hơn đi..."

"Ồ ~ anh có thể nhẹ nhàng hơn được không? Người đau khổ sau khi nó vỡ là anh..." Tôi bất lực hét lên. 

"Này! Tôi chỉ muốn bẻ gãy anh ta..." Feng Wen cười khúc khích, hơi tức giận, đôi mắt to ngấn nước mang một chút thông minh, và đôi môi hồng mềm mại hơi bĩu môi. Tôi không khỏi đẩy cô ấy vào tường, ấn chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, dùng miệng mình che lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. 

"Ách... đừng..." Phong Văn Trúc vội vàng thử quần áo đẩy tôi ra. 

Tôi phớt lờ lời từ chối của cô ấy và đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, vặn xoắn chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Một tay đã mở áo lót, ôm lấy bộ ngực 34C của cô, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú cô rồi nhẹ nhàng di chuyển. 

Núm vú nhạy cảm bị tôi sờ nắn, hạt vú lập tức cứng lại. Fengwen, người đang hôn tôi thật sâu, bắt đầu thở dốc và bắt đầu ôm tôi bằng trái tay. Cô ấy đưa chiếc lưỡi mượt mà của mình vào miệng tôi và liên tục khuấy động. Tôi nhấm nháp mật ong trong miệng cô ấy, lặng lẽ dùng tay còn lại lặng lẽ cởi khóa quần của anh ấy, anh ấy rút dương vật to lớn, cương cứng và nóng bỏng của mình ra, áp đầu quy đầu to cứng rắn vào gò quần lót phồng lên của Feng Wen. Một vệt chất lỏng bôi trơn sáng chói chảy ra từ mắt quy đầu, làm vấy bẩn phần lông mu của Feng Wen lộ ra bên ngoài quần. 

Lúc này toàn thân Phong Văn cảm thấy nóng bừng. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, tham lam mở miệng nuốt lưỡi tôi vào cái miệng ấm áp của cô ấy và mút nó. Tôi nóng lòng đưa tay vào chiếc quần lót chật hẹp của cô ấy, và những ngón tay của tôi chạm vào một ngọn núi lửa nhỏ nóng bỏng. Chất lỏng đặc nóng đang chảy ra từ miệng núi lửa nhỏ. Tôi ngay lập tức hướng quy đầu lớn đến những cánh hoa nóng và ẩm ướt của núi lửa. Những cánh hoa mềm mại như cái miệng há hốc khi quy đầu to lớn của tôi đẩy về phía trước. 

"Ồ! Không! Không phải bây giờ... Dì sắp đến rồi... A!" Feng Wen thoát ra khỏi đôi môi mềm mại đang bị hút vào nhau và thở hổn hển. Cô ấy chưa kịp nói xong thì quy đầu dày của tôi đã bị nhét vào miệng núi lửa chứa đầy chất lỏng đặc của cô ấy. Dương vật dày và dài 18 cm ngay lập tức có cảm giác bị kẹp bởi một vòng thịt mềm ấm áp. Quy đầu to đã trực tiếp tiến vào sâu trong tử cung, mắt ngựa dán vào tâm bông hoa vốn đã cứng như hạt thịt nhỏ. 

"Ừm ~ Anh thật dã man, bây giờ anh không thể làm được... Ừm... nhẹ nhàng hơn một chút... ừ..." Feng Wen vốn muốn đẩy tôi ra, nhưng cô ấy không thể chịu nổi vẻ đẹp của nhụy hoa bị quy đầu của tôi cọ xát. Khoang tử cung đột nhiên co thắt như một cơn co thắt, một vòng thịt mềm mại kẹp chặt lấy đỉnh đầu quy đầu của tôi. Quy đầu của tôi dường như bị khóa chặt với khoang tử cung của cô ấy. Một dòng nước đặc phun từ nhụy hoa xuống quy đầu của tôi. Đỉnh điểm đến thật nhanh. 

"Ư~ Đẩy tôi mạnh hơn... Tôi tới đây... Đâm mạnh hơn nữa... Nhanh lên... Nhanh lên... Uh..." Sau đó Feng Wen giơ chân trái lên đặt lên eo tôi, quấn chặt quanh người tôi. Anh ấy giữ chặt hông tôi bằng cả hai tay, khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi càng gắn chặt hơn. Miệng trên của chúng tôi hôn và mút thật chặt, tôi dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Tôi đẩy phần thân dưới của mình và đẩy mạnh vào người cô ấy. Dương vật dày đặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Fengwen. Dương vật to lớn cào vào thành âm đạo của cô. Sự nghiền nát của thịt và thịt đã hút tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống háng và rơi xuống sàn đá cẩm thạch. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Feng Wen phát điên. Cô ấy ôm chặt lấy hông tôi, đẩy mạnh âm hộ của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi, và không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Uh huh~ Cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên... Đụ tôi mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa... Nhanh lên, tôi lại đến... Đến... Ah uh..." Đôi mắt của Feng Wen đẫm lệ, trong anh tràn ngập những làn sóng hưng phấn cực khoái liên tục. Hai cánh tay ngọc móc vào cổ tôi như một chiếc chuông, một đôi đùi trắng như tuyết nâng lên quấn quanh eo tôi, mềm mại và dịu dàng. Cơ bắp chân của cô ấy rối tung lên như một con bạch tuộc đang co giật. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông Fengwen, ấn chặt xương mu của cô ấy vào xương mu của tôi. Tôi cảm thấy môi âm hộ bên ngoài của cô ấy cắn chặt vào gốc dương vật dày đặc của tôi, đến nỗi bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của Fengwen gắn chặt đến mức không còn khe hở. 

Lúc này dương vật của tôi như bị một vòng thịt mềm nóng hổi kẹp chặt, co rúm lại như một cái miệng để mút lấy quy đầu to lớn của tôi. Phần lõi phun ra từng đợt tinh dịch âm đạo nóng hổi và đổ lên quy đầu của tôi. Quy đầu có cảm giác tê tê và ngứa ngáy trong sự mềm mại. Tôi không thể giữ nó được nữa. Tinh trùng dày đặc được tích trữ trong nhiều ngày sắp phun trào. "Nhấp chuột!" Cánh cửa phòng thử đồ đột nhiên mở ra. 

Phần thân dưới được kết nối chặt chẽ, và sự xuất tinh dày đặc của tôi vẫn đang phun ra từ sâu trong cung điện của Fengwen. Tôi và Fengwen đang say sưa với khoái cảm giao hợp, sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thì bị đánh thức bởi tiếng mở cửa và một tiếng cảm thán nhỏ nhẹ! 

"A~ các bạn..."

Một người phụ nữ xinh đẹp tự nhiên, xinh đẹp như tiên nữ trần thế đứng ở cửa. Miệng cô hơi há hốc, sửng sốt, đôi má hồng hồng như nắng sớm, đôi mắt phượng trong trẻo lạnh lùng như vực sâu lộ ra vẻ ngượng ngùng không gì sánh được. Cô ấy ngơ ngác nhìn Feng Wen và tôi, hai chân tay đang quấn lấy nhau và cơ quan sinh dục của chúng tôi dính chặt vào nhau. Những tấm gương cao từ trần đến sàn trên ba bức tường phản chiếu vô số hình ảnh Feng Wen đang ân ái với tôi, trên mặt đất là một vũng tinh dịch nồng nàn. Tôi sợ rằng sáu ni cô thuần khiết sẽ nhớ thế giới này sau khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

đâm sầm vào! Một tiếng, mỹ nữ với làn da băng giá và làn da ngọc bích lạnh lùng như tiên nữ đóng cửa phòng thử đồ lại. 

"A! Là tiểu cô nương..." Phong Văn còn chưa đạt cực khoái, sợ hãi buông ra đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo ta, ngã xuống đất. Cô ấy không quan tâm đến tôi, người vẫn chưa xuất tinh xong, và đẩy phần thân dưới đang dính chặt của chúng tôi ra, nói với khuôn mặt tái nhợt. 

Ồ! Người phụ nữ vừa rồi trông như tiên nữ, xinh đẹp đến mức không dám nhìn, thực ra chính là cô út của cô? Nhà Feng Wen nổi tiếng sản sinh ra mỹ nữ nhưng anh không ngờ họ lại đẹp đến thế! 

XXX Tay tôi hơi run khi cầm chiếc máy ảnh kỹ thuật số. Tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch, sợ hãi giúp chụp ảnh dì nhỏ đang thử váy cô dâu. May mắn thay, dì nhỏ không nói với bà chủ và người phục vụ của tiệm áo cưới về việc nhìn thấy tôi và Feng Wen quan hệ trong phòng thử đồ, nếu không sau này cô ấy sẽ không bao giờ là người tốt. 

Nhìn thấy Feng Wen, người thường ngày cực kỳ được nuông chiều và ngỗ ngược, lại ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ trước mặt cô út, cô biết rằng cô út của mình có một địa vị đặc biệt và cao cả trong gia đình. Cộng thêm cảnh tượng dì nhỏ nhìn thấy phòng thử đồ vừa rồi. Lúc này, Feng Wen cảm thấy như đang đối mặt với vực thẳm, bước đi trên lớp băng mỏng, cô cẩn thận giúp cô cô thử váy cưới của cô dâu. 

May mắn thay, tiệm áo cưới này vẫn nổi tiếng nhất ở thành phố Đài Bắc. Tôi nghe nói họ cung cấp váy cưới cho đám cưới của vô số doanh nhân giàu có. Nhưng khi bà chủ trang điểm dày như tường thành lấy ra chiếc váy đắt tiền nhất trong cửa hàng, mô phỏng chiếc váy cưới mà Công nương Diana nước Anh đã mặc trong đám cưới của mình và khoác lên người dì nhỏ xinh đẹp, tôi cảm thấy nó thô tục đến mức không thể chịu nổi. Không thể nào, nó đã đẹp nhất rồi, chụp ảnh đi! 

Tôi lấy máy ảnh kỹ thuật số và chụp ảnh cô bé từ mọi góc độ. Cô bé cao khoảng 168 cm, động tác tay chân một cách thơ mộng và đẹp như tranh vẽ, nụ cười cũng rất tự nhiên và tự nhiên. Chúa thực sự đã ưu ái cô. Ngoài việc cho cô một gương mặt đẹp như tiên, anh còn cho cô một khuôn mặt không tì vết. Cô ấy có làn da băng giá và thân hình quỷ dị. Cô ấy có vòng một khoảng 34D. Vòng eo thon thả của cô ấy có vẻ chi tiết hơn Feng Wen một chút, có lẽ chỉ 22 inch. Cô có cặp mông tròn và hơi cong khoảng 35 inch. Cho dù tôi chụp ảnh cô ấy từ góc độ nào thì đó vẫn là một kiệt tác. 

Điều duy nhất khiến tôi nản lòng là dù tôi có cố gắng chụp ảnh cô ấy đến đâu, từ váy cưới đến các loại váy và sườn xám khác nhau, cho đến khi trang điểm xong, cô ấy vẫn không bao giờ nhìn tôi, và đôi mắt phượng trong veo như vực sâu cũng không bao giờ chạm mắt với tôi. 

Đêm XX đó, tôi ngồi bên bàn máy tính và dán những bức ảnh từ máy ảnh kỹ thuật số vào máy tính để sắp xếp. Những bức ảnh của dì nhỏ của tôi lướt qua màn hình, mỗi bức ảnh đều khiến tim tôi đập thình thịch. Đặc biệt khi cô ấy xuất hiện trên màn ảnh trong bộ váy sườn xám xẻ cao, tôi đã lén chụp vài bức ảnh góc thấp, nhấn mạnh vào đôi chân tròn trịa, thon gọn, trắng nõn mịn màng, hồng hào không tì vết và đôi chân cân đối của cô ấy. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu bạc dưới mắt cá chân tròn trịa khiến tim tôi đập nhanh hơn. Dương vật ban ngày chưa được đẩy ra khỏi cơ thể Fengwen lại ngẩng đầu lên, cứng đến mức sắp bung ra khỏi quần. Tôi không khỏi kéo khóa, cầm dương vật dày cộm trong tay, vừa thủ dâm vừa ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của dì nhỏ trên màn hình máy tính. Một trong những bức ảnh chụp người dì nhỏ ngồi trên ghế sắt kiểu Pháp với bộ sườn xám xẻ tà. Góc ảnh rất thấp. Khe hở ở viền sườn xám được khoét vào. Hiện rõ phần gốc đùi bắt chéo của dì nhỏ. Bạn có thể thấy cô ấy đang mặc đồ lót bằng lụa trắng như tuyết. Thật không may, nó không phải là loại gạc thông hoặc trong suốt. Qua lớp lót, bạn không thể nhìn thấy vùng lông mu sẫm màu mờ nhạt. 

Mình phóng to phần giao nhau giữa cặp đùi trắng như tuyết của dì trên máy tính và thấy cái gò hơi mờ và hơi phồng lên giữa đũng quần của dì phải không? Tại sao lại có vết nước trên quần lót lụa trắng của cô ấy? 

à! Chẳng lẽ khi cô ấy nhìn thấy tôi và Feng Wen quan hệ cuồng nhiệt trong phòng thử đồ, cô ấy dâm dục đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài, thấm đẫm quần lót của cô ấy? Không đời nào? Liệu một người đẹp xinh đẹp như tiên nữ như nàng có thể có cảm xúc? 

Chương 2 Ở trong xe với dì nhỏ của tôi

Trong lúc nhìn tàn dư của chiếc quần lót lụa trắng thấm đầy tinh dịch của dì, tôi ôm lấy dương vật dày đặc và sưng tấy của mình và di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ để thủ dâm. Trong đầu tôi hình dung ban ngày dì tôi ở tiệm áo cưới, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người quyến rũ và làn da trắng như gelatin. Tôi tưởng tượng đôi chân dài, tròn, thon, trắng như tuyết và không tì vết lộ ra từ khe xường xám của cô ấy quấn quanh eo tôi, trong khi dương vật to dày và cứng cáp của tôi được nhét vào cái lỗ xinh đẹp giữa háng cô ấy, chịu đựng sự mài giũa và mút vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. A~ dì nhỏ~! Từ giờ trở đi, anh sẽ mơ về em mỗi đêm và đụ con mèo xinh đẹp của em mỗi đêm trong giấc mơ của anh! 

Khi tôi đang nghĩ ngợi, dì nhỏ của tôi đang bị tôi đụ xuất hiện trước mặt, đang rên rỉ khe khẽ, đôi chân tròn trắng như tuyết kẹp chặt lấy eo tôi, khớp nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và của dì rỉ ra chất lỏng ùng ục và mật ong từ cơn co giật của chúng tôi, quy đầu của tôi bắt đầu ngứa ran, dương vật đưa vào âm đạo xinh đẹp của dì nhỏ dường như cảm nhận được sự quằn quại và co lại của phần thịt mềm trong âm đạo của dì. Màng nhầy trong khoang tử cung quấn chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Ngay khi tôi sắp đạt đến đỉnh cao của sự ra mắt thì điện thoại reo. 

Tiếng chuông đột ngột vang lên làm tôi giật mình, tức giận nhấc máy.

"Xin chào~?" 

"Anh bị sao vậy? Tại sao lúc nào anh cũng thở hổn hển vậy?" Feng Wen hỏi ở đầu bên kia của điện thoại. 

à! Là Phong Văn! 

"Không! Có lẽ tôi chạy qua nghe điện thoại..."

Nếu Feng Wen biết tôi đang ảo tưởng làm tình với dì nhỏ của cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ thiến tôi. 

"Bạn đã sắp xếp các bức ảnh chưa?" Feng Wen luôn nói ngắn gọn. 

"Tôi vừa mới sắp xếp xong, có muốn tôi in ra gửi cho cô út không?" Tôi thực sự hy vọng mình có thể nhìn lại cô dì nhỏ quyến rũ đó.

"Đừng làm phiền tôi. Tôi sẽ đưa cho bạn hộp thư EM của dì tôi, bạn có thể gửi cho tôi!" Feng Wen biết tôi đang nghĩ gì. 

"Được rồi!"

Fengwen nói với tôi hộp thư EM của dì cô ấy. 

"Tôi muốn đăng nhập vào máy tính. Cô tôi tên gì?" Tôi hỏi Fengwen có chút lo lắng, thực sự sợ cô ấy phát hiện ra tôi đang muốn làm gì. 

"Giang Chi Vân! Khương Tử Nha Khương, Chỉ Lan Trí, Bạch Vân Vân!" Feng Wen trả lời đơn giản. 

Giang Chi Vân! Thật là một cái tên đẹp. 

"Được rồi! Bạn có muốn tôi gửi ảnh cho cô ấy ngay bây giờ không?"

"Vớ vẩn! Nếu không thì sao tôi lại gọi vào lúc này?" Phong Văn tức giận nói. 

"Sau khi cậu và cô út về hôm nay, cô ấy có... nói gì không?" Tôi lo lắng hỏi, thực sự lo lắng dì nhỏ sẽ loại tôi làm phù rể. 

"Đều là ngươi! Sao ngươi dám hỏi..."

Feng Wen trở nên rất tức giận khi nghĩ đến việc dì nhỏ của cô nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục hoang dã với tôi trong phòng thử đồ. 

"Có chuyện gì thế? Cô ấy giận à?" Tôi muốn tìm hiểu thêm về dì nhỏ của mình thông qua phản ứng của cô ấy. 

"Cô ấy không nói gì cả! Chỉ cần sau này tôi đừng bạo dạn như vậy... Còn dặn tôi phải cẩn thận, đừng để có thai!"

Feng Wenyu nói với sự tức giận vẫn còn kéo dài. 

Cảm ơn Chúa! Dì nhỏ của tôi đã không sa thải tôi làm phù rể. 

"Chỉ vậy thôi à?"

"Nói nhiều như vậy còn chưa đủ sao? Cậu còn muốn cô ấy nói gì nữa?" Phong Văn tức giận nói. 

“Không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi, cô út của cậu tốt quá…” Tôi lén lè lưỡi. 

"Nói nhảm! Cô ấy là người thân thiết nhất với tôi, từ nhỏ đã là người thân thiết nhất với tôi rồi. Đương nhiên là tốt rồi. Nếu không có tôi hôm nay, cậu cũng sẽ không nhìn thấy cô ấy tốt như vậy. Cô út của tôi luôn lạnh lùng lạnh lùng với đàn ông, không hề giả vờ..."

Ừm! Fengwen nói cô là một người đẹp băng giá? Không phải cơ thể bạn đang chảy nước sau khi nhìn thấy chúng tôi quan hệ tình dục sao? 

"Thế nào? Cô út của tôi có đẹp không? Tôi không hề lừa dối cô đúng không?" Feng Wen có vẻ tự hào vì gia đình cô có thể sinh ra một vẻ đẹp thần tiên giống như dì của cô. Nếu biết được những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng tôi, cô ấy sẽ không hỏi tôi câu hỏi này. 

"Cô ấy! Cô ấy trông không tệ! Cô ấy kém hơn bạn một chút..." Nếu tôi phải nói vào thời điểm này: Đúng, đúng! Dì nhỏ của ngươi thật xinh đẹp, là người phụ nữ đẹp nhất mà ta từng gặp trong đời... Vậy ta nhất định là đồ ngốc. 

"Hmph! Bạn có nhận ra bây giờ mình may mắn đến thế nào không?"

"Ngươi không cần nhắc nhở, ta đã biết, có thể kết bạn được với một cô gái có khí chất tốt, nhan sắc rực rỡ như ngươi, chính là phúc khí ta đã tu luyện mấy đời!" Tôi nói một cách tâng bốc, mặc dù điều tôi đang nghĩ trong lòng là: Chưa có người phụ nữ nào tôi từng quan hệ tệ hơn em! 

"Đừng tâng bốc tôi nữa! Nhanh đưa ảnh qua đi, cô út của tôi đang đợi xem!" Phong Văn nói rồi cúp điện thoại. 

XXXX Tôi ghi tên dì nhỏ của mình vào sổ liên lạc trên máy tính, lên mạng và bắt đầu chuyển ảnh thì chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi mở một tập tin trên máy tính được thiết kế đặc biệt để lưu trữ hình ảnh đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. Tôi đã cẩn thận chọn lọc một vài bức ảnh đặc biệt đẹp. Tôi nhìn thấy những bức ảnh nam nữ xinh đẹp quan hệ tình dục thú vị, tôi chụp lại, trộn với những bức ảnh tôi chụp rồi gửi cho dì nhỏ của tôi. 

Nếu cô ấy tức giận sau khi nhìn thấy những bức ảnh nam nữ quan hệ tình dục đẫm máu đó, điều tôi có thể làm nhiều nhất là xin lỗi và nói rằng đường truyền đã sai. Nếu cô ấy không nói gì thì đó là điều cô ấy đang nghĩ… trong lòng cô ấy, tôi không biết. 

Ai quan tâm, trêu chọc một người đẹp băng giá như dì nhỏ của tôi chắc là vui lắm! 

Đã một tuần kể từ khi bức ảnh XXX được gửi đi mà vẫn không có tin tức gì từ dì nhỏ của tôi. Cô ấy đã xem ảnh nam nữ quan hệ tình dục mà tôi gửi chưa? 

Trong tuần này, Fengwen và tôi lại đánh nhau năm trận nữa. Feng Wen trông dịu dàng và quyến rũ nhưng trên giường lại nóng bỏng đến mức khiến người ta muốn chết. Mỗi lần quan hệ tình dục với cô ấy, tôi lại nghĩ đến Feng Wen, người đang rên rỉ và gây ra những tiếng động tục tĩu, như dì nhỏ của tôi. Khi Feng Wen lên cao trào, đôi chân trắng như tuyết quấn quanh eo tôi chính là đôi chân không tì vết của dì nhỏ. Tôi nghĩ đến cô ấy Vì vậy, chúng tôi đụ Fengwen càng mạnh mẽ hơn, tưởng tượng dương vật được nhét vào lỗ thần tiên trên háng của dì nhỏ tựa cổ tích, để Fengwen lần nào cũng được hưởng những đợt đỉnh điểm liên tiếp. Mẹ yêu tôi nhiều đến nỗi tôi ân cần, quan tâm đến vậy nhưng mẹ không biết rằng mình có thể tận hưởng niềm hạnh phúc như vậy, tất cả là nhờ có người dì xinh đẹp như tiên nữ của mình. 

Nhưng điều tôi muốn biết nhất chính là phản ứng của cô bé sau khi xem ảnh, nhưng Fengwen không đề cập đến, nên tôi cũng không dám hỏi một lời. 

Tốt! Có lẽ cô ấy đã loại bỏ tôi khỏi danh sách phù rể. 

Điện thoại lại vang lên, là Phong Văn gọi. Chẳng lẽ cô bé này lại muốn dương vật to lớn của tôi chọc vào cái âm hộ nhỏ nhắn căng cứng và mềm mại của cô ấy lần nữa. 

"Này! Bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Hôm nay tài xế của chúng ta được nghỉ phép. Anh sẽ làm tài xế, lái xe cùng cô út của tôi đến lấy đồ ở nơi cô ấy từng ở..." Tôi sững sờ một lúc. Tôi không ngờ Fengwen lại gửi cho tôi một công việc tốt như vậy. "Cái gì?

Không sẵn lòng? Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi sẽ nhờ ai đó giúp đỡ ..."

“Không sao đâu, không sao đâu… Giờ tôi rảnh rồi…” Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và giả vờ như không quan tâm. 

"Được rồi! Chiều năm giờ chúng ta sẽ rời khỏi nhà và đến Đài Trung giúp cô ấy lấy đồ. Chúng ta phải về Đài Bắc trước mười một giờ!"

"Năm giờ có phải là quá muộn không? Về Đài Bắc trước mười một giờ tối sẽ rất mệt phải không?"

Tôi lo lắng hỏi. 

"Đừng nói nhảm nữa! Ngày mai ba giờ tôi có việc phải làm, đến năm giờ mới về nhà..." Tôi chưa kịp hỏi lại thì cô ấy đã cúp điện thoại. 

Hóa ra Feng Wen cũng đi, tôi cảm thấy thất vọng không thể giải thích được. 

XXX Tôi đã lái xe đến nhà Fengwen ở Yangmingshan đúng giờ lúc 4:50 chiều. Khí chất của một biệt thự giàu có thật khác biệt. Cô hầu gái xinh đẹp Xiaomei, người mà tôi biết rõ (gia đình Fengwen chưa bao giờ sử dụng người giúp việc người Philippines vì ​​họ cho rằng họ quá bẩn thỉu) ra mở cửa. Chiếc xe Lincoln của cô đang đậu ở lối đi trong sân. Cô hầu gái xinh đẹp Xiaomei dẫn tôi vào phòng khách lộng lẫy nhưng không cầu kỳ và phục vụ trà cho tôi. 

"Tiểu Mỹ! Cô nương đã về rồi à?" Khi vào nhà tôi không thấy Fengwen. Ngày xưa tôi đến nhà cô ấy là cô ấy sẽ ra ngay. 

"Ông.

Ôi! Feng Wen không có thời gian và muốn tôi ở một mình với dì nhỏ. Đây thực sự là một công việc tuyệt vời từ trên trời rơi xuống.

Khi tôi đang hưng phấn thì tiếng giày cao gót vang lên từ cầu thang.

Dì Jiang Zhiyun đi xuống cầu thang. Cô mặc trang phục đơn giản và sang trọng. Mái tóc dài và thẳng của cô được phủ lên trên chiếc áo sơ mi lụa trắng. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối, để lộ bắp chân tròn trịa và trắng nõn dưới đầu gối. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu hồng và trắng, khiến thân hình cao 168 cm của cô càng thêm thon thả. Trên khuôn mặt dưa hấu hoàn hảo không hề trang điểm, dường như có một lớp ánh sáng pha lê chảy dưới lớp kem mềm mại trên mặt. Dưới đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, đôi mắt phượng trong veo như vực sâu có thể khiến lòng người đập như nai. Sống mũi thẳng như ngọc chạm khắc, cộng thêm cái miệng đỏ mọng mềm mại dưới mũi, trời ơi! Một vẻ đẹp như vậy, nếu có thể nhìn một cái, bạn sẽ không hề hối hận trong đời. Nếu có thể vào được hang tiên của nàng, bạn sẽ sẵn sàng chết ngay lập tức. 

Cô bé nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng đang đứng trước mặt, rồi mở chiếc túi da màu trắng, lấy chìa khóa xe đưa cho tôi. 

"XX! Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn ngày hôm nay..."

Giọng nói của cô ấy vừa nhẹ nhàng vừa nữ tính, tựa như làn gió xuân thổi vào tai tôi. Khoảnh khắc tôi cầm chìa khóa, ngón tay của tôi chạm vào những ngón tay mảnh khảnh như ngọc của cô ấy. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng khiến dương vật to lớn dưới háng tôi nhảy dựng lên. 

"Cô... cô út! Không có gì. Nhiệm vụ của tôi là giúp đỡ bạn. Thật là vinh dự cho tôi!” Tôi nghĩ cách trả lời tâng bốc của mình với cô bé chắc hẳn là rất kinh tởm. Thì ra trước mặt cô ấy tôi đã trở nên keo kiệt như vậy. 

XXXX Trong ánh hoàng hôn, tôi lái chiếc sedan Lincoln của họ trên đường cao tốc. Dì tôi từng sống ở Đài Trung. Tôi không biết nơi tôi sắp đến có phải là tu viện nơi cô ấy từng ở hay không. Cô ấy không nói với tôi, và tôi cũng không dám hỏi. 

Đúng như mong đợi từ dì nhỏ của tôi, dì không coi tôi là người lái xe. Cô ấy đang ngồi ở phía bên phải của ghế trước. Nước hoa cao cấp và mùi cơ thể nữ tính lan tỏa khắp xe. Tôi kìm nén tiếng đập thình thịch trong lòng và tự dặn lòng mình không nên khoe khoang như một kẻ dâm đãng. 

Tôi chăm chú lái xe, và chỉ khi quay lại nhìn vào gương chiếu hậu bên phải, tôi mới nhìn thấy khuôn mặt hoàn hảo của dì tôi. 

Dì XXX không nói một lời suốt chặng đường nhưng tôi có thể thấy dì khá hài lòng với kỹ năng lái xe của tôi. 

Sau khi đi qua trạm thu phí Thái Sơn, dì nhỏ lấy ra một chiếc đĩa CD bỏ vào đĩa CD trên xe. Tiếng nhạc của Tchaikovsky vang vọng trong xe. Có một chút dịu dàng trong âm nhạc đầy mê hoặc. Vào lúc này, tôi hy vọng rằng cuộc hành trình này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Chiếc xe chạy êm ru trên đường cao tốc và chẳng mấy chốc đã vượt qua Tân Trúc. 

"Tôi xin lỗi! Tôi sẽ không nói chuyện với bạn. Đêm qua tôi đã không ngủ ngon. Con muốn chợp mắt một lát…” Cô bé nhẹ nhàng dùng đôi tay mảnh khảnh nhưng không xương che miệng lại và ngáp dài. 

"Dì nhỏ! Không có gì. Bạn có thể ngủ yên bình. Tôi sẽ lái xe thật cẩn thận. Tôi sẽ gọi cho bạn khi chúng ta xuống khỏi nút giao thông Đài Trung ..." Tôi nói một cách xu nịnh. 

"Ồ! Cảm ơn..." Dì nhỏ vừa nói vừa tựa đầu vào lưng ghế, thả lỏng giãn cơ rồi nhắm mắt lại. 

Cô đang nghỉ ngơi nên tôi có thể yên tâm quay đầu nhìn cô dì nhỏ bên cạnh. Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, hàng mi dài che đi đôi mắt phượng mộng mơ. Hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Chiếc váy lụa mềm mại dài đến đầu gối ở phần thân dưới không thể che đi được vóc dáng quyến rũ của cô. Tôi nhìn vào phần đùi của cô ấy và tự hỏi cô ấy đang mặc đồ lót của hãng nào dưới váy. Nó có minh bạch không? 

Tâm trí tôi đang lang thang, dì nhỏ của tôi hơi nghiêng người sang một bên và đối mặt với tôi trong tư thế thoải mái. Tôi nhanh chóng tập trung lái xe mà không rời mắt. 

Tôi dường như ngửi thấy hơi thở thở ra từ mũi cô ấy. Dương vật to lớn ở háng của tôi bây giờ đã sưng tấy và cứng ngắc, tôi không khỏi liếc nhìn bắp chân lộ ra dưới váy của cô ấy. Chúng là một cặp bê con trắng nõn và cân đối, không mang tất. Nếu đôi chân này đi tất chân thì chẳng những không khoe được vẻ đẹp mà còn thô tục. Đôi chân đẹp như vậy, kết hợp với đôi giày cao gót mỏng màu hồng và trắng dưới chân, sẽ trông giống như đôi chân đẹp trong quảng cáo giày cao gót. 

Khi ô tô đến gần trạm thu phí Thái An, tất cả các phương tiện trên đường cao tốc giảm tốc độ và cuối cùng dừng lại. Có một vụ tai nạn ô tô phía trước và ùn tắc giao thông nghiêm trọng trên đường cao tốc? Nhìn quanh, tôi thấy một hàng dài xe cộ không có điểm dừng. 

Vốn dĩ dự kiến một chuyến khứ hồi tới Đài Trung năm tiếng là đủ, nhưng bây giờ tôi phải vội về Đài Bắc trước 11 giờ đêm, nhưng lại sợ không được. 

Tôi không lo lắng chút nào, nhưng tôi mong rằng vụ tắc đường lớn này sẽ được hoãn lại cho đến ngày mai, không! Tốt nhất là đừng bao giờ kết thúc nó. Tôi lấy điện thoại ra và đóng nó lại. Nếu Feng Wen gọi vào lúc này, đó sẽ là một cảnh tượng lớn. 

Mặt trời lặn ngoài cửa sổ đã lặn, hoàng hôn đỏ rực xuyên qua cửa sổ ô tô. Chiếc sedan Lincoln của Mỹ được biết đến là mẫu xe thoải mái và ổn định. Cô bé ngồi bên phải vẫn ngủ say như trước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ lấp lánh dưới ánh hoàng hôn, giống như một nàng tiên không ăn được pháo hoa của thế gian. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể trở thành một nữ tu? Chẳng lẽ mối quan hệ không có kết quả trước đây đã khiến cô vỡ mộng về thế giới phàm trần? Trên đời có người đàn ông ngu ngốc nào sẵn sàng làm tan nát trái tim cô không? 

Một loạt câu hỏi cứ quẩn quanh trong đầu tôi. 

Hả? Tại sao dưới hàng lông mi hình quạt của cô lại có một giọt nước pha lê? Có điều gì buồn về dì nhỏ? Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô lúc này hơi mấp máy, cô nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi mềm mại ra để làm ẩm môi. Đầu lưỡi của cô lướt qua khe hở giữa môi cô, mềm mại và chạm vào. Cô khẽ cau mày, khẽ mở miệng, hàm răng trắng đều đặn cắm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại như một cái vỏ sò. Với hương thơm từ miệng thoang thoảng trên môi, cô ấy trông càng thanh tú và quyến rũ hơn. 

Ôi ~ Nếu tôi có thể hôn cái miệng đỏ mọng và dịu dàng này, cuộc đời tôi sẽ đáng giá. 

Hoàng hôn nơi chân trời đã kết thúc, trong xe cũng trở nên tối tăm. 

Bên ngoài xe, xe cứu thương và xe kéo gầm rú bên lề đường, trong xe vẫn vang lên tiếng nhạc của Tchaikovsky. Tôi đoán tối qua cô cô không ngủ chút nào, nếu không thì làm sao cô có thể ngủ sâu như vậy? 

Tư thế ngủ quyến rũ của cô ấy đã được điều chỉnh lại, thật tuyệt! Chiếc váy lụa trắng vốn để lộ đầu gối tròn trịa của cô theo một chuyển động nhấc lên cao hơn đầu gối khoảng 20 phân, để lộ cặp đùi trắng như tuyết như kem của dì nhỏ. 

Tôi nhìn dì nhỏ của mình, hàng mi như quạt yên bình đậu trên mi mắt trắng như tuyết thanh tú, hơi thở trong xanh, ngủ thật yên bình. 

Tôi từ từ đến gần khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy và ngửi hơi thở của cô ấy. Mùi hương chứa đựng một mùi hương nữ tính vô cùng quyến rũ. Dương vật to lớn dưới háng tôi đã cứng đến mức chuẩn bị thò ra ngoài. 

Tôi không khỏi lặng lẽ ghé sát môi mình vào đôi môi đỏ tươi và mềm mại của dì. Tôi chỉ tiến về phía trước một lúc và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy đột nhiên ngân nga khe khẽ, khiến tôi sợ đến mức vội vàng ngồi xuống. Tôi nhìn thấy vòng eo thon thả của dì nhỏ hơi vặn vẹo, chân cử động một chút rồi lại ngủ thiếp đi. 

Chương 3: Đôi môi thơm của dì nhỏ! 

Hôm nay dì nhỏ mặc một chiếc quần lót, một chiếc quần lót màu trắng với một lớp vải tuyn trong suốt ở cuối vùng mu. Dưới lớp vải tuyn, cô mơ hồ nhìn thấy một màu đen dày đặc khiến máu người chảy ra. Phần cuối của chiếc quần lót và lớp gạc mỏng như dây thừng dưới háng cô để lộ ra hai bên lông mu xoăn, đen và bóng. Không ngờ một cô gái xinh đẹp như dì tôi, xinh như tiên, ăn mặc như thánh nhân lại có nhiều lông mu đến vậy. Người ta nói phụ nữ càng có nhiều lông mu thì ham muốn tình dục càng mạnh mẽ. Chẳng trách, trong bức ảnh tôi chụp cô ấy vào ngày thử đồ, tôi thấy một vệt tinh dịch rỉ ra từ háng dưới quần lót của cô ấy, khiến tôi phải thủ dâm suốt đêm. 

Feng Wen cho biết mối tình đầu của dì đã kết thúc trong thất vọng. Không biết mảnh đất trinh nguyên của cô có bị tên khốn đó đòi lại trong mối quan hệ đó không? Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã gọi một người đàn ông mà tôi chưa từng gặp trước đây là một tên khốn. Tôi thực sự ghen tị đến thế sao? Nếu Feng Wen biết chuyện này, chắc chắn anh ấy sẽ lột da tôi! 

Cô bé vẫn ngủ say như trước, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn mịn màng như pha lê. Đôi môi mềm mại nhẹ nhàng hé mở của cô ấy tỏa ra hương thơm ngào ngạt, tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Tôi liếm môi, nhẹ nhàng tiến đến gần đôi môi mềm mại của dì nhỏ. Đầu lưỡi của cô vươn ra từ khe hở giữa môi và liếm nhẹ. Lúc này, tôi không nhịn được nữa, dùng đôi môi mềm mại như quả anh đào của dì nhỏ che lên môi mình. Tôi nhắm mắt lại, một dòng nước thơm ngọt ngào, ngọt ngào như nước ngọc và mật ong chảy vào miệng tôi, a!

Zhiyun... Đôi môi từng hôn không dưới hai trăm mỹ nhân của anh, có thể hôn em như tiên nữ. Tôi tận hưởng vị ngọt mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Đầu lưỡi của cô ấy mềm mại và mềm mại. Tôi mút và mút sự dịu dàng của dì Zhiyun mà không có cảm giác. Đầu lưỡi của tôi tham lam nuốt chửng những dòng ngọc dịch, bàn tay dưới của tôi không khỏi đưa tay xuống dưới chân cô, chạm vào phần rễ mềm mại và thanh tú của đùi cô. Sự chạm vào làn da của cô ấy giống như gelatin, khiến tôi có cảm giác như đang ở trên mây. Tôi khéo léo duỗi ngón tay ra và chạm nhẹ vào chúng. Cỏ dày và ướt làm máu tôi dồn lên. Khi ngón tay tôi chạm vào hai cánh hoa đã được ngâm trong nước âm đạo và cực kỳ trơn trượt, tôi chợt cảm thấy lưỡi mình bị cắn mạnh. Tôi đã bị sốc. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đôi mắt phượng trong suốt như pha lê của dì tôi đã mở ra và đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi như bị điện giật, lập tức rời miệng khỏi đôi môi thơm ngon của cô ấy, lập tức rút ra những ngón tay đang định thọc sâu vào cánh hoa. 

Cô nhỏ Zhiyun lúc này không thấy được cảm xúc gì mà nhìn tôi lạnh lùng như băng. Cuối cùng tôi cũng nhận ra cảm giác “sương giá” khi Feng Wen nói rằng dì nhỏ là một mỹ nhân băng giá. 

Tôi không dám nhìn dì bé nữa. Tôi đỏ mặt và xấu hổ, kéo gấu váy lên tận đùi cô ấy và quay lại đầu gối cô ấy. Tôi vô tình chạm vào đầu gối tròn trịa của cô ấy bằng lòng bàn tay. Tôi cảm thấy cơ thể dì tôi khẽ rung lên. Tôi nhanh chóng quay đầu lại và nhìn về phía trước. Lúc này tôi chỉ mong dòng xe cộ tắc nghẽn trước mặt sẽ nhanh chóng được thông thoáng để tôi có việc gì đó làm. Thật không may, chiếc xe phía trước vẫn bất động. 

Mặt trời đã lặn trên núi và chỉ còn một vệt sáng màu cam rực rỡ ở phía chân trời. Tiếng nhạc của Tchaikovsky vang vọng trong không gian nhỏ hẹp trong xe. Tôi nhìn thẳng về phía trước, hai tay ôm vô lăng, thân trên cứng ngắc, không dám cử động. Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của cô gái trẻ ngồi ở ghế bên phải đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi giống như một tù nhân sắp bị đưa ra pháp trường, chờ đợi có người hét lên “Cứu một người dưới lưỡi dao”. 

“Anh luôn đối xử với phụ nữ như vậy à?” Cuối cùng cô bé cũng lên tiếng, giọng nói nhẹ nhàng và lạnh lùng. 

"Ôi... của tôi... dì ơi! Con xin lỗi..." Tôi vẫn nhìn thẳng về phía trước, không dám nhìn dì. 

"Trả lời lời của tôi!"

"Ôi... cô út! Cô đẹp quá... tôi... tôi không nhịn được!"

Trong xe im lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi, tôi không dám quay lại nhìn cô út. 

"Ngươi có xứng với Phong Văn không?"

Ôi chúa ơi! Khi tôi nhấm nháp nước ngọc trong miệng cô ấy, Feng Wen đã rời khỏi tâm trí tôi từ lâu. 

"Mẹ kiếp! Tôi có lỗi với Fengwen, tôi là một tên khốn nạn... Tôi có lỗi với Fengwen và tôi có lỗi với cô, dì nhỏ, tôi thực sự không phải là đồ vật..."

Vừa nói tôi vừa đập đầu vào vô lăng như muốn đập chết luôn. Cảm ơn Chúa! 

Vô lăng của những chiếc xe cao cấp đó đều được bọc một lớp da mềm, nếu không đầu tôi thực sự sẽ vỡ ra chảy máu. 

"Được rồi được rồi, đừng đánh... chuyện đã xong, đập đầu cũng không có tác dụng..."

Này! Trò lừa thịt đắng của tôi thực sự có tác dụng. Tôi mừng vì trò thịt đắng đã thành công, rồi tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của cô út. 

"Mặc dù tôi biết bạn đánh vô lăng chỉ để làm cảnh ..."

Ôi! Tôi là Trư Bát Giới đang nhìn vào gương, bên trong không có người. 

May mắn thay, lúc này giao thông bắt đầu di chuyển chậm. Tôi lập tức phấn khởi và nhấn ga để lái xe về phía Đài Trung. 

Dọc đường đi, dì nhỏ không nói thêm một lời nào không liên quan ngoại trừ việc chỉ đường cho tôi đến đó. Khi chúng tôi đến nơi ở cũ của cô ấy (thực ra đó là một tu viện) thì đã 10:30 tối. Vừa bước vào vài phút, cô ấy đã mang theo một chiếc hộp lớn và chỉ nói một câu. 

"Đi thôi! Dù muộn thế nào, chúng ta cũng phải nhanh chóng quay về..."

Câu nói này khiến tôi nuốt chửng ý định ban đầu là ở lại Đài Trung một đêm rồi trở về Đài Bắc. 

XXXX Khi tôi trở lại Dương Minh Sơn, Đài Bắc thì đã quá 1 giờ 30 phút nửa đêm. Tôi lái xe vào lối đi trong vườn của ngôi biệt thự lớn và đỗ xe. 

"Cảm ơn con! Cảm ơn con đã vất vả..." Cô nhỏ bỏ lời này, bước vào cửa. 

Tôi nhìn bóng dáng xinh đẹp và cảm động của dì tôi biến mất sau cánh cửa. 

Sau một thời gian dài làm việc chăm chỉ, đây là tất cả những gì bạn muốn nói? Không, không! Nó không khó chút nào. Tôi có thể hôn đôi môi ngọt ngào như tiên nữ của cô, nếm được hương thơm của ngọc lỏng trong miệng cô ấy, thậm chí có thể lái xe vòng quanh Đài Loan mười lần. 

XXX Một tuần nữa đã trôi qua, ngày cưới của dì nhỏ của tôi cũng sắp đến. Tuần này tôi đã quan hệ tình dục năm lần với Feng Wen. Mỗi lần tôi đập dương vật dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của Feng Wen, tất cả những gì tôi nghĩ đến là dì nhỏ của mình, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô ấy. Dì nhỏ, tiếng kêu dâm đãng của Fengwen trần trụi dưới người tôi đã biến thành khuôn mặt của dì nhỏ, đôi chân xinh đẹp của Fengwen quấn quanh eo tôi cũng biến thành đôi chân trắng nõn không tì vết, thon dài và tròn trịa của dì. Tôi phát điên vì dì nhỏ. 

Ngày trọng đại của XX cuối cùng cũng đã đến. Sáng sớm tôi mặc bộ vest hàng hiệu do mẹ Fengwen chuẩn bị cho tôi đến nhà Fengwen. Tất cả những người quan trọng trong gia đình họ đều có mặt ở đây. Đàn ông mặc vest và đi giày da, còn phụ nữ dường như đang tham gia một cuộc thi trang phục. Họ đều xinh đẹp và mỗi người đều ăn mặc thời trang hơn người kia. 

Feng Wen mặc một chiếc váy gạc trắng tinh tế và quyến rũ. Nhưng lúc này trong đầu tôi đã tràn ngập hình ảnh cô út, dường như tôi không có nhiều ấn tượng với Phong Văn xinh đẹp như hoa. 

Mãi cho đến khi dì nhỏ được một chuyên gia trang điểm nổi tiếng chải chuốt và trang điểm nhẹ nhàng mới bước xuống cầu thang, ôi! Cô ấy giống như một nàng tiên. Trên vầng trán tròn và mịn màng của cô có vài sợi tóc tự nhiên. Đôi lông mày xếch của cô để lộ đôi mắt phượng đẹp như mơ, càng thêm quyến rũ. Giống như chiếc mũi thẳng của Venus, đôi môi mềm mại mà tôi từng hôn được tô một màu hồng phớt bạc. Phần thân dưới là váy lụa dài phủ gạc trắng, xẻ ở giữa. Đôi chân thon gọn hoàn hảo lấp ló qua khe hở. Dưới chân là một đôi giày cao gót màu hồng và bạc. Wow wow wow ~ Zhiyun! Người tình trong mộng của tôi... Anh có biết dương vật to lớn của anh sắp làm nổ tung chiếc quần vest hàng hiệu mà gia đình anh tặng cho tôi không? 

Được Feng Wen hỗ trợ, dì nhỏ đã lên chiếc siêu xe limousine đậu trong vườn. Từ đầu đến cuối, dì nhỏ vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi ngay khi bước vào xe. Cái nhìn đó có thể khiến tôi giật mình đến mười lần tối nay, bởi vì đó là một cái nhìn phức tạp bao gồm sự ngưỡng mộ với dáng người của tôi trong bộ vest, và một chút tình cảm gắn bó (đây là những gì tôi nghĩ về bản thân mình, không biết nó có tôn lên khuôn mặt của chính mình không).

Đám cưới của XXX được tổ chức tại khách sạn Hyatt. Khung cảnh xa hoa của đám cưới phú ông đầy mùi đồng và nhớp nháp. Không có gì để mô tả. 

Dù sao thì điều khiến tôi muốn hộc máu là chú rể cũng xấu như Thằng Gù Nhà Thờ Đức Bà vậy. Nếu không mặc quần áo người lùn, có lẽ anh ta chỉ cao chưa đến 160 cm. Với một đôi mắt lợn, hai búi lông mũi trên chiếc mũi hếch, đôi môi dày và cái miệng đầy máu, Zhu Bajie là một anh chàng tuấn tú trước mặt anh. Nhưng hắn mặc đồ vàng bạc, trong túi có rất nhiều tiền, khách khứa đều nịnh bợ, nịnh nọt. Tôi thấy cô dâu miệng khô khốc, mỉm cười, lông ở hai lỗ mũi to kéo dài ra khi hai lỗ mũi phập phồng. Tôi gần như nôn mửa. Nhìn dì, khuôn mặt tươi cười từ đầu đến cuối, tựa hồ giống như thật sự gả cho một người đàn ông vô song trên trời dưới đất. Tôi tức giận đi theo chú rể và uống rất nhiều rượu. Tôi cũng tức giận đến mức Feng Wen kéo tôi vào phòng cô dâu và cảnh cáo tôi. Sảnh cô dâu là dãy phòng sang trọng do khách sạn cung cấp. 

"XX! Tôi cảnh cáo anh lần cuối. Nếu anh rót cho tôi một ly rượu nữa, tôi sẽ đuổi anh ra khỏi địa điểm tổ chức đám cưới!"

"Chao ôi! Cô út của ngươi nhìn như tiên nữ lại cưới một con lợn ngốc nghếch như vậy. Làm ơn đuổi ta ra khỏi hội trường ngay đi..."

"Đồ khốn! Lấy ai cho dì tôi không phải việc của ông..." Feng Wen giơ tay lên và muốn tát tôi một cái. Lúc này, cửa mở, dì nhỏ xuất hiện ở cửa cùng với tủ quần áo. 

"Phong Văn!..."

"Ồ! Cô út..."

"Đã đến giờ tiễn khách, tôi vào thay đồ..."

"Cô ơi! Để cháu đổi cho cô nhé!"

"Không! Bà ấy sẽ thay cho tôi... Mẹ con có chuyện với con, con đi nhanh đi..." Bà dì như thần tiên chỉ vào tủ quần áo đi cùng.

Feng Wen hung dữ trừng mắt nhìn tôi, quay người bước ra ngoài. Tôi thương hại nhìn dì nhỏ rồi đi theo tôi ra ngoài, không ngờ dì nhỏ lại ngăn cản. 

"XX! Đợi chút..."

"Ồ vâng..."

"Em ra ngoài trước đi. Tôi không bảo em không được vào..." Cô nhỏ nói với người thay đồ. 

Nhìn tủ quần áo đi ra ngoài, lịch sự đóng cửa lại, không biết cô cô muốn làm gì mà để tôi ở đây. Nhịp tim của tôi tăng lên không thể giải thích được, tôi ngơ ngác nhìn người dì nhỏ. 

Chương 4: Tình yêu được vun đắp mấy đời "XX! Kết hôn với gia đình giàu có là một loại chuyển giao lợi ích. Bạn phải làm quen với nó..."

Những từ nào? Bạn có muốn tôi làm quen với một bông hoa bị mắc kẹt trong phân chó không? 

"Dì nhỏ..."

"Đừng nói nữa, tôi biết cậu muốn nói gì. Tôi không có tâm trạng nghe điều này... Nóng quá, giúp tôi cởi cúc áo..."

Dì nhỏ nói rồi quay lại nhờ tôi giúp dì mở chiếc khóa sau gáy. Tôi đưa tay ra và cẩn thận tháo nút khóa. 

“Kéo dây kéo xuống…”

"Ồ...vâng..."

Không ngờ dì nhỏ lại bảo tôi kéo dây kéo xuống. Tôi nhìn cái gáy trắng nõn của cô ấy và ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ chân tóc cô ấy. Còn có mùi nước hoa cao cấp lọt vào tai khiến máu tôi dồn lên. 

Dây kéo từ từ được kéo xuống, tấm lưng trắng nõn duyên dáng của dì nhỏ lộ ra từng tấc. Cô ấy không mặc áo ngực, ôi! Nhân tiện, váy có áo ngực ở ngực nên bạn không cần phải mặc áo ngực. Dây kéo được kéo đến gần sát vào cặp mông trắng nõn và hơi cong của dì. Tôi ngơ ngác nhìn tấm lưng trắng như tuyết của cô, mơ hồ, đôi vai tròn trắng như tuyết của cô bé khẽ đung đưa, thân hình duyên dáng quyến rũ khẽ run lên. 

Lúc này tôi không nhịn được nữa, tôi vươn tay từ phía sau ôm lấy dì nhỏ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trần và xinh đẹp của dì. Những quả bóng đó lớn hơn của Feng Wen, có thể là kích thước 34D, các xúc tu mềm mại và đàn hồi. 

Cô út không có phản kháng, chỉ khẽ khịt mũi, thân thể càng run lên. Tôi áp môi vào gáy trắng như tuyết của dì tôi và mút nhẹ. Làn da mịn màng mà đầu lưỡi lướt qua rõ ràng khiến tôi hơi nổi da gà. Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay và tôi cảm thấy núm vú tròn trịa của cô ấy cứng lại. Tôi cởi chiếc váy của dì nhỏ bằng bàn tay còn lại của mình. Có lẽ vì sợ váy lộ ra vết quần lót trên mông nên cô ấy mới mặc một chiếc quần lót mỏng như sợi dây thừng. Nhìn từ phía sau, đôi chân tròn trịa, trắng nõn và cân đối trên đôi giày cao gót màu hồng và bạc khiến dương vật tôi dẫm lên ép chặt vào háng cô ấy. 

Cô bé có lẽ biết cái gì đang ấn vào giữa mông mình, toàn thân cô bắt đầu run rẩy và rên rỉ. Trong lúc bàn ủi đang nóng, tôi mở khe quần lót ở mông, đưa tay từ háng đến mông cô ấy. Hai đùi của cô ấy ngay lập tức chụm lại và kẹp chặt vào lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy cơ đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy co giật và run rẩy, thậm chí tôi còn chạm vào hai cánh hoa trên bộ lông mu dày vốn đã ướt và dính của tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai cánh hoa quyến rũ đó, cả lòng bàn tay đều ướt đẫm nước mật ong chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Lúc này tôi cũng không để ý đến việc dì nhỏ vào thay quần áo chuẩn bị tiễn khách. Tôi cởi chiếc quần lót của dì nhỏ dưới đầu gối tròn trịa của dì, rồi nhanh chóng cởi quần tây và quần lót của tôi ra. 

Khi dì nhỏ cảm thấy dương vật cương cứng và cương cứng của tôi đã ấn vào mông trần của dì, dì bắt đầu vùng vẫy và vặn vẹo hông. 

"Đừng... đừng làm thế, buông ra..."

Chỉ có kẻ ngốc mới buông tay vào lúc này, và cặp mông vặn vẹo của cô ấy cọ vào quy đầu to cứng của tôi sẽ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi cầm dương vật to và cứng bằng tay và cọ xát nó vào môi âm hộ mượt mà của cô ấy. Quy đầu được bao phủ bởi dịch âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy hai cánh hoa quyến rũ dường như mở ra. 

"Ưm~ Anh... buông ra... Tôi sắp hét lên mất..." Tiểu Ah Huy thở hổn hển và khẽ hét lên. 

Tôi tin chắc rằng một người phụ nữ lạnh lùng như băng và muốn giữ thể diện như cô ấy lại không dám hét lên thật sự. Khi cô ấy vặn eo để tránh tầm nhìn của tôi, tôi dùng sức đẩy phần thân dưới của mình, cô nhỏ giống như tiên nữ lập tức bị tôi đẩy xuống giường. Tôi lợi dụng tình thế và ép cô ấy. Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng xương mu ở phía trước phần thân dưới trần trụi của mình đang dán chặt vào háng trắng như tuyết của dì, thịt và thịt đang cọ xát vào nhau. Đó là một loại hưng phấn tình dục khiến dương vật của tôi dưới chân cô ấy cương cứng, và quy đầu to dính đầy dịch âm đạo của cô ấy liên tục chiếu sáng hai cánh hoa ẩm ướt giữa sải cánh của cô ấy. 

Cô bé chắc hẳn đã cảm nhận được ý định xâm chiếm mạnh mẽ của tôi, liền rên rỉ và hét lên lần nữa. 

"Uh ah~ đừng làm vậy~ Tôi thực sự sẽ hét lên mất... ugh~"

Cô bé chưa kịp nói xong, tôi đã từ phía sau đưa tay ra bịt miệng cô lại, dùng thân dưới đẩy cái quy đầu to lớn đang hướng về hang thần tiên quyến rũ của cô vào trong. Thật chặt! Quy đầu to lớn của tôi nhét chưa đầy năm centimet vào âm đạo trơn trượt của cô ấy, tôi cảm thấy vành quy đầu bị trói chặt bởi một vòng thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. Lúc này, cô dì nhỏ đang bịt miệng tôi bỗng vùng vẫy mạnh mẽ. 

"Ừm~ Không... cậu không thể..."

Cô nhỏ bị tôi bịt miệng mơ hồ hét lên. 

Và tôi cũng lo lắng nếu để lâu sẽ có người đến lao vào nên tôi liền dùng tay ôm lấy dương vật cách hang tiên của cô ấy khoảng 12, 13 cm. Tôi đẩy mạnh eo mình, nhưng khi tôi nghe thấy một tiếng "phù ~", dương vật to và cứng của tôi, dài khoảng 17,5 cm, đã thọc vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của dì nhỏ như cổ tích của tôi.

"Uhhhh!" Cô bé quay lại hét lên nhưng tôi lại bịt miệng cô lại. Nhìn từ bên cạnh, đôi mắt phượng quyến rũ của cô tràn đầy nước mắt đau đớn. Tôi cúi đầu xuống và nhìn, wow~! Tôi nhìn thấy điểm giao nhau giữa dương vật của tôi và môi âm hộ hồng hào, mềm mại của dì nhỏ. Khi tôi nhẹ nhàng nhấc nó ra, có một vệt máu đỏ tươi. À, dì nhỏ của tôi thực sự vẫn còn trinh. 

Dương vật của tôi đưa vào trong âm hộ trinh nữ xinh đẹp của cô ấy, cảm thấy toàn bộ thành âm đạo của cô ấy co giật và co lại, nghiền nát và mút dương vật của tôi, và sự bao bọc khiến các lỗ chân lông mồ hôi trên khắp cơ thể tôi mở ra. Cảm giác dễ chịu và đẹp đẽ trong đó có thể miêu tả giống như được hóa thân thành một nàng tiên vậy.

Lúc này dì nhỏ đã ngừng nói. Những giọt nước mắt lặng lẽ chảy từ đôi mắt phượng sâu như hồ nước đến đôi má đỏ bừng. Cô khẽ cau mày và khóc khe khẽ.

Lúc này, tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, dương vật vẫn cắm chắc vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Khi cô ấy ngâm nga, tôi nhấc chân cô ấy lên và xoay chúng về phía trước. Lúc này dì nhỏ trần truồng, dưới chân chỉ có đôi giày cao gót màu hồng và bạc.

Nhưng tôi đã nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của mình, quả anh đào trên quầng vú hồng hào và chiếc rốn quyến rũ không một chút mỡ thừa của tôi. Lông mu dày dưới bụng và lông mu dày của tôi đều dính đầy tinh dịch, ướt sũng và quấn vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. Dương vật xuyên suốt và những cánh hoa đỏ mềm mại của cô ấy dính vào nhau, ôi! Có thể cởi cúc áo cho cô cô bé xinh đẹp là điều mà tôi đã học được qua nhiều kiếp để có thể thuyết phục được! 

Cô nhỏ nằm ngửa trước mặt nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, hàng mi dài hình quạt khẽ lay động, nước mắt trên má chưa khô, còn thở nhẹ, à! Chỉ Vận! Em thật xinh đẹp. Lúc này tôi nhẹ nhàng áp môi mình vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy không vùng vẫy và cho phép tôi mút đầu lưỡi dịu dàng của cô ấy. Tôi tham lam nuốt nước ngọc thơm trong miệng cô ấy. Chất lỏng ngọc ngọt ngào được nuốt vào bụng tôi. Sự phấn khích của vẻ đẹp khiến dương vật của tôi cắm chặt vào âm hộ còn trinh của cô ấy càng cứng hơn. 

Khi tôi từ từ co giật dương vật dày đặc của mình trong cái lỗ quyến rũ của cô ấy, dì nhỏ lại nhắm mắt cau mày. Bản năng đau đớn thể xác khiến thành thịt ấm áp trong âm đạo của cô ấy vặn vẹo và nghiền nát dương vật của tôi. Niềm khoái cảm ngọt ngào khi giao hợp, nếu không có kinh nghiệm thâm nhập phong phú, tôi đã bộc phát chỉ trong hai khoảnh khắc này. 

"Ư~" tôi rên rỉ.

Cô bé dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy lắc đầu và mở đôi môi mềm mại đang chạm vào tôi. Cô ấy đột nhiên mở đôi mắt phượng quyến rũ của mình và lạnh lùng nhìn tôi. 

"XX! Bạn đã có được thứ mình muốn, hãy nhanh chóng lấy nó ra, kẻo có người nhìn thấy..."

Lúc này tôi hưng phấn đến mức tôi có ý định không bao giờ dừng lại cho đến khi cảm thấy thoải mái. 

"Cô ơi! Tôi không dễ dàng ra được, phải nhờ cô giúp đỡ..." Tôi xấu hổ nói. 

"Anh... anh đúng là đồ vô lại... anh đang cưỡng hiếp..." Cô thực sự rất tức giận. 

"Bộ phận sinh dục của chúng tôi đã được ghép lại với nhau. Trông bạn có giống bị ép buộc không? Có vết sẹo nào giống như bị cưỡng hiếp không?" Tôi đã đặt cược quyết tâm lần này. 

"Ngươi... Ngươi cứ nói cho ta biết! Ngươi muốn ta làm cái gì, để cho ngươi... nhanh chóng kết thúc..." Cô bé vẻ mặt lạnh lùng nói. 

"Em quấn chặt hai chân quanh người anh và đẩy âm hộ của em để đáp ứng lực đẩy của anh. Anh sẽ xuất tinh sớm thôi..."

Tôi thật tệ! 

"Được rồi! Anh phải hứa với em là không xuất tinh vào bên trong em nhé..."

"Không vấn đề gì!"

Cô bé thực sự là một người phụ nữ có trách nhiệm. Cô ấy ngay lập tức quấn chặt chân quanh eo tôi và giật mạnh âm hộ của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Tôi nhìn thấy dì nhỏ rên rỉ, rên rỉ vì đau đớn sau khi trinh tiết được mở ra. Nhưng để con cặc to của tôi xuất tinh nhanh, cô ấy chỉ có thể kẹp và nghiền thật mạnh con cặc của tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Lúc này, có lẽ cô ấy muốn tôi xuất tinh nhanh hơn để kích thích ham muốn của tôi, cô ấy đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra quấn lấy tôi. Chúng tôi nuốt nước bọt thơm của nhau. Đôi chân trắng như tuyết và cân đối của cô ấy quấn quanh eo tôi thật chặt. Không có khoảng cách giữa thịt và thịt đùi của chúng tôi. 

Hai chúng tôi đã quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. Cô nhỏ vốn chỉ muốn tôi xuất tinh nhanh để hợp tác với tôi có lẽ lúc này đã nếm trải được khoái cảm tình dục. Lúc này, cô ấy chủ động đưa tay ôm lấy tôi, đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô ấy ngậm chặt môi tôi, mút đầu lưỡi của tôi. Phần thân dưới của chúng tôi phát ra tiếng "Pah! Pah! Pah!" đầy đam mê. âm thanh. Dương vật dày của tôi đã tiết ra máu trinh của dì nhỏ của tôi trong quá trình đẩy. Vì máu trinh và sự ẩm ướt của tinh dịch nên tiếng "Puff!" âm thanh của dương vật ra vào âm hộ trinh nữ xinh đẹp của cô ấy không ngừng vang lên. Lúc này, dì nhỏ đột nhiên kêu lên khe khẽ, hai chân thon dài quấn quanh eo tôi không ngừng co giật. 

"Ư~Ôm tôi thật chặt~Ôm tôi thật chặt..."

Tôi lập tức ôm chặt dì nhỏ của mình, để cơ thể trần trụi của chúng tôi hoàn toàn gần nhau. Dương vật đẩy mạnh bên dưới đẩy mạnh đến điểm sâu nhất. Quy đầu cứng và to đã đâm sâu vào nhị hoa trong tử cung của cô. Tôi cảm thấy khoang tử cung của cô ấy đột nhiên cắn vào phần thịt trên quy đầu của tôi. Cơn cực khoái của dì tôi đã đến, và một âm thanh trinh nữ nóng bỏng phun ra từ nhị hoa đến tận quy đầu của tôi. 

"Gọi anh là anh trai~ Hãy bảo anh đụ em mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..."

"Anh ~ đụ em mạnh hơn... đụ em mạnh hơn... mạnh hơn... à..." dì nhỏ bối rối kêu lên, hai chân tròn trắng như tuyết đang co giật quấn chặt quanh eo tôi, thân dưới của dì chuyển động mạnh mẽ để đón nhận lực đẩy của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy tê và ngứa dữ dội ở quy đầu, và tôi biết mình sắp xuất tinh. Cùng lúc đó, toàn bộ dương vật bị phần thịt mềm mại trên thành âm đạo đang bị những động tác quằn quại của cô hút chặt.

"Anh có xuất tinh vào trong không?" 

"Uh~ tôi xin lỗi! Tôi... quá thoải mái và không có thời gian để rút nó ra..."

"Ngươi thật sự sẽ giết ta..."

Cô bé bối rối đẩy tôi ra và lại bị sốc khi nhìn thấy một vũng máu trinh nữ lớn trên giường. 

"Sao cậu không nhanh chóng dọn dẹp những thứ bẩn thỉu này đi..."

"Ừ, ừ..."

Trong lúc tôi đang bận dọn dẹp thì dì nhỏ của tôi đã chạy vào phòng tắm với chiếc váy mà tôi muốn thay. 

Có tiếng gõ cửa. Tôi đi ra mở cửa thì đó là Feng Wen. Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ rồi lại nhìn sang đầu giường mà tôi đã dọn dẹp. 

"Dì nhỏ đâu?"

“Anh đang thay quần áo à?”

Cửa phòng tắm mở ra, người cô xinh đẹp mỉm cười với Feng Wen. 

"Phong Văn! Cậu định chia tay à?"

Feng Wen giận dữ liếc nhìn tôi. 

"Ừm..."

XXXX Đêm đó, người chồng đầu lợn của cô say khướt do uống quá nhiều rượu. Với tư cách là phù rể, tôi giúp chú rể bước vào phòng cô dâu. Đương nhiên, với tư cách là phù rể, tôi cũng thay cô dâu, lại cùng tiểu cô đánh nhau cả đêm. Không ngờ cô bé lần đầu tiên nếm mưa và sương lại có năng lực và đáng yêu đến vậy. 

Sau XXX, chỉ cần tôi không đụ Feng Wen, người cô tiên như tiên của tôi đương nhiên sẽ là bạn tình tốt nhất của tôi. Chúng tôi sẽ làm tình bất cứ khi nào chúng tôi gặp nhau. Ở nơi hoang dã, trong bể bơi của biệt thự lớn của cô ấy, chúng tôi trao đổi chất lỏng cơ thể bất cứ lúc nào. 

Một năm rưỡi sau, dì nhỏ của tôi sinh ra một cậu bé dễ thương và kháu khỉnh. Có bóng của tôi ở khóe lông mày và khóe mắt của em bé. 

Toàn bộ bài viết đã hoàn tất!

