============================================================
  Người vợ lừa dối
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%87%ba%e8%bb%8c%e8%a8%98/
  Ngày       : 2020-06-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Chen Jie 33 tuổi và là giáo viên tiếng Trung. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và vòng một đáng kể. Cô lấy chồng được mười năm, có một gia đình hạnh phúc, được chồng rất yêu thương. Mỗi kỳ nghỉ đông hè đều là kỳ trăng mật của vợ chồng cô. Trong thời gian này, chồng cô thường cho cô nhiều cách quan hệ mới. Chen Jie cũng dần phát triển từ ngây thơ lúc ban đầu thành có nhiều nhu cầu và hiểu biết hơn về tình dục, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, tình dục, diễn xuất, tiếp xúc ngoài trời, v.v. Trước đây, cô ấy thậm chí không thể tưởng tượng được các phương pháp, nhưng bây giờ cô ấy rất điêu luyện và xuất sắc. Trong quá trình ân ái với chồng, cô dần bộc lộ tiềm năng đáng kinh ngạc, trái tim cô càng mong chờ nhiều đam mê hơn. 

Mùa hè năm nay, cô gặp một trợ giảng cao ráo và đẹp trai tên Huang Sheng trong một lớp đào tạo giảng dạy. Anh có ngoại hình rất đẹp và để lại ấn tượng sâu sắc với cô. Tình cờ, cô ấy đã thêm tài khoản WeChat của anh ấy và bắt đầu cuộc trò chuyện với anh ấy trên WeChat. Huang Sheng rất được phụ nữ yêu thích. Anh ấy có rất nhiều phụ nữ xung quanh mình và anh ấy có khả năng thu hút người khác giới. Huang Sheng có ý định gặp gỡ và nói chuyện với Chen Jie. Từ cuộc trò chuyện bình thường ban đầu trong công việc, đến trò chuyện một chút với bạn bè, rồi dần dần phát triển thành tán tỉnh rõ ràng. 

Huang Sheng đã gửi một số bức ảnh đẹp trai của mình cho Chen Jie, hy vọng Chen Jie cũng sẽ gửi một số bức ảnh đẹp cho anh ấy. Chen Jie không gửi chúng mà mở quyền Khoảnh khắc cho anh ấy, cho phép anh ấy thưởng thức những bức ảnh hoàn chỉnh của mình thông qua Khoảnh khắc. 

Sau khi tan học và đi làm, cô lập tức cắt tóc mới và nhuộm màu thật đẹp. Cô đã chủ động liên hệ với Huang Sheng để trò chuyện vào tối hôm đó, đồng thời chủ động gửi cho Huang Sheng những bức ảnh đẹp về kiểu tóc mới mà cô chụp trên giường. Huang Sheng khen ngợi vóc dáng đẹp của cô. Chen Jie vui mừng đến mức gửi vài bức ảnh khoe dáng và vẻ đẹp của mình. 

Khi Chen Jie biết Huang Sheng có bạn gái, Chen Jie cảm thấy không vui. Huang Sheng cảm thấy Chen Jie ghen tị và hỏi cô có vui không. Chen Jie đáp lại anh bằng vẻ mặt "lợn", điều này cho thấy cô đang nịnh nọt và khích lệ anh. 

Huang Sheng lập tức hiểu ra và bắt đầu thoải mái nói chuyện trong đêm đó, nói rằng Chen Jie có dáng người mập mạp và bộ ngực lớn và muốn được chạm vào khi ngủ. Chen Jie nghe xong không hề chán ghét và đáp lại bằng vẻ mặt lợn. 

Một đêm nọ, Chen Jie bị kích thích bởi lời tán tỉnh của Huang Sheng đêm qua. Khoảng chín giờ tối xong việc, Trần Khiết chủ động nói chuyện với Hoàng Thăng. Tối nay Huang Sheng còn buông thả hơn nữa và gửi cho Chen Jie những bức ảnh động khiêu dâm. Trong ảnh, âm hộ của người phụ nữ đang bị một người đàn ông xâm nhập. Huang Sheng nói rằng con cặc của anh ấy dài và cứng, và anh ấy rất cứng và anh ấy muốn ngủ với Chen Jie. Chen Jie không nói nên lời trong giây lát và nói với Huang Sheng rằng cô không biết phải nói gì sau khi nhìn thấy những bức ảnh đó và khóc. Chen Jie rất buồn khi biết tin anh đã có bạn gái và cô ấy đã sẵn sàng ngủ với Huang Sheng. Chen Jie nói với Huang Sheng rằng lần đầu tiên cô thích anh. 

Chen Jie lúc này đang đối phó với hai người đàn ông. Chồng cô đã tương tác với cô một cách sâu sắc. Theo yêu cầu của chồng, cô cởi quần áo và nằm khỏa thân trên giường. Theo chỉ dẫn của chồng, cô đã chụp 3 bức ảnh gợi cảm. Cái đầu tiên là cận cảnh bộ ngực khủng của cô ấy, nhưng cái ở phía xa là Lông mu đen óng càng quyến rũ hơn; bức ảnh thứ hai cho thấy khuôn mặt của cô ấy từ trên cao, và hai bộ ngực lớn của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn dưới khuôn mặt gầy và trắng trẻo; bức ảnh thứ ba là cận cảnh âm hộ của Chen Jie, nước đã chảy ra từ hai bên môi âm hộ của cô ấy và nước phản chiếu ánh sáng chói lóa. 

Trong khi đang giao tiếp với chồng, Chen Jie buông tay ra và bắt đầu dùng tay chạm vào âm hộ của mình và thủ dâm. Đồng thời, cô liên lạc với Huang Sheng trên WeChat, điều này rất hữu ích cho ngôn ngữ tình dục đen tối của Huang Shengming. Lần đầu tiên anh nói với Huang Sheng rằng anh thích anh. Sau khi thủ dâm vài lần và quay video cho chồng, ham muốn của cô dần tăng lên. Đôi khi cô ấy đưa ngón tay vào lỗ của mình và đôi khi xoa bóp âm vật của mình. Cô rên rỉ trong miệng và rên rỉ trong lòng, kèm theo âm thanh của dịch âm đạo. Cô còn bôi dịch âm đạo lên núm vú để chồng khen ngợi. Sau khi xin phép chồng, tôi đạt đến cao trào bằng cách tự chạm vào mình. 

Trong lúc mơ hồ với Huang Sheng và giao lưu với chồng, Chen Jie đã ngủ một cách mãn nguyện, không còn mặc nội y mà chỉ ngủ khỏa thân. Khi nào Chen Jie thực sự có thể quan hệ tình dục với hai người đàn ông trên chiếc giường này cùng một lúc? 

Chen Jie và Huang Sheng cũng nói chuyện rất thoải mái, nói rằng họ có nhu cầu thể chất mà một phụ nữ ba mươi tuổi không thể xúc phạm. Không ngờ cách đây không lâu, vợ chồng Chen Jie đã thú nhận rằng ham muốn của cô không mạnh mẽ và cô không có nghị lực mà một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi nên có. 

Huang Sheng đưa ra lời đề nghị với Chen Jie và mời anh đi ăn tối. Chen Jie hỏi anh ngoài bữa tối ra anh còn muốn gì nữa không. Huang Sheng không hề né tránh và nói rằng anh muốn ôm cô. Chen Jie bảo cô hãy suy nghĩ kỹ và nói rằng cô muốn về nhà ở bên chồng. Cô ấy có một tâm lý mâu thuẫn. Cô muốn gặp Huang Sheng và bắt đầu mối quan hệ, nhưng cô cũng lo lắng cho chồng mình. Huang Shengxin biết rất rõ rằng chỉ cần Chen Jie có thể đến gặp anh ta để ăn tối thì khả năng cao là mở phòng và thu phục được Chen Jie. 

Buổi tối, Huang Sheng đề nghị đến chỗ Chen Jie để ngủ với cô. Chen Jie nói rằng anh ấy vẫn chưa sẵn sàng. Đây là ám chỉ với Huang Sheng rằng Chen Jie sẵn sàng đến ngủ với cô, nhưng không phải tối nay. Thứ nhất, sự việc quá đột ngột và anh ấy vẫn chưa hoàn toàn bị suy sụp tinh thần. Ban đầu cô muốn trò chuyện vui vẻ với Huang Sheng vào đêm khuya, nhưng ngay cả với chồng mình, cô cũng từ chối lời đề nghị của anh với lý do đã muộn và cô sẽ về nhà gặp cô vào tối mai. Thật bất ngờ, Huang Sheng lại đăng thêm một số video khiêu dâm. Trong video, cận cảnh âm hộ của một người phụ nữ đang xuất tinh dưới bàn tay to lớn của một người đàn ông. Trần Kiệt không thể làm được việc này. Cô có chút không hài lòng với màn trình diễn lặp đi lặp lại của Huang Sheng. Chẳng lẽ Hoàng Thăng cũng muốn ngược đãi bản thân như vậy sao? Huang Sheng không nhận được phản hồi tích cực từ Chen Jie và cả hai chia tay trong đau khổ. 

Ngày hôm sau, khi Chen Jie đến trường, cô luôn nghĩ về Huang Sheng. Mặc dù cô không thể chấp nhận được hành vi và thái độ của anh đêm qua, nhưng sau khi Huang Sheng phớt lờ cô, cô lại cảm thấy trống rỗng. Cô lo lắng Hoàng Thịnh cũng sẽ tức giận và bỏ rơi cô. Chen Jie liên tục kiểm tra điện thoại, hy vọng tin nhắn WeChat của Huang Sheng, nhưng rất lâu vẫn không có ai. Cô không khỏi nghĩ đến tâm trạng của mình nữa nên gửi tin nhắn cho Hoàng Thịnh, hỏi Hoàng Thăng xem anh có muốn đối phó với cô nữa không. 

Nhận được tin nhắn, Hoàng Thăng thầm cười trong lòng. Cô bé này thật sự rất nghịch ngợm. Cô đã chủ động bày tỏ lòng tốt và cầu xin hòa bình. Đó là hành vi điển hình của một cặp vợ chồng trẻ. Huang Shengbian cũng bớt nóng nảy và tỏ ra lo lắng. Huang Sheng bày tỏ hy vọng cơn ho của cô sẽ sớm thuyên giảm nên mua cho cô một ít thuốc bỏ vào tủ Fengchao trong khu dân cư, yêu cầu buổi tối cô quay lại lấy. Động thái này khiến Chen Jie vừa vui vừa cảm động, nỗi bất mãn của cô với Huang Sheng đêm qua và những lo lắng về đêm nay đều biến mất. Trước đây tôi có nhờ chồng mua cho cô ấy ít thuốc cảm nhưng anh ấy rất bận và phản hồi rất chậm. May mắn thay, Huang Sheng quan tâm đến anh rất nhiều. Chen Jie Huangsheng gửi biểu cảm ôm, đồng thời thổ lộ tình cảm của mình với Huang Sheng. Cô muốn làm bạn với anh từ lâu, nhưng cô sợ nếu quan hệ xác thịt với cô, cô sẽ không còn là bạn bè nữa, cô sợ rằng mình sẽ không thể rời xa Hoàng Thăng. 

Buổi tối ở trường có buổi tiệc và khi cô về đến nhà thì đã quá muộn. Cô nằm xuống cạnh chồng, đưa tay ôm lấy dương vật của chồng. Nó đã khó rồi. Trong đầu Chen Jie như bị điện giật rằng dương vật của Huang Sheng chắc chắn phải lớn hơn của chồng cô. Mặc dù Chen Jie vẫn chưa vượt qua nhưng Huang Sheng đã nói với cô rằng con cặc của anh rất cứng và dài. Lúc này, Trần Kiệt bắt đầu cảm thấy phía dưới ướt át. 

Chồng cô đưa tay vào trong quần lót của cô và lướt ngón tay qua môi âm hộ của Chen Jie. Anh phát hiện cô bị ướt và hỏi Chen Jie tại sao cô bị ướt mà không cử động. Chen Jie không nói nên lời. Nghĩ đến con cặc to của Huang Sheng khiến cô ướt át. Cô không thể trả lời mà chỉ có thể đưa môi mình lên miệng chồng. 

Đầu Trần Kiệt tựa vào cánh tay chồng, chiếc lưỡi nhỏ lăn quanh miệng chồng. Chồng cô đã một tay nâng ngực của Chen Jie và xoa bóp thật mạnh. Hai ngón tay không ngừng đùa giỡn với núm vú, thỉnh thoảng nhéo và kéo căng núm vú. Niềm vui của Chen Jie dần dần tích tụ trên đầu núm vú của cô, và núm vú trở nên cứng như hai hạt đậu phộng. Bộ ngực của Chen Jie lớn đến mức chồng cô không thể ôm được bằng một tay. Huang Sheng cũng cho biết ngực của cô rất lớn. Hoàng Thăng! Chen Jie cảm nhận được khoái cảm từ bộ ngực của mình và lại nghĩ đến Huang Sheng. 

Chen Jie không thể chịu đựng được nữa nên lè lưỡi yêu cầu chồng hôn hai núm vú của cô. Người chồng lật Chen Jie nằm ngửa, dang rộng hai chân của cô bằng hai chân của anh và dang rộng toàn bộ âm đạo của cô. Anh dùng tay trái chơi đùa với âm đạo của cô, sau đó tay phải di chuyển quanh ngực cô, xoa bóp bộ ngực lớn của Chen Jie sang trái và phải. Trần Kiệt hợp tác quay đầu lại, hôn chồng say đắm.

Những ngón tay của chồng Chen Jie vuốt ve âm đạo của cô lên xuống, thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay vòng tròn và trêu chọc âm vật của Chen Jie. Chen Jie dần dần rên rỉ từ cơ thể và thở dốc. Hai ngón tay của chồng Chen Jie đã thấm đẫm tinh dịch của vợ. Như để trả thù, anh rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô và đưa vào miệng Chen Jie, yêu cầu cô liếm và hút tinh dịch của anh. 

Trần Kiệt ngoan ngoãn mở miệng, mút liếm hai ngón tay của chồng, nuốt nước bọt do dục vọng chảy ra từ cơ thể mình. Cô dùng đầu lưỡi trêu chọc hai ngón tay. "Đúng, đây là con cặc của Huang Sheng. Nếu lần sau Huang Sheng yêu cầu tôi cho anh ấy bú, tôi phải làm gì để Huang Sheng thoải mái và hài lòng?" Chen Jie đắm chìm trong nỗi khao khát Huang Sheng, âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô cúi xuống giường nói với chồng: "Liếm lồn em đi." Chồng hiểu ý, cúi xuống, đến gần háng cô vợ nóng bỏng, dang rộng hai chân, dùng miệng to kẹp thẳng toàn bộ âm đạo của cô vợ rồi bắt đầu tấn công. Đôi khi lưỡi thâm nhập vào âm đạo, đôi khi môi hút môi âm hộ. Điều khiến Chen Jie hét lên nhiều nhất là dùng lưỡi quấn quanh âm vật của cô, rồi ngậm nó vào miệng cô. Trần Kiệt cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi nâng mông lên, nâng cao âm đạo để chồng ăn nhiều hơn, liếm cô sâu hơn. 

Chồng cô vùi đầu vào háng Chen Jie và quan hệ tình dục bằng miệng rất lâu khiến Chen Jie ướt đẫm toàn bộ háng. Lông âm hộ của cô ấy lẫn với tinh dịch và nước bọt, lông mu của cô ấy đã lộn xộn và suy nghĩ của cô ấy rất hỗn loạn. Chen Jie đặc biệt làm một kiểu tóc hợp thời trang cho Huang Sheng, nhưng hiện tại cô không biết Huang Sheng nghĩ gì về lông mu của mình và liệu cô có muốn cắt tỉa nó cho Huang Sheng hay không. 

Đột nhiên, chồng cô làm gián đoạn cuộc trốn chạy của cô. Anh yêu cầu cô đứng dậy cưỡi lên mặt anh, để Chen Jie chủ động quan hệ tình dục bằng miệng. Trần Kiệt hai tay vịn mép giường cao, hơi cong chân, áp âm đạo của mình vào mặt chồng. Cô tìm đúng vị trí và cường độ, dùng môi âm hộ và âm vật của mình để chà xát miệng và lưỡi của chồng. Chen Jie thích phương pháp này. Cô ấy biết phần nào trên âm hộ của mình cần được ma sát nhiều nhất vào lúc này. Cô ấy xoay eo và sử dụng cặp mông tròn trịa của mình. Cái mông đẩy cái âm hộ ngập nước và cứ quay tròn trên mặt chồng. Bộ râu của chồng cô giống như một cây kim nhỏ, kích thích sâu hơn vào da thịt mềm mại trong âm hộ của Chen Jie, khiến Chen Jie vừa không chịu nổi vừa thoải mái. Nhưng làn da vàng mềm mại mềm mại, khuôn mặt mịn màng, cái lồn lăn trên loại da đó, hẳn là đầy đủ hương vị. 

Dưới sự kích thích của chồng, cùng với ảo tưởng về Huang Sheng, Chen Jie nhanh chóng đạt đến cực khoái. Cô nói với chồng rằng đã gần đến lúc và muốn con cặc của anh thâm nhập vào lồn cô. Cô dùng tay nắm lấy dương vật của chồng, chỉ vào lỗ của mình và ngồi hẳn lên trên đó. Chồng cô dùng tay giữ hai bên mông cô và đẩy lên xuống. Chen Jie vòng tay qua cổ chồng, quấn âm đạo quanh cặc và xoay mạnh eo cô. Hai bên đã quen nhau và hợp tác ngầm. Khi đạt đến cao trào quan trọng, Chen Jie hét lên và yêu cầu chồng giữ núm vú của cô. Cô thích được kích thích lên xuống cùng một lúc, như thể cô đang bị hai người đàn ông đụ cùng một lúc. Lúc này, chồng cô hỏi cô có muốn tìm một người đàn ông mạnh mẽ để đụ cô không. Chen Jie về mặt tình cảm không thể từ chối, lý trí là cô ấy rất mong chờ Huang Sheng nên đã nói với chồng rằng cô ấy muốn một người đàn ông khác làm tình với cô ấy. Chồng cô cũng yêu cầu cô lựa chọn giữa hai người đàn ông. Một người sẽ dùng một con cặc lớn để xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, và một người sẽ dùng một con cặc lớn để xâm nhập vào cái miệng nhỏ của cô ấy. Hãy để Chen Jie lựa chọn. Chen Jie tự động coi người đàn ông kia là Huang Sheng. Cô muốn dùng miệng để làm Hoàng Thịnh thoải mái. Cô nói với chồng rằng cô muốn anh đụ vào lồn cô và dùng miệng quan hệ tình dục bằng miệng cho người đàn ông kia. Cô ấy rất háo hức với con cặc của Huang Sheng. Cô muốn dùng miệng phục vụ con cặc to và cứng đó, hy vọng giành được sự sủng ái của Huang Sheng. 

Cơ thể của Chen Jie đang bị con cặc của chồng cô thao túng, nhưng tâm trí cô lại bị con cặc của Huang Sheng làm hỏng. Cô không thể kiểm soát được nó nữa. Âm hộ của cô đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô lên đỉnh, âm đạo của cô kẹp vào cặc của chồng, và âm đạo của cô hấp thụ tinh dịch của anh. 

làm mới

Tuần mới, Trần Kiệt tâm tình cực kỳ vui vẻ. Huang Sheng bước vào cuộc đời cô khiến cô tràn đầy năng lượng và tràn đầy mong đợi được gặp Huang Sheng. Còn Huang Sheng dày dặn kinh nghiệm đương nhiên biết cách ra đòn khi bàn ủi còn nóng và ăn thịt Chen Jie trong một đòn. 

Chiều thứ Hai, Huang Sheng đến gặp người bạn Agui, chủ một cửa hàng đồ chơi tình dục và lấy một hộp bao cao su Okamoto cỡ lớn. Agui mỉm cười và hỏi lần này cô bé nào sẽ bị đụ. Huang Sheng tự hào nói: Không phải cô bé, đó là cô vợ nhỏ của tôi. Agui lập tức có hứng thú đặt nửa điếu thuốc trên tay xuống: Vợ ơi, vợ là ngon nhất. Hãy đến và cho tôi thấy cô ấy trông như thế nào. Huang Sheng đưa cho Agui xem bức ảnh trên điện thoại của mình, Agui mở to mắt. Anh đã từng nhìn thấy rất nhiều người đẹp tóc dài, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người vợ tóc ngắn như vậy. Cô ấy trông đặc biệt gợi cảm, khuôn mặt đã mất đi vẻ trẻ con, trở nên trưởng thành và hấp dẫn. 

Agui nói: Anh ơi, ra giá đi! 

Huang Sheng: Đừng lo lắng, ai nói đến tiền sẽ khiến bạn tổn thương. Tôi vẫn chưa biết chất lượng mái tóc của cô nàng này như thế nào và liệu nó có bắt mắt hay không. 

Hóa ra Agui là một kẻ nghiện lông mu, anh ta thích sưu tầm lông mu của phụ nữ xinh đẹp rồi phân loại, dán nhãn để đánh giá cao. Sau khi Huang Sheng vô tình đưa lông mu của bạn gái cũ cho anh lần trước, anh đã bật khóc vì biết ơn. Từ đó trở đi, anh ta cung cấp toàn bộ bao cao su cho Huang Sheng. 

Agui: Tôi thực sự không có mái tóc như một người vợ tóc ngắn. Bạn giúp tôi lấy nó. Tôi sẽ nâng cấp bạn lên VIP của cửa hàng của tôi và cung cấp các loại thuốc mới miễn phí. 

Huang Sheng cười lớn: Được rồi, tôi sẽ đảm nhận vai ông chủ rùa. Cô gái nhỏ này giống như một con hổ cái. Tôi cũng sẽ nhổ tóc cô ấy để thỏa mãn anh. 

Sau khi nghe xong, Agui lấy trong ngăn kéo ra một lọ thuốc nhỏ đưa cho Huang Sheng, nói rằng đây là một loại thuốc mới có tác dụng trong một viên. Anh ấy sẽ thử tùy theo tình huống và giúp tôi đánh giá nó. Huang Sheng biết mình không thể sử dụng nó, nhưng anh vẫn lấy nó. 

Huang Sheng đợi đến hơn chín giờ tối, nghĩ rằng Chen Jie đã ăn tối và gần như đã hoàn thành công việc của mình, nên cô ấy có thể có chút thời gian rảnh rỗi để tán tỉnh. Tôi lái xe đến cộng đồng của Chen Jie, đi ngang qua cửa hàng hoa và chọn một bó hoa hồng. Đến cửa, tôi nhắn tin bảo cô ấy gọi đồ ăn mang về và xin địa chỉ. Chen Jieyang vừa viết xong giáo án và đặt bút xuống. Đầu óc anh có chút trống rỗng. Khi nhìn thấy tin nhắn, anh ấy đã gửi thẳng số tòa nhà và số phòng cho Huang Sheng mà không cần suy nghĩ nhiều. Sau khi gửi đi, anh nhận ra chuyện gì đang xảy ra và trả lời lý do tại sao lại gọi đồ ăn mang đi cho cô nhưng không nhận được phản hồi. Cô đang tự hỏi tối nay Huang Sheng định làm gì và liệu tối nay anh ta có gửi lại những bức ảnh và video khiêu dâm đó cho cô hay không. Nghĩ đến nam nữ trong những bức ảnh đó, trái tim Trần Kiệt rung động. 

Khi Huang Sheng nhìn thấy số phòng, anh ta xịt một ít nước hoa lên người, đổ viên thuốc do Agui đưa cho rồi nhét vào túi cùng với bao cao su. Anh ấy sẽ thể hiện kỹ năng của mình tối nay. Sau khi lấy hoa, Huang Sheng đi thẳng lên lầu đến cửa nhà Chen Jie.

Khi Chen Jie nghe thấy tiếng gõ cửa, cô tưởng là đồ ăn mang về nên không suy nghĩ nhiều mà mở cửa. Đứng trước mặt cô là một người đàn ông vạm vỡ, đẹp trai, cao 1,8 mét, cầm hoa trên tay và mỉm cười với cô. Cô bị chập mạch trong giây lát, lập tức nhận ra đây là Huang Sheng, và anh ta đã ở trước mặt cô. Đôi mắt anh mở to, và anh không nói nên lời trong giây lát. Huang Sheng thầm nghĩ rằng đó là điều được mong đợi. Không cần Trần Kiệt nói, hắn bước vào phòng, dùng tay trái đóng cửa lại, bật chốt an toàn. Anh ấy nói, "Cái gì? Bạn không chào đón tôi à?"

Trần Kiệt: "Sao ngươi lại ở đây?"

Hoàng Thăng: "Anh nhớ em."

Trần Kiệt: "Ngươi tới đây làm gì?"

Hoàng Thăng: "Ta sẽ đụ ngươi."

Huang Sheng không hề né tránh bất cứ điều gì và dùng những lời lẽ trực tiếp nhất để phá bỏ mọi dè dặt và bối rối ở giữa. Trần Kiệt nụ cười khổ có chút sợ hãi, Hoàng Thăng đúng lúc đưa hoa: "Ngươi sợ hãi, ta không phải người xấu, ta thực sự nhớ ngươi, cho nên mới tới đây nhìn ngươi."

Trần Kiệt có chút cứng ngắc nhận lấy bó hoa, bình tĩnh nói: "Ngươi làm ta sợ."

Hoàng Thăng: “Đừng bảo ta ngồi xuống, để ta đứng đây làm hộ vệ?”

Trần Kiệt lúng túng đáp lại, mời hắn ngồi trong phòng. Cô không biết để bó hoa trên tay ở đâu nên đã nhầm vào phòng ngủ. Nên có một chiếc bình trên bệ cửa sổ. Trần Kiệt cảm giác được Hoàng Thịnh tự động theo nàng vào phòng ngủ. 

Huang Sheng cảm thấy trong phòng ngủ có một mùi hương đặc trưng của phụ nữ. Đó không phải là mùi hương công nghiệp của nước hoa và mỹ phẩm, mà là một mùi hương cơ thể đặc biệt dành riêng cho phụ nữ. Căn phòng rất ngăn nắp, đặc biệt là chiếc giường lớn trải ga màu đỏ nhạt, giống như lần trước Chen Jie chụp ảnh tự sướng. Dưới ánh đèn đám cưới, cả căn phòng rất mơ hồ. Huang Shengxin nghĩ rằng nơi này thực sự giống như doanh trại của gái điếm! Nhưng điều anh ấy nói là: "Phòng của bạn trông giống như phòng cưới!"

Chen Jie quay lại trợn mắt nhìn anh: Lợn. Nhịp tim của cô không thể giải thích được tăng lên và cô cảm thấy một cảm giác áp lực từ Huang Sheng phía sau. Đó không phải là sợ hãi mà là sự lo lắng. Cô cắm ngẫu nhiên những bông hoa vào chiếc chai rỗng không có nước. Cô quay lại và va vào cơ thể của Huang Sheng. Hóa ra Huang Sheng đã theo anh rất gần, hay nói đúng hơn là anh đã đến gần cô. 

Cô chỉ ngẩng đầu lên nhìn Huang Sheng, người đang dang rộng vòng tay và ôm lấy cô. Trần Kiệt lập tức theo bản năng muốn giãy giụa. Khi cô quay lại, cô thấy cánh tay của Huang Sheng thật to và khỏe, hoàn toàn khác với tay của chồng cô. Ngực cô áp chặt vào ngực anh mà không có nhiều khe hở. Nếu muốn từ chối, lẽ ra cô phải hét lên và cố gắng hết sức, nhưng lúc này cô dường như trở nên câm lặng, giống như một đứa trẻ. Thân thể cô vặn vẹo yếu ớt, trong miệng chỉ phát ra một thanh âm nhẹ nhàng: "Em đang làm gì vậy, đừng làm thế..."

Sau vài giây này, Huang Sheng đã rất chắc chắn. Anh dùng hai tay dùng nhiều sức hơn và ôm Chen Jie chặt hơn. Cánh tay phải của anh đặt ngang quanh đường dưới áo ngực của Chen Jie, và anh có thể cảm nhận được phần thân trên hơi run rẩy của Chen Jie. Anh dùng tay trái mở lòng bàn tay to ra, nhéo vào mông trái của cô, cố ý nâng lên, để Trần Kiệt cảm nhận được sức mạnh của chính mình. 

Mông của Chen Jie chưa bao giờ bị nhéo như thế này, ngay cả chồng cô cũng không nhéo mạnh đến thế, nhất là khi lòng bàn tay to đến mức có thể ôm trọn nửa mông của cô. Một dòng nước nóng chạy qua âm hộ cô. 

Huang Sheng ra tay sát thủ đúng lúc. Anh cúi đầu, ghé sát miệng vào tai Trần Kiệt, dùng giọng nói đầy nhiệt huyết từ tính gọi Trần Kiệt: “Đêm nay anh muốn cưới em, cùng em vào phòng tân hôn, cùng em ngủ trên giường tân hôn.”

Trần Kiệt đột nhiên mềm nhũn, thân thể thả lỏng. Huang Sheng hôn cái miệng nhỏ của Chen Jie, đưa lưỡi chạm vào răng cô và cạy miệng cô. Chen Jie hoàn toàn không thể chống cự được. Trong một khoảnh khắc hít thở, đầu lưỡi của Huang Sheng cuối cùng cũng xâm nhập vào miệng cô. Lưỡi của cô không còn nơi nào để trốn nữa. Nó bị Hoàng Thịnh dùng lưỡi đẩy và nhặt. Cùng với sự phối hợp mút của môi Huang Sheng, lưỡi của Chen Jie cuối cùng cũng được rút ra. Huang Sheng nuốt mạnh chất lỏng trên đầu lưỡi của Chen Jie, dùng cả miệng để hút lưỡi của Chen Jie vào miệng, chỉ để cắn nó bằng răng. Trần Kiệt cảm thấy có chút đau đớn, phát ra một tiếng vo ve. Hoàng Thăng hiểu ý, thả lỏng sức lực, dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của cô. Trần Kiệt không còn có thể kiềm chế được nữa. Lưỡi của cô bắt đầu đáp lại Huang Sheng. Hai chiếc lưỡi bắt đầu giao hợp trong không gian nhỏ, lên xuống, quấn lấy nhau, rượt đuổi nhau. Chen Jie hút đầu lưỡi của Huang Sheng vào miệng cô nhiều lần, đồng thời nước bọt của Huang Sheng chảy vào, thoang thoảng mùi thuốc lá. Đây là lần đầu tiên cơ thể cô tiếp nhận chất dịch cơ thể của một người đàn ông xa lạ. 

Huang Sheng cũng cố ý làm điều này. Anh ta cố tình tạo ra nhiều chất lỏng trong cơ thể và bôi lên lưỡi, chỉ để kiểm tra khả năng chấp nhận của Chen Jie. Thì ra con chó cái này rất thoải mái, không chút kiêng dè. Hoàng Thịnh trong lòng chợt vui mừng. 

Huang Sheng lại hôn lên dái tai và cổ của Chen Jie, vốn là những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Mong muốn của Chen Jie đang được đốt cháy. Cô cũng hôn lên cổ Huang Sheng và chủ động vòng tay ôm lấy eo Huang Sheng. Nó rất rộng, và cơ thể được bọc trong quần áo của anh ấy rất khỏe mạnh. Hoàng Thịnh dùng tay trái thọc vào túi quần, lấy ra một viên thuốc, nhanh chóng nhét vào miệng mà không nuốt. 

Chen Jie cảm thấy bàn tay của Huang Sheng đã từ quần áo đến lưng cô. Sống lưng cô như bị điện giật. Khóa áo ngực của cô đã được Huang Sheng dễ dàng cởi bằng một tay. Bàn tay lập tức di chuyển từ quần áo đến ngực cô và che ngực phải của cô không chút do dự. Miệng hổ ngậm lấy mép dưới vú, ngón tay cái đùa giỡn với núm vú, khiến núm vú của Trần Kiệt dựng lên trong hai nhát. Trần Kiệt cảm thấy thoải mái đến mức trong lòng phát ra một tiếng rên rỉ dài. Huang Sheng được khuyến khích, đôi bàn tay to lớn của anh ấy di chuyển và xoa bóp ngực càng thêm bừa bãi. 

Ờ-huh-huh. . . Chen Jie mở miệng truyền đạt niềm đam mê của mình

Hoàng Thăng lại đưa miệng tới trong miệng Trần Kiệt, đầu lưỡi cùng nhau khuấy động. Hoàng Thịnh đưa viên thuốc trong miệng đưa vào miệng Trần Kiệt, Trần Kiệt cảm nhận được một chút vị chua ngọt. 

"Đây là cái gì?"

"Kẹo!"

“Kẹo gì cơ?”

"Hãy nuốt viên kẹo khiến em thấy dễ chịu đi, em yêu, cảm giác thật tuyệt."

Trần Kiệt ý thức được đây chính là loại vật khiến người ta hưng phấn, đại khái là thuốc kích dục. Nhưng Hoàng Thăng đã nói thẳng với cô như vậy, cô không thể phản bác hay từ chối. Môi của Huang Sheng không ngừng tấn công môi cô, lưỡi của anh tiếp tục tiến vào trong miệng Chen Jie cùng với một lượng lớn chất lỏng. Cô khát nước và cần được làm dịu cơn khát của mình. Cô buông cổ họng và nuốt chất lỏng của Huang Sheng. Cô thích mùi thuốc lá, giống như trẻ con thích mùi mận nào đó. Trong hương vị thơm ngon của loại thuốc lá này, Trần Kiệt cũng nuốt viên thuốc nhỏ vào. 

Huang Sheng biết nhiệt độ đã đủ nên dùng hai tay nắm lấy áo của Chen Jie và nhanh chóng cởi nó ra khỏi đầu cô. Sau đó, anh ta nhấc dây áo lót của cô lên và móc nó ra khỏi cánh tay cô. Trần Kiệt có ý thức ngẩng đầu, giơ tay hợp tác. Bây giờ phần thân trên của Chen Jie hoàn toàn trần trụi. Lần đầu tiên, Huang Sheng trực tiếp nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô là một cặp đu đủ trưởng thành. Mặc dù không săn chắc như ngực của những cô gái nhỏ mà anh từng đụ trước đây nhưng ngực của họ lại to hơn ngực của họ, có cúp C. Quầng vú có màu đỏ nhạt, núm vú thẳng và ngực rũ xuống hai bên. Chúng thường được gọi là bộ ngực hình dáng. Huang Shengming tin rằng đây là dấu hiệu quyến rũ nhất của một người phụ nữ trưởng thành. Huang Sheng đẩy Chen Jie xuống giường, hai bộ ngực lớn của cô giống như hai chiếc đĩa trắng tựa vào ngực Chen Jie. Họ cảm thấy mềm mại khi chạm vào. Huang Sheng cúi xuống dùng miệng hôn một bên núm vú, tiếp tục dùng tay còn lại xoa bóp bên ngực còn lại. Trên hai bộ ngực của Chen Jie, anh ta sử dụng kỹ năng miệng và tay. Chúng linh hoạt đến mức Chen Jie không thể phân biệt đâu là ngón tay, đâu là lưỡi. Cô chỉ cảm thấy hai bầu vú sưng tấy, nứt nẻ, hai núm vú cứng đến mức đau nhức. 

Hoàng Thịnh nuốt một ngụm lớn, nhổ núm vú ra, nhìn khuôn mặt bối rối của Trần Kiệt hỏi: "Bảo bối, ngực của em to đẹp quá, anh thấy không đủ."

Trần Kiệt xấu hổ quay mặt đi: “Tôi không cho cậu ăn đâu.”

Hoàng Thăng mỉm cười, hai tay nắm lấy Trần Kiệt hai tay, nâng lên quá đầu nàng, đè ở trên giường: "Ta muốn ăn thêm mấy miếng."

Huang Sheng cúi đầu dùng môi ngậm lấy một bên núm vú của Chen Jie, nhẹ nhàng kéo lên để bộ ngực trở thành hình nón, sau đó để nó trở lại hình dạng ban đầu. Anh ta lặp lại điều này nhiều lần và lại tích tụ thêm một ngụm nước bọt. Anh dùng miệng bôi toàn bộ lên núm vú và quầng vú, dùng đầu lưỡi khuấy động núm vú, dùng lưỡi cạo và liếm những hạt trên quầng vú, khiến tiếng rên rỉ của Chen Jie ngày càng sâu và mãnh liệt. 

Có thoải mái không? 

Thoải mái. 

Bạn sẽ cho tôi ăn gì đó chứ? 

Cho bạn cái gì để ăn, người kia cũng sẽ cho bạn cái gì để ăn. 

Huang Sheng buông tay cô ra, cởi khuy quần jean của Chen Jie, đưa hai tay vào hai bên eo cô, đồng thời cởi quần lót của Chen Jie. Chen Jie cố ý nâng mông lên, để Huang Sheng cùng cởi quần jean và đồ lót của anh ấy. 

Huang Sheng vứt chiếc quần của cô đi, và Chen Jie chưa kịp gập chân lại, anh ta đã dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Chen Jie, nâng chúng lên trên và dang rộng sang hai bên. Đây là một kỹ thuật khống chế kẻ thù mà Huang Sheng đã học được từ quân đội. Nó có thể khiến người bị trói không thể đứng dậy, phần thân dưới không thể dùng lực để thoát ra. Giống như một con gà nhỏ, Chen Jie bị Huang Sheng bế lên và dang rộng hai chân. Âm đạo của cô được phơi bày một cách không dè dặt trước mặt người đàn ông, để ánh mắt anh ta quét qua âm đạo mỏng manh của cô như một con dao. Âm đạo của cô bắt đầu sưng lên ngay khi Huang Sheng bước vào cửa và nó đã ướt đẫm. Điều đáng sợ hơn là dưới sự hung hăng của Huang Sheng, cô cảm thấy dịch âm đạo của mình rỉ ra càng khó chịu hơn. 

Huang Sheng cẩn thận quan sát âm đạo của Chen Jie. Lông mu dày như lông của một người phụ nữ trưởng thành, chứng tỏ người phụ nữ này có tiềm năng sinh dục. Lông mu óng mượt chứng tỏ người phụ nữ này có đời sống tình dục phong phú. Nếu Agui nhìn thấy lông mu như thế này chắc chắn sẽ cầu xin sự thương xót. 

Toàn bộ âm đạo ngập nước, lông mu ướt đẫm, vài nét ở lối vào còn dính bết. Môi âm hộ bên ngoài hơi mở ra, có màu đỏ sẫm, phát ra ánh sáng trắng của dịch tình dục. Đầu âm vật phía trên lỗ lộ ra ngoài và nối với độ sâu của lỗ. Âm vật run rẩy theo hơi thở của Trần Kiệt, môi bé dường như chìm trong nước trong lỗ. 

"Đừng nhìn." Chen Jie cầu xin một cách dối trá. 

"Thật là một cái lồn đẹp." Huang Sheng cố tình dùng lời nói để kích thích Chen Jie

Trần Khiết khịt mũi phản đối: Đừng nói thế. 

Huang Sheng đáp lại cô và tiếp tục kích thích: Cô chắc chắn chỉ bị một người đụ, đáng tiếc, cái lồn đỉnh cao như vậy chỉ có một người đàn ông, thật đáng tiếc. 

"Đồ khốn nạn, cậu"

"Tôi là một tay xã hội đen, vì vậy bây giờ tôi sẽ cho bạn nếm thử cảm giác trở thành một tay xã hội đen."

Huang Sheng đặt chân xuống và cởi quần áo của anh trong vài giây. Anh không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Tối nay anh có nhiều thời gian và chỉ muốn bắt đầu càng sớm càng tốt. Sau khi đeo bao cao su vào dương vật, Huang Sheng trực tiếp ấn vào người Chen Jie và hôn cô say đắm: "Hãy đến và chấp nhận tên xã hội đen."

“Ừ” Trần Kiệt không còn lời nào khác, cô chỉ có thể tiếp nhận, cô cũng hy vọng có thể tiếp nhận. 

Huang Sheng đưa con cặc của mình vào âm đạo của Chen Jie và xoa bóp vài lần lên âm vật của cô. Chen Jie thực sự đã nâng hông lên và phục vụ cô ấy, như thể cô ấy sợ Huang Sheng sẽ không tìm thấy lối vào. Huang Sheng thầm cười nhạo người phụ nữ này. Huang Sheng nhìn thấy cơ hội thích hợp và đưa toàn bộ sức mạnh của mình vào âm đạo của Chen Jie. Trần Kiệt đau đớn kêu lên. Thực ra, đó không phải là cảm giác đau đớn mà là cảm giác xuyên thấu mà tôi chưa từng cảm nhận được trước đây. Cô chưa bao giờ bị xâm nhập đột ngột như vậy và con cặc của Huang Sheng lại quá lớn. Nó to hơn và dày hơn của chồng cô. Nó kéo dài hai môi âm hộ của cô mà không có bất kỳ khe hở nào, rõ ràng là toàn bộ chiều dài đều chưa xuyên qua. Đáng lẽ nó phải chạm tới lối vào của cổ tử cung. Ngày xưa chồng tôi thỉnh thoảng phải nhét hẳn vào mới đạt được vị trí này khi ở đúng vị trí. Hôm nay, Huang Sheng đã hoàn toàn vượt qua anh trong lần thử sức đầu tiên. 

"Đau quá" Chen Jie khóc

"Em yêu, anh muốn chiếm hữu em đến mức không thể kiềm chế được. Anh sẽ dành thời gian cho em."

"Ừ, nhẹ nhàng thôi"

"Anh muốn em làm quen với cặc của anh càng sớm càng tốt để lồn em không thể sống thiếu nó."

"Hừm, để xem nó hành xử thế nào."

Huang Sheng sử dụng phương pháp thông thường, đẩy tới đẩy lui trên cơ thể Chen Jie, mỗi lần đều không sử dụng hết sức lực. Dưới ảnh hưởng của chất lỏng, Chen Jie nhanh chóng thích nghi. Anh ta vòng tay qua lưng Huang Sheng và giơ hai chân quanh eo Huang Sheng, để phần thân dưới của Huang Sheng xuyên qua mà không gặp trở ngại. Hoàng Thịnh miệng cắn vào mặt, cổ, vai và ngực của Trần Kiệt. Anh phát hiện bờ vai chính là bộ phận nhạy cảm của Trần Kiệt. Chỉ cần anh hôn ở đó, âm đạo của Chen Jie sẽ thắt chặt lại. 

Sau khi phát hiện ra điểm yếu này, Huang Sheng di chuyển lên xuống, tăng tần suất đâm con cặc của mình vào trong lồn Chen Jie, đồng thời dùng miệng mút mạnh vào vai Chen Jie. 

"A a a a..." Trần Kiệt đã hét lớn lên.

“Hãy hét lên, hét thật to, đừng kìm nén, đừng kìm nén”

Đáp lại những tiếng hét quấn quanh miệng Chen Jie, nơi giao nhau giữa cơ thể của hai người xuất hiện một lượng lớn dịch âm đạo. Dưới tác động của dương vật, phát ra âm thanh giàu chất nhầy giống như mèo con liếm sữa. 

"Nhanh, nhanh, nhanh..." Chen Jie đột nhiên ôm chặt Huang Sheng.

“Lồn của em sắp đạt cực khoái rồi phải không?” Hoàng Thăng lúc này vẫn bình tĩnh hỏi.

"Nó đang đến."

"Nói cho tôi biết, cái lồn sắp đến phải không?" Huang Sheng vẫn đang cố lừa anh ta.

"Ừ, ừ, cái lồn đang tới." Chen Jie làm theo.

"Con đĩ đó là ai?" Huang Sheng đã quyến rũ cô.

"Tôi là một con điếm! A..." Chen Jie không thể kiềm chế được nữa. Dưới sự tấn công kép của cặc và miệng của Huang Sheng, đêm nay cô đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên.

Chen Jie chưa bao giờ lên đỉnh nhanh như vậy. Vợ chồng cô luôn phải trải qua màn dạo đầu đầy đủ và thay đổi nhiều tư thế khác nhau để chồng có thể từ từ khơi dậy ham muốn trong cô. Thông thường, đỉnh điểm chỉ đạt được sau khi cô cưỡi lên chồng và tích cực phát huy sức lực. Trong nhiều trường hợp, chồng cô trút giận trước khi Chen Jie kịp cảm nhận được. Hôm nay, dưới sự chỉ đạo của Huang Sheng, anh chỉ sử dụng một vị trí và chèn nó một cách ổn định. Chỉ trong vài phút, anh đã có thể đưa cô lên đỉnh cao. Cô ngạc nhiên trước khả năng và sự nhạy cảm của chính mình ngày hôm nay Huang Sheng. 

Huang Sheng rút dương vật ra, lật người nằm cạnh cô, cởi bao cao su ra, nắm lấy tay Chen Jie và yêu cầu cô ôm con cặc vẫn cứng rắn của anh. Trần Kiệt lại kêu lên: "Ngươi còn chưa tới sao?"

"Đương nhiên là không. Mới có mấy phút mà nó vẫn chưa cảm nhận được."

"Tôi không thể làm điều đó nữa."

"Cảm nhận được, cảm nhận được." Anh nói, nắm lấy cổ tay của Chen Jie và để tay cô di chuyển lên xuống con cặc to lớn của anh.

Đây là lần đầu tiên Chen Jie tiếp xúc với một người đàn ông khác ngoài chồng cô. Chàng trai trên tay cô rõ ràng khác với chồng cô. Nó không chỉ có kích thước lớn hơn nhiều mà còn trông rất khác biệt. Bao quy đầu bao bọc quy đầu. Nếu không thực hiện được, quy đầu sẽ được rút lại trong màng bọc. Mỗi lần làm xong, quy đầu sẽ lộ ra, trên đó có chất lỏng trong suốt như đang nhổ nước miếng. Chen Jie không khỏi mỉm cười hiểu biết khi nghĩ đến cuộc trao đổi bằng lời nói vừa rồi với Huang Sheng. Huang Sheng hỏi cô tại sao lại cười. Có phải vì cô ấy đang cười nhạo chàng trai của mình vì không tuyệt vời? Chen Jie cho biết anh chàng này là một kẻ côn đồ lớn. Chen Jie quấn những ngón tay quanh lông mu của Huang Sheng. Tóc anh ấy rất xõa và mềm, đó là dấu hiệu của tuổi trẻ. Vừa rồi khi bị xâm nhập, Huang Sheng đang đeo bao cao su nên không tiếp xúc trực tiếp với nó. Bây giờ cô trực tiếp cảm nhận được, Trần Kiệt thậm chí có thể cảm nhận được người to lớn này tràn ngập máu tươi, cùng sức mạnh to lớn ẩn chứa trong sợi mì bọc trong. 

Hoàng Thăng thấy cô mê mẩn, đưa tay ra nhẹ nhàng ấn đầu Trần Kiệt vào phần thân dưới của anh: “Nếu em thích thì cứ hôn anh ấy đi.”

Khi Chen Jie đưa mũi đến gần phần thân dưới của Huang Sheng, cô ngửi thấy mùi mồ hôi chung, mùi nam tính. Cô đã cho chồng quan hệ bằng miệng nhiều lần đến mức tê liệt đến mức quên mất đàn ông vốn có mùi hương vốn có này. Chen Jie đưa đầu lưỡi chạm vào quy đầu hơi lộ ra ngoài, giống như một quả nho lớn bị bong ra một nửa vỏ, nhúng một ít chất lỏng trong suốt lên trên. 

"Thật chua, thật mặn." Trần Kiệt cau mày. 

Huang Sheng có thể nói rằng cô chưa bao giờ ăn tinh dịch. Tôi nghĩ mình phải huấn luyện con đĩ nhỏ này vào nhà vệ sinh công cộng chứa tinh dịch, để nó yêu tinh dịch và không thể sống thiếu tinh dịch của chính mình. Động viên cô ấy: “Thử lại đi, nó được tạo ra cho em và không thể lãng phí được.

Chen Jie mạnh dạn nuốt chửng quy đầu, dùng lưỡi cạo sạch quy đầu rồi hút vào chất lỏng trên đó, nhẹ hơn tinh dịch.

"Nuốt đi." Hoàng Thăng lại yêu cầu.

Cổ họng Trần Kiệt giật giật, một cảm giác mặn chát ập vào bụng cô. Trước đây cô đã từng ăn tinh dịch của chồng, mùi vị còn kích thích hơn lần này nhiều, khiến cô nghẹn ngào và nôn mửa. Đây là lần đầu tiên trong ngày hôm nay dịch âm đạo của một người đàn ông lọt vào bụng anh ta. Cô không biết rằng từ nay trở đi, Huang Sheng sẽ lần đầu tiên chiếm giữ cô rất nhiều lần.

Khi Huang Sheng thấy cô đã ăn xong, anh lập tức hôn lên môi Chen Jie để bày tỏ tình yêu. Đây là phần thưởng và sự khẳng định dành cho một người phụ nữ. Nó cho phép một người phụ nữ thử nhiều thủ thuật khác nhau mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. Thay vào đó, cô được đàn ông khuyến khích và phục vụ, điều này sẽ khiến phụ nữ tự do và táo bạo hơn trong việc thử những điều mới.

Trong nụ hôn cuồng nhiệt của Huang Sheng, nhịp tim của Chen Jie dồn dập, mặt cô nóng bừng và núm vú ngứa ngáy không thể giải thích được. Sự va chạm giữa quy đầu của Huang Sheng và núm vú của chính cô cứ hiện lên trong đầu cô. Phần thân dưới của cô không còn khô ráo như thường lệ sau khi đạt cực khoái mà vẫn ẩm ướt. Có cảm giác như vừa rồi con cặc của Huang Sheng vẫn chưa ngăn được dòng nước phun ra. Trong lòng cô không hề có chút mệt mỏi. Ôm dương vật to lớn của Hoàng Thăng, cô mấy lần muốn bỏ ra dự trữ mà đưa vào miệng quấn lại cho anh liếm. Chen Jie biết Huang Sheng vẫn chưa xuất tinh, nghĩ đến đêm nay mình sẽ phải đụ, phần dưới cơ thể cô đau nhức và sưng tấy như bị điện giật.

Trần Kiệt rời khỏi nụ hôn, đứng dậy nói đi tắm. Hoàng Thăng tự nhiên không bỏ lỡ cơ hội, cùng nhau đi vào phòng tắm, nói: “Được rồi, đêm tân hôn đương nhiên phải tắm vịt. "

Trần Khiết trợn mắt nhìn cô, nhưng cô lại rất vui vẻ. Cô rất thích sự thẳng thắn và phù hợp với nhu cầu của Huang Sheng.

Trong phòng tắm có một bồn tắm đôi hình vuông nhỏ, được chồng của Chen Jie đặc biệt lắp đặt cho cô, nói rằng nó sẽ giúp cô giảm bớt mệt mỏi khi làm việc. Vợ chồng Chen Jie đã có nhiều màn chơi đùa say đắm trong bồn tắm này. Đêm nay trong bồn tắm này sẽ chứng kiến cuộc hẹn hò say đắm của Chen Jie với một người đàn ông khác. Trước khi Huang Sheng đến, Chen Jie đã đổ đầy nguồn cung cấp nước nóng, nhưng bây giờ điều đó giúp cả hai tránh khỏi rắc rối.

Huang Sheng bế Chen Jie lên và từ từ ngâm cơ thể cô vào trong nước. Anh dùng tay múc mấy nắm nước, thoa lên ngực Trần Kiệt. Chen Jie cảm thấy thoải mái hơn trong nước ấm và cơ thể cô thư giãn rất nhiều. Cô di chuyển cơ thể về phía mép bồn tắm và ra hiệu cho Huang Sheng bước vào. Huang Sheng bước vào bồn tắm và nằm cạnh nhau với Chen Jie. Bồn tắm không lớn, hai thân thể trắng nõn bị ép chặt vào nhau. Nước ngập chúng và tràn ngập. Huang Sheng tự nhiên đặt cánh tay phải của mình dưới cổ Chen Jie, và Chen Jie tự nhiên dựa vào vai anh như một con chim nhỏ.

Một tay của Chen Jie vòng quanh ngực Huang Sheng. Cơ ngực rất khỏe, thỉnh thoảng cô dùng ngón tay vuốt ve núm vú của Hoàng Thịnh. Hoàng Thịnh bảo cô liếm, Trần Kiệt dùng môi nhẹ nhàng ngậm một núm vú, cùng với nước trong bồn tắm phát ra âm thanh ùng ục mút. Có thể thấy, Chen Jie đã chơi oral sex từ lâu, cử động lưỡi và miệng rất điêu luyện.

Huang Sheng cũng không nhàn rỗi. Anh dùng một tay bóp sữa tắm ra rồi thoa khắp cơ thể Trần Kiệt. Anh muốn tắm rửa sạch sẽ cho cơ thể người phụ nữ này và tận hưởng nó sau. Khi bọt chạm đến hai bộ ngực lớn của Chen Jie, anh sẽ bóp mạnh hơn, khiến Chen Jie phải rên rỉ vài tiếng, đồng thời vô thức tăng áp lực lên miệng cô. Huang Sheng nhét hai chân dưới mông Chen Jie, nâng mông cô lên và đẩy âm đạo của cô lên trên mặt nước. Huang Sheng làm sạch Chen Jie từ đầu đùi đến âm đạo của cô. Sữa tắm nhanh chóng kết hợp với lông mu của Chen Jie, tạo ra một lượng lớn bọt. Năm bàn tay của Huang Sheng được bọc trong bọt và cọ xát hoàn toàn với môi âm hộ của Chen Jie. Chen Jie ngẩng đầu lên, tận hưởng dịch vụ đặc biệt này và không ngừng thở hổn hển. Chen Jie cảm thấy ngón giữa của Huang Sheng nặng nề xuyên qua đáy chậu và chạm vào lối vào hậu môn của cô. Ngón tay của người phụ nữ ấn vào âm vật rồi đột nhiên vặn qua lại.

"A... thoải mái quá." Cô không thể biết được nó thoải mái khi nhìn từ phía trước hay từ phía sau. 

“Tối nay là phòng tân hôn của chúng ta phải không? "Hoàng Sinh lại bắt đầu

"Ừ. "

“Tôi muốn mở nụ hoa của cô dâu trong đêm tân hôn.” 

“Phải, tôi muốn anh đụ tôi. "

Huang Sheng đưa một ngón tay vào âm đạo của Chen Jie và khuấy động nó. “Tôi đã làm tình với bạn rồi. "

Một lúc sau, Hoàng Thịnh rút ngón tay ướt đẫm của mình ra, đưa đến trước mắt Trần Kiệt: “Nhìn xem, em thật nghịch ngợm.” "

Trần Kiệt ngượng ngùng: “Không phải anh làm.” 

Hoàng Thăng đưa ngón tay vào miệng mút sạch: "Em mặn quá, trong mặn có chút dâm đãng."

Thay vào đó, nhét hai ngón tay vào lỗ mật của Chen Jie, tăng tốc độ đẩy tần số và sử dụng thủ tục để móc lại bề mặt được bao bọc. Chen Jie chưa bao giờ bị chồng chơi trước đây. Cô ấy không thể chịu đựng được. Cô ấy sẽ không tự chủ được sau một vài lần. Cô rên rỉ muốn kẹp hai chân lại, cầu xin "không, không, không", Hoàng Thăng cảm nhận được lực kẹp vào âm đạo của mình, nước tinh dịch sủi bọt ra ngoài, tiếng vỗ tay do chuyển động của ngón tay cô gây ra ngày càng lớn hơn. Anh biết đào đã đủ ẩm và đã chín.

Đừng cử động tay nữa và để Chen Jie bình tĩnh lại nhịp thở. Sau khi Hoàng Thịnh đứng dậy lau khô người, dùng khăn tắm quấn Trần Kiệt rồi bế cô lên giường lớn. Chen Jie biết rằng cô sẽ phải đối mặt với một tác động lớn hơn.

Huang Sheng dang rộng đùi, vùi đầu thẳng vào âm đạo của Chen Jie và thổi kèn cho cô. Huang Sheng có chiếc lưỡi dài và là một sát thủ bẩm sinh của phụ nữ. Chiếc lưỡi này linh hoạt hơn ngón tay. Bắt đầu từ phần gốc của Chen Jie, nó liếm từng inch vào âm đạo. Đầu lưỡi nâng môi âm hộ bên ngoài lên, rồi mút vào giữa môi. Giống như một cái vòi được mở, nước tinh dịch bao phủ trên người Trần Kiệt tiếp tục phun ra. Huang Sheng từ chối nước và hút hết vào. Khi cô liếm âm vật của mình, Chen Jie đã tê dại và căng thẳng toàn thân. Cô nâng mông lên để Huang Sheng ăn nhiều hơn. "Tôi muốn nó, đưa nó cho tôi nhanh lên"

Huang Sheng lật người mà không rời khỏi âm vật của Chen Jie. Anh ta trèo lên người Chen Jie và di chuyển cơ thể của mình đến phần thân trên của Chen Jie. Quả nhiên, Trần Kiệt lập tức tóm lấy con cặc to lớn của Hoàng Thịnh, đưa vào miệng hắn nuốt. Họ tạo thành một tư thế sáu mươi chín, người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới. Chen Jie không xa lạ gì với Liujiu và biết rằng tính cách nhạy cảm của đàn ông không thể thay đổi. Cô cố hết sức nuốt con cặc của Huang Sheng vào miệng và nhổ ra khi nó gần như ở trong cổ họng. Cây gậy quá lớn nên Chen Jie dùng lưỡi liếm cây gậy, sau đó liếm hai quả bóng to bằng quả bóng bàn. Huang Sheng rõ ràng cảm nhận được sự linh hoạt trong miệng của Chen Jie. Động tác của cô ấy tốt hơn so với một số em gái.

Màn dạo đầu sắp kết thúc, Hoàng Thịnh rút ra, trèo lên người Trần Khiết, nói với cô: "Âm hộ của em ngứa quá, con cặc to sắp đi vào." "

"Ừm. "

Con cặc của Huang Sheng đã đến gần miệng hố, chỉ cần đẩy nhẹ, quy đầu đã bị nhấn chìm. Trần Kiệt cảm thấy thoải mái đến mức hừ một tiếng dài. Hoàng Thịnh chậm rãi đẩy về phía trước, Trần Kiệt tiếng rên rỉ càng dài, càng nặng nề. Hoàng Thăng còn chưa đi hết đường, nhưng hắn cảm giác mình đã chạm tới đáy âm đạo của Trần Kiệt, lại bị Hoa Tín chặn lại. Cây gậy đã được bao bọc hoàn toàn bởi thành thịt của cô ấy. Huang Sheng cảm nhận được kết cấu ấm áp và ẩm ướt bên trong âm đạo của Chen Jie.

Lỗ thịt của Chen Jie trước đây chỉ được chồng cô kéo căng to và sâu bằng dương vật giả, nhưng đó là những món đồ chơi không hề ấm áp và cứng nhắc. Lúc này, cô thực sự có thể cảm nhận được máu và nếp nhăn trên cặc của Huang Sheng. Với mỗi lần Hoàng Thịnh đưa vào và rút ra một cách mạnh mẽ, những nếp nhăn này gây ra những cơn đau nhức và tê cứng trên thành thịt của cô.

“Thật lớn, thật dài. "Trần Kiệt Âm hét lên.

“Em yêu, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu. "Hoàng Sinh khoe khoang.

"À, nó sẽ làm tôi gãy mất. "

Huang Sheng đẩy nhanh tiến độ, Chen Jie hét lên khi đưa vào lần đầu tiên, và mỗi lần rút ra, cô đều cảm thấy vui vẻ.

Lỗ mật của Chen Jie biến thành lỗ thịt chứa đầy dịch âm đạo. Dưới sự đập mạnh của con cặc của Huang Sheng, cô nhận thấy âm thanh sền sệt ngày càng lớn hơn. Trần Kiệt miệng dưới bị xuyên thủng, miệng trên cũng không có bịt chặt. Hai cái lưỡi quấn vào nhau, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ và tiếng thở hổn hển của người đàn ông hòa quyện vào nhau. Hai bầu ngực đã bị nén và nở ra dưới khuôn ngực rắn chắc của người đàn ông.

Sau hơn mười phút thâm nhập, Huang Sheng đột nhiên chạy hết tốc lực và cùng một lúc xuyên qua toàn bộ chiều dài của con gà trống. Quy đầu nhô ra khỏi cổ tử cung của Chen Jie. Chen Jie đau đến mức vội vàng đẩy Huang Sheng, nhưng Huang Sheng không hề cử động và cũng không rút ra.

"Đau quá, mau ra ngoài đi. "Trần Kiệt cầu xin

“Mở nụ luôn hơi đau một chút, bạn trả lời tôi đi. "Huang Sheng đang ngụy biện.

"Tôi. . . "

Con cặc của Huang Sheng không hề nao núng, nhưng Huang Sheng lại vặn hông, tập trung vào con cặc của mình và ấn háng vào môi âm hộ của Chen Jie để xoay và ma sát. Chen Jie chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Âm hộ và âm vật của cô bị cơ thể người đàn ông cọ xát mạnh mẽ. Hai quả bóng của người đàn ông chạm vào đáy chậu và lông mu của họ bị kéo lại với nhau. Niềm vui bên ngoài bù đắp nỗi đau dưới đáy hang.

"A a, nhanh lên, nhanh lên." Trần Khiết Ngọc không nói nữa

Huang Sheng dùng hai tay kẹp chặt eo Chen Jie, khiến phần thân dưới của họ gần nhau hơn và để anh xoay và cọ xát tốt hơn. “Em ơi, lồn em sâu quá, em có thể nuốt hết con cặc to của anh. "

"Chính anh đã đưa thuốc cho tôi nên mới bị như vậy. Đó là tác dụng của thuốc của bạn. Chính anh đã cưỡng hiếp tôi." Chen Jie cũng không thua kém.

“Haha, nếu anh sẵn lòng cho tôi thuốc thì không tính là ngoại tình. Bạn đã ngậm thuốc kích thích tình dục vào miệng để lồn của bạn có thể ngậm hết con cặc to lớn của tôi. Con cặc to bây giờ có khiến bạn cảm thấy khó chịu không? "Chỉ nói thôi, Chen Jie không bằng Huang Sheng.

“Thoải mái, đụ tôi với con cặc to lớn của bạn. "Chen Jie đã từ bỏ sự mạnh mẽ

“Gọi cho chồng tôi đi, đêm nay là đêm tân hôn.” Huang Sheng yêu cầu thêm

Trần Kiệt có chút do dự. Huang Sheng ngừng chà xát, rút ra một miếng gà nhỏ rồi từ từ nhét vào đáy lỗ. Trần Kiệt thở sâu an ủi: "Vậy đó, chồng, nhanh lên."

"Vợ ngoan, hãy để anh yêu em thật tốt nhé." Nói xong, Hoàng Thịnh bắt đầu đâm mạnh và nhanh, mỗi lần đều nhét vào đáy hố. Con cặc của anh ta chứa đầy chất lỏng màu trắng, anh ta lật qua lật lại môi âm hộ của Chen Jie để đóng lại.

Thân dưới của Trần Kiệt chưa bao giờ đầy đặn như vậy, có thể là tác dụng của thuốc, có thể là dục vọng của tự nhiên. Âm đạo của cô lúc này cần cặc của người đàn ông lấp đầy và rung lên. Trong chốc lát, Trần Kiệt liền bối rối nói: "Lão công tốt, lão công, lồn của ta ngứa quá, đừng dừng lại, nó tới rồi." "Chen Jie dùng cả hai tay nắm lấy hai bên mông của Huang Sheng, giúp anh đẩy vào âm đạo của cô. Huang Sheng được lệnh tăng thêm tốc độ và quả bóng của anh đập vào mông Chen Jie. Trọng lượng 80 kg tập trung ở khu vực hình tam giác, thông qua con cặc đưa vào cơ thể người phụ nữ, tất cả đều được chuyển đến âm đạo của người phụ nữ gầy gò bên dưới.

À, à, à. Giọng điệu của Chen Jie thay đổi rõ ràng, đó là dấu hiệu cho thấy cao trào sắp đến. Huang Sheng cũng cảm thấy một lực siết chặt bao quanh âm đạo của người phụ nữ và kéo về phía cặc anh. Hóa ra cái lồn nhỏ này có khả năng hấp thụ dương. “Mau sờ ngực.” Hoàng Thăng ra lệnh. Trần Kiệt nghe lời, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú và nhào nặn. Huang Sheng thậm chí còn hài lòng sau khi nhìn thấy nó

Úi...

Trong tiếng rên rỉ dài của Chen Jie, Chen Jie đạt đến đỉnh điểm thứ hai.

Huang Sheng phớt lờ Chen Jie, người vốn đã yếu ớt và đang chìm xuống, lật cô lại và leo lên giường. Huang Sheng tiến đến phía sau người phụ nữ và xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của Chen Jie từ phía sau như kiểu chó. Vị trí này là thuận tiện nhất cho một người đàn ông để phát huy lực lượng. Huang Sheng không còn quan tâm đến cô nữa, anh muốn đạt được niềm vui cho riêng mình. Huang Sheng đặt tay lên vai Chen Jie để ngăn cô dựa vào giường. Bộ ngực của Chen Jie nặng trĩu, mông cô bị toàn lực của người đàn ông đánh trúng, cặp vú bự của cô ngẫu nhiên lắc lư trong không trung.

Hoàng Thăng khoái cảm dâng trào: "Vợ dâm đãng, tôi sắp xuất tinh." 

"Nhanh...đưa...tôi..." Chen Jie gần như không nói nên lời

"Mở miệng ra và hét lên"

"A...oooo...ah...nhanh lên"

Khi Huang Shenglin xuất tinh, anh ta bất ngờ rút dương vật ra, Chen Jie tưởng rằng anh ta đang đeo bao cao su. Không ngờ Hoàng Thăng lại ngẩng đầu đưa con cặc của anh vào miệng cô. Không cần suy nghĩ, Chen Jie đưa con cặc của mình vào miệng cô trước khi nó kịp đóng lại.

"Lồn của em đã được mở ra. Anh đang mở bụng em ra." Huang Sheng vừa nói vừa bắt đầu thọc vào miệng Chen Jie.

Woohoo. . . Chen Jie không thể đẩy nó ra hay nhổ nó ra. Một dòng tinh dịch đặc quánh, mặn chát bắn vào miệng cô với một lực cực lớn, một phần đâm vào cổ họng Trần Kiệt.

“Nuốt hết đi em yêu.” Huang Sheng ấn chặt đầu Chen Jie để đảm bảo rằng cô ấy sẽ không thoát ra.

Chen Jie không còn cách nào khác đành phải kìm lại và nuốt nước bọt. Cô không muốn dừng lại sau chuyện này. Huang Sheng xuất ra nhiều dòng tinh dịch, lần lượt đổ vào cổ họng cô, không cho cô cơ hội thở. Chỉ vậy thôi, Chen Jie đã quyết tâm hút hết tinh dịch của Huang Sheng. Sau khi Huang Sheng ngừng phun thuốc, anh ta vẫn kéo đầu Chen Jie và kéo nó vài lần để đảm bảo rằng tất cả tinh dịch đều lọt vào miệng và cổ họng của anh ta, rồi buông Chen Jie ra.

Trần Kiệt lập tức ho khan, chỉ ho ra mấy sợi tinh dịch, nhưng toàn bộ tinh dịch đều bị nuốt vào bụng. "Anh định bóp cổ tôi đến chết à?" Chen Jie trách móc

"Lồn của em đã được mở ra rồi. Đêm nay chúng ta là vợ chồng mới cưới. Làm chồng, chúng ta chỉ có thể tìm một nơi mà trước đây chưa có ai sử dụng." "Hoàng Sinh vẫn là chính mình nói ra sự thật.

"Mùi vị tệ quá, tôi sắp nôn rồi." Chen Jie vặn lại

“Từ từ tôi sẽ quen thôi. Tôi sẽ khiến bạn yêu thích hương vị này và nghĩ đến việc ăn nó mỗi ngày kể từ bây giờ. Haha." Nói xong, Hoàng Thịnh ôm Trần Kiệt vào lòng, hắn biết rất rõ nguyên tắc hẹn hò bằng gậy.

Trần Kiệt bị hắn dỗ dành, ở trong ngực hắn nhỏ giọng nói: "Sau này đừng đột nhiên làm như vậy. "

"Anh muốn chiếm hữu em thật nhiều, em yêu. Anh muốn trở thành người đàn ông đặc biệt của em. Đây là cách duy nhất." Huang Sheng tiếp tục dỗ dành.

Trần Kiệt thực sự có chút cảm động. Người đàn ông này là người đàn ông đầu tiên cô từng ăn tinh dịch. Điều này thực sự phi thường. 

Huang Sheng đưa cho cô một cốc nước và bảo cô súc miệng. Chen Jie cố ý nhấp một ngụm và nuốt tinh dịch còn lại trong miệng. Lần này, cô thực sự không lãng phí một giọt nào. 

“Em yêu, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé.” Huang Sheng xoay Chen Jie lại để lưng của Chen Jie hướng về phía anh. Anh ta nhấc một chân trên của Chen Jie lên và đưa con cặc chưa mềm hoàn toàn vào âm đạo đang mở rộng của Chen Jie. Cánh tay của anh vòng qua người Trần Kiệt, ôm lấy hai bên ngực của cô, nhéo nhéo núm vú của cô. "Hãy đặt tất cả lồn và ngực của bạn vào tôi tối nay."

"Ừ, được thôi" Chen Jie nhẹ nhàng đồng ý

Cả hai người đều rất mệt nên ôm nhau và ngủ cùng nhau. Nửa đêm, Chen Jie cảm thấy con cặc quấn quanh âm đạo của mình luôn chuyển động. Cô không thể mở mắt được. Cô cảm thấy như một nàng tiên và say rượu. Cô không biết đó là mơ hay thực.

Huang Sheng đang kìm nén cảm giác muốn đi tiểu. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một hình ảnh khiến anh vô cùng ngạc nhiên và thích thú. Anh đang nằm trên giường, dang rộng tay chân. Chỉ có dương vật của anh là đứng thẳng. Huang Sheng sinh ra đã cương cứng vào buổi sáng. Nhưng con điếm Chen Jie thực sự đã ngồi trên phần dưới cơ thể của Huang Sheng, đưa con cặc của Huang Sheng vào trong âm hộ của cô và làm việc lên xuống. Trần Kiệt hai tay xoa ngực nàng thủ dâm, nàng nhắm mắt lại, miệng hơi hé mở, hơi thở hổn hển. Chen Jie không nhận thấy Huang Sheng đã tỉnh, Huang Sheng cũng không có ý định cắt ngang cô. Huang Sheng tình cờ có điện thoại di động trong tay. Anh ta nảy ra một ý tưởng và lặng lẽ bật camera để quay video Chen Jie đang nhắm mắt bị đụ. Trong camera, có rất nhiều chất lỏng màu trắng đặc tích tụ ở điểm nối giữa lỗ âm đạo của Chen Jie và dương vật của Huang Sheng, cho thấy nó đã được đưa vào trong một khoảng thời gian. Mỗi lần Chen Jie lên xuống, cô ấy đều có thể nuốt chửng toàn bộ dương vật của Huang Sheng. Có vẻ như âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với kích thước này. Cặp vú hình dáng không ngừng bật tắt trong tay Trần Kiệt. Nhiều lần, cô dùng ngón tay lấy núm vú và kéo chúng ra. Tiếng thở hổn hển trong miệng Trần Kiệt mặc dù bị đè xuống rất yếu ớt, nhưng vẫn ôn hòa dễ chịu. Sau năm phút ghi âm, Hoàng Thăng dần dần cảm thấy khoái cảm. Anh ta tắt điện thoại và gọi cho Chen Jie, "Tôi đã cưỡng hiếp chồng tôi vào sáng sớm!"

Trần Khiết kinh ngạc đến mức ngừng động tác tay, mở mắt ra, xấu hổ trả lời: "Không phải thuốc của anh làm nên chuyện đó, âm hộ của tôi ngứa quá." Không sợ đánh thức Huang Sheng, Chen Jie càng đụ phần thân dưới của cô. 

"Thuốc đã hết tác dụng từ lâu rồi! Là lồn em muốn con cặc to của anh." Huang Sheng bộc lộ sự xấu hổ của mình. 

"Con cặc rất to nên khi đưa vào cảm giác rất thoải mái."

Huang Sheng duỗi cánh tay dài ra, dùng cả hai tay nắm lấy hai quả bóng ngực của Chen Jie và bắt đầu nhéo chúng. Bộ ngực bây giờ đã săn chắc và thẳng tắp, anh liên tục dùng ngón tay cái cào vào hai núm vú. 

Chen Jie dùng lực vào mông cô và xoay và đánh bóng háng của Huang Sheng. Huang Sheng nhìn chằm chằm vào điểm nối của hai cơ thể. Tất cả những gì anh có thể thấy là tinh dịch từ phần trên cơ thể chảy xuống dương vật và làm ướt lớp lông mu hơi mềm của anh. Lông mu của Chen Jie đen và sáng, tạo thành sự tương phản rõ rệt. Huang Sheng đột nhiên hiểu ra rằng lông mu cũng cần được dưỡng ẩm. Sau khi liên tục giao hợp với người khác giới và được nuôi dưỡng liên tục bằng dịch cơ thể của người khác giới, lông mu trở nên trưởng thành và đẹp hơn. Anh ấy dường như chợt hiểu tại sao Agui lại bị ám ảnh bởi lông mu của phụ nữ đến vậy. 

Chất lỏng ở cửa hang đặc và trắng, Chen Jie đã chìm vào quên lãng. Huang Sheng đứng dậy, ngồi dậy, ôm cô, dùng tay giữ hai mông của cô, nâng lên hạ xuống giúp Chen Jie dùng lực và kẹp thật sâu. Chen Jie vòng tay qua cổ Huang Sheng, dùng môi hôn say đắm Huang Sheng, cảm nhận được sức mạnh của Huang Sheng từ trên xuống dưới. 

"Nhanh lên...nó lại đến rồi." Chen Jie thở hổn hển vào tai Huang Sheng

Huang Sheng hiểu ý, tăng sức mạnh tay, nâng mông Chen Jie lên, gần như nâng cả người cô lên, rồi dùng lực hạ xuống, đâm thẳng vào Chen Jie không một kẽ hở. 

"A...ah...ừm" Chen Jie túm tóc Huang Sheng và đưa một bên vú đến miệng Huang Sheng để anh bú. Gần đến đỉnh điểm, Chen Jie cần nhiều kích thích bộ phận sinh dục hơn. Huang Sheng dùng cái miệng lớn bao bọc nửa bộ ngực của Chen Jie và dùng lưỡi khuấy động núm vú. Vùng kín của hai người bị đẩy và hút một cách nhanh chóng. Huang Sheng cảm thấy con cặc lớn trong cơ thể Chen Jie bị kẹp chặt. Đây là làn sóng đỉnh cao đầu tiên của phụ nữ. 

Huang Sheng cũng có cảm giác xuất tinh, phun núm vú ra và phát ra hai tiếng gầm gừ của nam giới, ra hiệu cho Chen Jie rằng anh ta sắp xuất tinh. 

Chen Jie rất thích thú, Ling nói: "Chúng ta sẽ đến cùng nhau."

"Được, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé." Huang Sheng hứa hẹn, trong khi đang thắc mắc bao cao su ở đâu, anh ta dùng một tay rời khỏi mông Chen Jie và mò mẫm dưới gối. 

"A a a, sắp đến rồi, nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa" Trần Kiệt không thể ngăn cản. 

"Tôi đang đeo bao cao su." Huang Sheng vẫn chưa chạm vào nó. 

"Bắn mì!" Chen Jie đã cho Huang Sheng một câu trả lời đáng ngạc nhiên. 

Sau khi Huang Sheng hơi giật mình, anh ta lập tức dùng hết sức lực, nâng mông lên như muốn dùng dương vật đẩy Chen Jie lên, dùng hai tay tóm lấy hai bộ ngực lớn của người phụ nữ. Vì chúng đã đủ lớn nên anh ép hai núm vú lại với nhau rồi đưa vào miệng, ngậm vào miệng và mút một lúc. 

Chen Jie chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Cô không biết ngực mình sẽ bị điều khiển như thế nào. Một luồng điện bùng nổ từ hai núm vú lan ra toàn thân, chảy xuống lồn cô, con cặc to lớn của Hoàng Thịnh biến thành một thanh điện, dòng điện nổ tung ở phần thân dưới của cô. 

Trần Khiết đột nhiên ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng dài dài kêu lên: "A a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a tiếng kêu vui sướng. Giữa tiếng hét cực khoái du dương của Chen Jie, con cặc lớn của Huang Shengyou thực hiện cú đâm cuối cùng vào lồn. Đầu quy đầu của anh ta áp vào phía dưới âm đạo của người phụ nữ, một dòng tinh dịch đậm đặc đã kìm nén suốt đêm phun vào cơ thể Chen Jie.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cấp độ thời lượng cấp độ phun ra mực xuất tinh tinh dịch của xuất tinh. 

Huang Sheng xuất tinh được nửa phút thì dừng lại. Chen Jie thực sự cảm nhận được năng lượng của chàng trai trẻ bên dưới cô, và một niềm vui dâng trào trong lòng cô. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa chính là Huang Sheng. Anh không ngờ mình có thể xuất tinh mà không cần bao cao su. Anh ta dùng tinh dịch để tuyên bố mình chiếm giữ dạ dày và tử cung của người phụ nữ. 

Huang Sheng ôm Chen Jie và nằm xuống. Người phụ nữ kiệt sức nép mình trong vòng tay của Huang Sheng như một chú mèo con ngoan ngoãn. Huang Sheng vẫn chưa rút dương vật của mình ra và chặn cửa âm đạo như một cái phích cắm, để tinh dịch hòa tan hoàn toàn trong cơ thể Chen Jie. 

“Anh không đeo bao cao su, anh ổn chứ?” Huang Sheng bất ngờ nói ra điều này, chứng tỏ anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. 

Chen Jie không trả lời mà chỉ nở một nụ cười khiến Huang Sheng bối rối. 

Quên đi, Huang Sheng không muốn lo lắng về điều đó. Dù sao nữ nhân đã muốn thì nhất định phải có con đường riêng của mình. 

Huang Sheng ngồi dậy, hút một điếu thuốc rồi châm lửa. Anh hít vài hơi và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Chen Jie cũng nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang hút thuốc. Đột nhiên anh đưa điếu thuốc đến trước miệng Trần Kiệt, ra hiệu cho cô cũng nhấp một ngụm. Sau khi Chen Jie choáng váng, cơ thể cô ấy bị chết tiệt. Bạn vẫn còn quan tâm đến điều này? Anh cắn tàn thuốc bằng miệng và nhấp một ngụm. Sau khi khói vào miệng, anh ta phun ra ngay. Đây là mùi của người đàn ông này, Trần Kiệt ấn ký vào.

Huang Shengxing khuyến khích Chen Jie tiếp tục hút thuốc và dạy Chen Jie cách hút thuốc. Ngay khi hai người hút hai điếu thuốc trên giường, Trần Kiệt dần dần hiểu ra phương pháp đưa khói vào miệng, cổ họng rồi thở ra khói. 

Huang Sheng nhìn thấy cuộn băng của thợ may trên bàn cạnh giường ngủ, trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng. Anh nhặt cuộn băng lên và nói với Chen Jie: "Em yêu, ngồi dậy đi." Chen Jie không có ý định suy nghĩ về động cơ của mình và ngoan ngoãn đứng dậy. Huang Sheng rút thước dây ra và di chuyển nó quanh ngực cô. Hóa ra anh ta đang đo vòng một của Chen Jie. Chen Jie giơ tay lên hợp tác, Huang Sheng xảo quyệt cạo hai núm vú của cô bằng thước kẻ mềm. Trần Kiệt trợn mắt nhìn Hoàng Sinh, lại phát hiện người này khá chăm chú. 

Huang Sheng vòng lên xuống ngực của Chen Jie nhiều lần, sau đó đo vòng eo và hông của Chen Jie. Tôi viết ra vài dãy số 825284. Sau đó tôi lấy điện thoại ra và mày mò một lúc. Trần Kiệt hỏi hắn đang tính toán cái gì? Huang Sheng chuyển sang giao diện màn hình khóa và nói với Chen Jie, từ nay trở đi, dữ liệu ba chiều của bạn sẽ là mật khẩu bật nguồn điện thoại của tôi. 

Trần Kiệt có chút ngơ ngác, vừa tức giận vừa cảm động. "Bao nhiêu? Hãy kể cho tôi"

"Tại sao, bạn không biết số đo ba vòng của mình à?" Hoàng Thăng hỏi lại

"Tôi không biết, tôi chưa đo nó."

“Haha, nếu tôi không nói cho bạn biết thì chỉ có tôi là người có bộ ngực dâm đãng của bạn,” Huang Sheng tự hào nói: “Sau này tôi sẽ đụ bạn nhiều hơn để khiến bộ ngực của bạn ngày càng đẹp hơn.”

"Anh là một kẻ xấu." Trần Kiệt lại bị trêu chọc.

"Cơ thể của một người phụ nữ là để được làm tình. Càng đụ thì dáng người càng đẹp." Huang Sheng lại bắt đầu ngụy biện.

"Không, tôi cũng muốn đo chu vi của bạn." Chen Jie chộp lấy thước dây và hét lên. 

"Thật sao?" Huang Sheng ôm Chen Jie và hôn lên miệng cô. Dùng một tay xoa xoa ngực, Trần Khiết nắm lấy một tay của Trần Kiệt, đặt lên con cặc to lớn của cô. "Hãy làm cho nó cứng lại và đo kích thước của nó. Nó có đủ lớn để cậu nhớ được không?” 

Trần Khiết Xuân tim đập thình thịch, cô dùng đôi găng tay nhỏ của mình chơi đùa với dương vật vừa mới hồi phục được một lúc. Cảm thấy nó không còn ở trạng thái mạnh nhất nữa, cô lại cúi đầu, ngậm nó vào miệng, dùng lưỡi kích thích để đánh thức nó. Cuối cùng, con cặc lớn của Huang Sheng đã được khôi phục lại độ cao của một cây cột. Huang Sheng nắm tay Chen Jie và cùng cô đo chiều dài và đường kính dương vật. Và cố tình khoe khoang trước mặt Chen Jie: "Dài 17 cm và dày 12 cm." Mặt của Chen Jie đỏ lên vì xấu hổ. Con cặc to lớn này dài và dày hơn rất nhiều so với của chồng cô.

"Bạn cũng có thể đổi nó thành mật khẩu của mình được không?" Hoàng Thăng hỏi.

"Ừ, 1712" Trần Kiệt cúi đầu đồng ý, sau đó lại mò mẫm cài đặt điện thoại. Mọi người sẽ không bao giờ nghĩ rằng mật khẩu điện thoại di động trong sáng và cao quý của nữ giáo viên này thực sự có kích thước bằng con cặc của một kẻ hoang dã? 

Hai người âu yếm một hồi, Hoàng Thăng đứng dậy rời đi. Anh chộp lấy chiếc quần lót mà Trần Kiệt cởi trên giường đêm qua nhét vào trong bao, nói sẽ giữ lại làm kỷ niệm. Trần Kiệt không thể phản bác, chỉ có thể để hắn mang đi. Khi ra khỏi giường, Huang Sheng lặng lẽ dùng chân đẩy tàn thuốc xuống gầm giường.

Sau khi tiễn Hoàng Sinh ra ngoài, anh nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ đi làm. Đã quá muộn để đi tắm. Chen Jie chỉ có thể bắt đầu công việc trong ngày khi chất dịch cơ thể của người đàn ông quấn quanh cơ thể cô. Cảm giác kỳ lạ này khiến Trần Kiệt cảm thấy mình như đang khỏa thân. Bất cứ ai cô gặp đều có cảm giác như họ đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô.

Huang Sheng dành cả ngày để hồi tưởng lại chuyện đam mê ở nhà Chen Jie đêm qua. Anh ta xem đoạn video quay trên điện thoại di động nhiều lần, chọn một bức ảnh chụp màn hình không hiển thị khuôn mặt nhưng cho thấy rõ bộ lông mu lộn xộn của Chen Jie và gửi cho Agui. Dù sao anh ta cũng đã dùng thuốc của người khác nên phải trả lại thứ gì đó cho anh ta. Agui ngay sau đó gọi điện và mời Huang Sheng đến uống nước vào buổi tối và nói rằng anh ấy có thứ gì đó ngon muốn cho anh ấy xem.

