============================================================
  Người đẹp âm hộ nóng bỏng (51-58)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e7%a9%b4%e7%be%8e%e5%a5%b351-58/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Genesic01

Năm mươi mốt. Những mỹ nhân da thịt đẹp đến chảy nước miếng – tổng hợp gái xinh

Khi xe đưa tôi đến ga, đã có bảy cô gái xinh đẹp với bộ quần áo mát mẻ và thân hình nóng bỏng đang đứng ở lối vào ga. Phần thân trên của họ là đồ bơi khoe eo hoặc đồ bơi bikini, phần thân dưới mặc quần denim nóng bỏng, váy ngắn, v.v. Mọi người đều khoe đôi chân thon trắng nõn, hoàn toàn thu hút sự chú ý của người qua đường.

"Người đẹp, xin hãy chờ đợi!" Tôi chạy thẳng tới ngay khi vừa xuống xe. Mọi người vừa nhìn thấy tôi liền vẫy tay chào và đi tới. Tất cả họ đều mang theo rất ít hành lý. Có vẻ như tôi đã nói, họ chỉ mang theo đồ bơi và một vài bộ quần áo để thay. 

"Này, sao chỉ có mình cậu vậy? Người đàn ông đó đâu rồi?" Yu Ying, người đang mặc bộ quần áo hở hang nhất, nhìn xung quanh nói. Phần thân trên của cô ấy mặc bikini, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần nóng bỏng ngắn như quần bơi, để lộ nửa mông. 

Tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là Yingying, đồng âm với "Yinyan". Cô ấy thường trông giống như một người đẹp tảng băng trôi, nhưng cô ấy thường giả vờ say rượu trong hộp đêm để những người đàn ông mà cô ấy không quen biết có thể đưa cô ấy về và quan hệ tình dục với cô ấy, hoặc cô ấy cố tình chạy đến những căn hộ nơi đàn ông ăn mặc sành điệu. Tất nhiên, cuối cùng cô lại bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Mức độ dâm ô thậm chí còn tệ hơn của tôi.

"Họ đang đợi tôi và một nữ sinh trong biệt thự. Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi thôi." Tôi cùng chị Đào đi về phía xe huấn luyện viên thì thấy một nhóm người đẹp đang đi tới. Con cặc to đã xuất tinh nhiều lần đang giơ ống quần lên như một cái lều lớn. 

Chúng tôi cởi giày rồi leo lên ghế sau trải phẳng như một tấm nệm và ngồi dựa vào tường. Tám người chúng tôi xếp thành hình chữ C trong xe, tám đôi chân xinh đẹp đan xen vào nhau. Huấn luyện viên liên tục nhìn qua gương chiếu hậu. 

Tôi ngồi ở ghế đầu tiên hình chữ C, cạnh Yingying. Thứ tự ở đầu kia của hình chữ C là Xiaoye, Juanjuan, Shihan, Xiaoxue, Coco và Yating. 

Xiaoye có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng, cô cũng là gương mặt trẻ thơ của nước đầu tiên. Cô ấy có một giọng nói quyến rũ và là người nhỏ nhắn trong số chúng tôi. Cô ấy luôn được coi là em gái của chúng tôi, nhưng bộ ngực lớn của cô ấy có thể to hơn tôi. 

Juanjuan có thân hình chuẩn người mẫu với bộ ngực nhỏ và làm việc bán thời gian trong một công ty người mẫu. Cô cũng được ông chủ lớn của một công ty nổi tiếng giữ lại. Tôi nghe nói ông chủ thường tổ chức những bữa tiệc lăng nhăng và Juanjuan phải tham dự. 

Shihan là người duy nhất hiện có bạn trai. Cô ấy có một thân hình quỷ dị có thể so sánh với tôi và một vẻ đẹp hoàn toàn như tảng băng trôi. Cô ấy rất yêu bạn trai của mình. Nhưng chúng tôi đã từng vuốt ve cô ấy cho đến khi cô ấy bất tỉnh. Khi đó Shihan không thể nhận ra ai là ai. Cô ấy chỉ muốn nhét thứ gì đó vào âm đạo để đạt cực khoái nên phải chán nản. 

Xiaoxue, người đeo kính gọng đen, có làn da trắng và dáng người đẹp. Cô toát lên khí chất của một cô gái văn chương. Cô không biết cách từ chối yêu cầu của người khác và vì là một cô gái xinh đẹp nên cô thường lên giường với những người đàn ông lạ. 

Làn da của Coco rám nắng hoàn hảo và cô thường bắt gặp đàn ông trên bãi biển để tình một đêm. Cô ấy là người lưỡng tính, và đôi khi cô ấy sẽ tấn công người ngủ cạnh mình khi họ ngủ cùng nhau. Bây giờ tay cô đang xoa bóp ngực của Xiaoxue. 

Yating là bạn cùng trường làm CV ở một công ty lớn sau khi tốt nghiệp. Cô ấy có dáng người đẹp và mặc một bộ váy bó sát. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] luôn khơi dậy các đồng nghiệp nam trong công ty. 

"Shinoe, những người đàn ông này là loại người gì vậy?"

"Họ là sinh viên năm nhất, họ ở trong đội bóng rổ ở trường trung học."

“…Đó là đàn em của tôi.”

"Ừ. Họ cao lớn, khỏe mạnh, đẹp trai và có vẻ giàu có. A, anh ấy là huấn luyện viên."

"Hmm...sau này cậu định làm gì?"

"Hình như có chuyện gì đó xảy ra nhưng tôi không biết, thật là kinh ngạc."

"Chính là nó..."

"Nhân tiện... Shihan, tại sao em lại đồng ý đến? Ở bên bạn trai suốt ngày không thấy chán sao?" Khi Shihan nghe tôi nhắc đến bạn trai cô ấy, cô ấy lập tức cảm thấy chán ghét. 

"Hừ... Tôi bảo anh ấy đừng vào mà anh ấy lại vào... Tôi sẽ trừng phạt anh ấy bằng cách không quan hệ với tôi trong một tháng." Có vẻ như bạn trai cô không nghe lời và ra ngoài mà không dùng bao cao su. 

"Tôi thích cảm giác kem hơn." Tôi thành thật bày tỏ suy nghĩ của mình: “Hơn nữa, cuối cùng thì tôi cũng không thể kiểm soát được người đàn ông đó có phải là kem hay không. Cảm giác thật tuyệt”.

"À, tôi cũng vậy." Yingying bên cạnh cô cũng đồng ý. 

“Nếu một ngày nào đó hai đứa có bầu mà không biết hạt giống đó là của ai thì đừng khóc.” Shihan bĩu môi và quay đầu lại. 

"Sao ngươi dám chửi ta!" Tôi mỉm cười và kéo Shihan lại gần. Tôi nhanh chóng kéo cô bé xinh xắn lên để lộ cặp ngực đầy đặn. Tay còn lại tôi cởi khóa quần nóng bỏng và tấn công thẳng vào âm vật của cô ấy. 

Lúc này, Coco tham gia công kích, cái miệng nhỏ nhắn lập tức hôn lên môi Thời Hàn, đôi tay khéo léo xoa xoa cặp mỡ. Đôi chân xinh đẹp đang đung đưa bỗng trở nên khập khiễng, điều đó có nghĩa là Shihan đang động dục. 

Chúng tôi giảm tốc độ và vuốt ve Shihan một cách chậm rãi. Sẽ rất rắc rối nếu cô ấy mất trí ở đây nên tôi chỉ định để cô ấy động dục. 

"Chúng tôi ở đây." Giọng nói của huấn luyện viên đã thu hút sự chú ý của chúng tôi trở lại. Có lẽ vì anh lái xe rất nhanh nên chúng tôi mới đến biệt thự được nửa chặng đường âu yếm. Tôi đành phải giúp Shihan mặc quần áo, mọi người lấy hành lý xuống xe. 

Tôi là người cuối cùng xuống xe, và huấn luyện viên đã chặn tôi lại từ phía sau. Đôi bàn tay to lớn đó không ngừng di chuyển khắp cơ thể tôi. May mắn thay, những người bạn thân nhất của tôi đã vào sân và không nhìn thấy chúng tôi.

"Shihan có bạn trai?"

"Uh-huh...ừ, cậu cũng nghe rồi, họ sẽ có chiến tranh lạnh trong một tháng."

"Ồ... Tôi muốn đụ cô ấy. Tôi sẽ khiến cô ấy mê bánh kem trong tháng này."

"Em thật gợi cảm..." Sau đó chúng tôi bước vào sân có hồ bơi. Các chàng trai bày bàn ăn và những món ăn tinh tế trong sân, chỉ mặc quần bơi, để lộ cơ bắp rắn chắc và phát triển màu đồng. 

"Những bữa ăn đó có một ít thuốc kích dục và thuốc ngủ, thuốc kích thích tình dục cũng được bỏ vào bể bơi." Huấn luyện viên thì thầm bên cạnh tôi. Lúc này, Xiaoye và những người khác đã bắt đầu trò chuyện với các chàng trai, uống bia và các đồ uống có chứa ma túy khác. Bên cạnh họ, Keke, Xiaoxue, Yating và Rouen cũng đang trò chuyện, trong khi Shihan đang ngồi ở phía xa với chiếc cốc, chán nản. 

"Shihan của bạn đang uống rượu." Huấn luyện viên đi lấy bia trước rồi chạy đến bên cạnh Shihan. 

Than ôi, tôi cũng sẽ đi cùng họ và say khướt.

52. Những người đẹp há hốc mồm với thịt đẹp—thịt ướp thuốc kích thích tình dục. Chúng tôi ngồi thành vòng tròn trên chiếc ghế sofa gần bàn, đằng xa chỉ có huấn luyện viên và Shihan. Sau khi uống hết bia trong ly, Pony ngồi cạnh tôi liền rót đầy bia vào ly. Bạn bè tôi ai cũng đỏ mặt vì uống rượu, quần áo xộc xệch, các bạn nam ngồi cạnh những người đã chọn ngày hôm đó, bạn bè rất quý mến họ. "Hmm... ừm... ừm... phù... đừng rót nữa." Thấy tôi uống hết bia, Tiểu Mã rót thêm một ly nữa. “Tôi sẽ chuốc rượu cho anh để anh có thể giúp tôi sinh con.” "Hmm ~ Chà... bạn có thể làm điều đó nếu bạn muốn..." Tôi dựa vào con ngựa, một tay cầm chiếc cốc, tay kia vuốt ve con cặc dày và như ngọc trai qua chiếc quần bơi đã biến thành một chiếc lều cao. Tính đến nay tôi đã uống khoảng hai mươi ly bia và đã say rồi. Cùng với tác dụng của thuốc kích thích tình dục, tôi trở nên táo bạo hơn. "Các cô gái xinh đẹp, cho tôi hỏi một câu. Ai trong số các cô có dáng người đẹp nhất?" Tôi không biết ai đã nói điều này. Ngoại trừ Shihan, tám người đẹp có mặt đều đứng dậy, bưng chai bia đến nơi mà các chàng trai có thể nhìn thấy rồi đứng lên như người mẫu. "Tất nhiên là tôi!" Chúng tôi đồng thanh nói rồi bắt đầu cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót, để lộ thân hình gợi cảm và nóng bỏng, các chàng trai reo hò nhiệt tình. Lúc này không biết ai đã bật nhạc lên, tám người chúng tôi bắt đầu khiêu vũ. Mười sáu đôi chân xinh đẹp bước lên các bước nhảy, điệu nhảy đẹp đẽ và gợi cảm đã khơi dậy ham muốn tình dục cao độ của các chàng trai, và cốc bia chúng tôi uống cũng khiến ham muốn tình dục của chúng tôi không ngừng dâng cao. Coco bước đến trước mặt tôi và ngồi xổm xuống, cởi quần lót của tôi, rót bia vào rồi dùng miệng áp vào quần lót uống bia. Bia lạnh kích thích âm đạo của tôi và mang lại khoái cảm vô cùng phấn khích. Shihan, người được cho là đang uống rượu với huấn luyện viên, lại đỏ mặt bước tới. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô ấy đã rất say, gần như say đến mức say sau một chai nữa. Huấn luyện viên ngồi xuống cạnh các cậu bé. "Anh thật là~~tệ quá~~ah...để tôi chơi một mình~~!" Cô ấy bĩu môi, cởi chiếc váy xinh xắn của mình ra và ném nó sang một bên, rồi bắt đầu nhảy múa như những người còn lại trong chúng tôi. "Mọi người, hãy chơi "cái đó"! Chị Yating nói, nhặt cô bé đáng yêu mà Shihan đã cởi ra, quay lưng lại với các chàng trai và lắc hông, rồi ném mạnh cô bé! Cô bé dễ thương đáp xuống giữa cặp song sinh, và chín người chúng tôi ngay lập tức đi về phía cặp song sinh. Rouen đi theo chúng tôi sau khi thấy chúng tôi đi tới. Cặp song sinh đã chọn Yingying và Yating, vì vậy tôi yêu cầu họ ngồi trên lưng cặp song sinh. Xiaoye ngồi giữa cặp song sinh, còn Roen và Tôi ngồi ở hai bên còn lại, Coco, Shihan, Juanjuan và Xiaoxue bị những người khác bắt đi cùng họ đến bữa tiệc rượu. Cơ thể gợi cảm của họ được nhiều bàn tay to lớn vuốt ve, có lẽ vì nhìn thấy cặp song sinh được chọn khiến họ trở nên sừng sững hơn. Cặp song sinh rất gần gũi với cặp song sinh, và khuôn mặt của họ gần như chạm vào nhau. Ngực, tay bọn họ bận xoa khắp nơi, chúng tôi liên tục đẩy ngực lên trên cặp song sinh. "Em có thể bú." Chị Yating cầm kem trắng trong tay nói với Mingde, Mingde lập tức mở miệng mút núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng, khiến chị Yating nhẹ nhàng rên rỉ. hoặc Yating uống nó, hoặc ngậm nó vào miệng và hôn cặp song sinh. Những người đàn ông còn lại ở phía bên kia đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Coco trong khi trò chuyện với họ. Nhưng Shihan đã say khướt trên xe, và huấn luyện viên ngay lập tức đón cô ấy và bước vào nhà. Bữa tiệc chưa kết thúc cho đến khi thuốc ngủ chúng tôi uống có tác dụng và cuối cùng tôi là người duy nhất còn thức, nhưng các chàng trai đã chuẩn bị ngủ. Ở đó có một chiếc giường lớn, và có đủ chỗ cho tám người chúng tôi. Shihan không ở trên giường. Tôi nghĩ là ở bên cạnh huấn luyện viên. Các chàng trai lột trần chúng tôi, lấy ra một loại thuốc mỡ có lẽ là thuốc kích thích tình dục và cẩn thận bôi từng cái một lên thành thịt của chúng tôi. Ngay khi bôi lên, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của chúng tôi. “Ngày mai nhớ ngâm mình trong suối nước nóng nhé.” Tiểu Mã nói vào tai tôi, cuối cùng nhẹ nhàng hôn lên môi nhỏ, tôi nửa đêm ngủ say, không biết khi nào tỉnh dậy thì đã hơn mười giờ sáng. Dù sao tôi cũng đang đổ mồ hôi và cảm thấy khó chịu nên lôi tất cả những người còn buồn ngủ sang phòng tắm cạnh đó. Không ngờ đó lại là một bồn tắm lộ thiên được bao quanh bởi hàng rào tre, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả bờ biển. Bạn có thể nhìn thấy biển!" "Ồ, ở đây có giải pháp giải rượu, thật chu đáo." Yating vừa nhìn thấy giải pháp giải rượu được đặt trong khu vực tắm, cô ấy lập tức mở nó ra và uống. Tôi nghĩ nó chắc chắn được pha với thuốc kích thích tình dục, phải không? Nhưng dù sao thì chúng tôi cũng đã uống. Sau khi uống dung dịch giải rượu, cơn buồn ngủ của chúng tôi cũng được loại bỏ. Chúng tôi đứng dưới vòi hoa sen nước sôi, trên tay cầm xà phòng để rửa cơ thể gợi cảm đang nhỏ giọt mồ hôi của nhau. Tôi nghĩ đó là vì dục vọng mà thôi. Toàn bộ bồn tắm lộ thiên tràn ngập tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của chúng tôi. Có lẽ xà phòng cũng là một loại thuốc kích thích, làn da bị xà phòng chà xát trở nên nhạy cảm nên nói là chúng tôi vuốt ve chứ không phải tắm, khiến mặt mọi người đỏ bừng và phát ra những âm thanh tục tĩu "Ồ, ừm, à... à à~~" Shihan đột nhiên ôm lấy tôi, đôi chân thon thả run rẩy, dịch âm đạo của cô ấy rơi xuống đất hết đợt này đến đợt khác. nhanh lên." Những người bạn thân nhất của chúng tôi cũng gật đầu, và sau khi nhanh chóng rửa sạch bong bóng trên cơ thể, chúng tôi ngâm mình trong suối nước nóng. May mắn thay, dường như không có thuốc kích thích tình dục trong suối nước nóng, vì vậy chúng tôi giải tỏa sự mệt mỏi và say xỉn trong suối nước nóng. khác nhau, Yingying chỉ mặc bikini, trong khi Xiaoye và tôi nhấn mạnh sự dễ thương của bộ ngực. Có một điểm chung là chúng rất dễ cởi. Tuy nhiên, Shihan mặc một chiếc quần rất ngắn, hở nửa mông, cúc và khóa kéo phía trước hoàn toàn không cài cúc, rõ ràng là cô ấy không mặc nội y. Áo sơ mi ngắn tay vừa vặn với phần thân trên đầy đặn và để lộ phần eo, phần thân dưới là váy ngắn xẻ tà, tất sọc và giày cao gót ôm sát mông. "Đi thôi, họ nên chuẩn bị sẵn bữa trưa." Sau khi mọi người mặc đồ xong, chúng tôi đi giày cao gót ra khỏi phòng. Chín người đẹp khoe vóc dáng xinh đẹp nếu đi bộ trên đường. chỉ mặc một chiếc quần đùi và khoe cơ bắp săn chắc, đã chuẩn bị bữa trưa và đặt bữa ăn cuối cùng lên bàn. Chúng tôi xếp hàng như người mẫu, khi bước vào nhà hàng, các chàng trai ngay lập tức huýt sáo và dựng một chiếc lều lớn quanh háng họ. Gần đó có vài chiếc ghế sofa, và những chiếc bàn xung quanh đều chứa đầy đồ ăn. "Được rồi, mọi người ngồi xuống ghế sofa nhanh đi." Ý định của họ là tôi đi thẳng đến chỗ chú ngựa con, ngồi lên đôi đùi rắn chắc của nó, dùng tay ôm lấy cổ nó. Những người khác cũng làm theo và ngồi vào lòng các chàng trai. Pony một tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi và di chuyển tay quanh đầu đùi tôi. Hôm qua chúng ta đã gặp nhau rồi, từ hôm nay hãy tận hưởng nhé!" Huấn luyện viên ngồi ở ghế chính nhấc đồ uống trên bàn kính lên cao, chúng tôi cũng tự lấy đồ uống của mình. "Chúc mừng!" Tôi nhấp một ngụm đồ uống trông giống như bia, sau đó đặt môi lên miệng anh ấy, rồi đổ đồ uống từ miệng tôi vào miệng ngựa con. Con ngựa móc lưỡi vào, hai cái lưỡi đan vào nhau cọ sát vào nhau. Vẫn thoải mái ôm Tiểu Huy chị." "Thật sao... ăn sáng đi." Lúc này tôi mới nhận ra, tuy đồ ăn trên bàn rất đa dạng nhưng đều là những thực phẩm có tác dụng kích thích tình dục, thích hợp cho bữa sáng. Vì hôm qua và sáng nay có thuốc kích thích, hơn nữa vì các chàng trai thực sự rất đẹp trai và khỏe mạnh nên mọi người cũng giao lưu với các chàng trai một cách trìu mến như tôi, đôi môi nhỏ nhắn của họ nhanh chóng lộ ra. Yingying bên cạnh đã cởi quần áo, chỉ để lại cô ấy. quần lót, tất đen đến đầu gối và giày cao gót, để Minghe vuốt ve toàn bộ cơ thể cô. Ở phía đối diện, Ayi đang đùa giỡn với mông của Xiaoxue, vốn không phải sinh ra để từ chối, đỏ mặt giơ mông lên cho anh chơi đùa. Trong khi ăn món tinh dịch nồng nặc trên bàn, Ayi cưỡng bức hôn lên miệng cô. Không tách ra cho đến khi không còn bánh mì nướng trong miệng. Bên kia, A Dong đang để Xiao Ye quỳ xuống đất để cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, một phần ba con cặc dày dặn của anh ta lộ ra từ khe hở được bao phủ bởi cutie. Thỉnh thoảng, A Dong xé bánh mì thành từng miếng nhỏ và đặt chúng lên quy đầu cho Xiao Ye ăn, vừa nhai vừa cắn nhẹ. Em có muốn thử không?" "Anh rất thích cảm giác ôm em." Bàn tay ôm eo nhỏ tiến đến ngực, nhẹ nhàng xoa xoa. Tiểu Mã cúi đầu hôn tôi. Tôi co rúm lại trong vòng tay Tiểu Mã như một thiếu nữ. Chị gái Yating ngồi trên người Mingde, để Mingde vuốt ve. Anh ấy có vẻ thích chị gái kéo căng quần áo thật chặt. Vừa vuốt ve cô, anh vừa hôn lên đôi môi ngọt ngào khiến các đồng nghiệp nam trong công ty cũng muốn hôn. Agou liếm Cacao. Cơ thể điên cuồng, từ miệng đến ngón chân, chỉ cần không bị quần áo che đậy, sự vuốt ve của Agou khiến toàn thân Cocoa mềm nhũn, cô chỉ có thể nhờ Abao bôi thuốc mỡ lên tay và bắt đầu thọc vào hậu môn của Juanjuan. Bởi vì Juanjuan bị ông chủ lớn giữ lại, nên dục tính của cô phát triển rất triệt để, gần như có thể sử dụng được hậu môn của Juanjuan. vùng nhạy cảm nên Juanjuan lần lượt đạt cực khoái, chỉ có Rouen và Shihan đang ăn sáng, nhưng tay của Rouen bị còng sau lưng nên Axiang cho cô ăn từng miếng một, và mỗi lần anh cho cô ăn, Axiang lại cúi xuống hôn cô. Về phần Shihan, vì huấn luyện viên đang ngồi trên một chiếc ghế sofa duy nhất nên cô không còn cách nào khác là dùng xe làm ghế. Shihan, nhưng má Shihan đỏ bừng, cô ấy bồn chồn. "Ừ... khi nào thì em mới bắt đầu diễn thật sự..." Tôi vuốt ve con cặc dày cộm cương cứng đến mức như muốn nổ tung xuyên qua quần lót của Pony. Cơ thể tôi nóng lên dưới sự xúc tác của thuốc kích thích, miệng khát nước, nồi thịt không ngừng siết chặt lại. Em phải làm sao đây... Em đã bị anh làm cho nhạy cảm như vậy và đã uống rất nhiều thuốc kích dục... Nếu em muốn làm tình bây giờ, sẽ không có ai cưỡng lại..." Tôi đút tay vào trong quần, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to bằng quả trứng, dùng những nụ hôn vô cùng ngọt ngào. Siu Sheng thì thầm vào tai Tiểu Mã: "Nếu em vào bây giờ, anh sẽ... uh-huh, uh-huh..." Chắc vì không chịu nổi sự cám dỗ ngọt ngào của tôi nên Tiểu Mã đã hôn bé nhỏ của tôi. Miệng ngăn cản tôi tiếp tục, vốn muốn nói nếu bây giờ quan hệ với tôi, tôi sẽ cưới anh ta ngay, nhưng cơ hội có được một người vợ xinh đẹp gợi cảm của Tiểu Mã đã vuột mất như thế này. "...Nếu anh chịu đựng thêm một ngày nữa, nếu vẫn không thành công, tôi sẽ cho anh ăn trước." Kết quả là, để kìm nén ham muốn tình dục đang dâng cao của tôi, chúng tôi đã hôn nhau cho đến chuyến đi tiếp theo. bữa sáng trộn lẫn với thuốc kích dục và thuốc ngoại tình, Roen và tôi rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, ham muốn tình dục cao độ cũng lắng xuống một lúc. Thấy bọn con trai tiếp tục như vậy khó quá, bọn chúng đưa chúng tôi vào phòng, cởi quần áo rồi để chúng tôi nằm trên giường. Lần này không bôi thuốc kích thích lên người chúng tôi. Gỗ đàn hương ngay lập tức có tác dụng, khiến ham muốn tình dục của chúng tôi tăng cao vô cùng. Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, mười ngón tay của chúng tôi thọc vào âm đạo tê buốt và ngứa ngáy, dù có khoái cảm nhưng cũng không thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy liên tục. Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét đầy dục vọng của chúng tôi. Tuy nhiên, mỗi lần chuẩn bị lên đỉnh, tôi ngừng vuốt ve, rồi bắt đầu lại và cứ lặp đi lặp lại hành động tương tự. Khi tôi thức dậy vào khoảng sáu giờ tối, ga trải giường đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch của chín người đẹp chúng tôi. Vừa ngồi dậy, những người đàn ông lập tức mở cửa bước vào. Các chàng trai bế chúng tôi vào suối nước nóng, giúp chúng tôi tắm bằng sữa tắm và cung cấp nước ấm để giúp chúng tôi bổ sung lượng nước đã mất. Tất nhiên, ăn đậu phụ là điều không thể thiếu, lồn tôi cứ co giật vì khoái cảm, lần nào nó cũng dừng lại trước khi lên đỉnh, khiến nước trong lồn chảy ra như nước tiểu. nước. Tác dụng của thuốc nhanh chóng phát huy, chỉ cần chạm vào sẽ thấy khoái cảm mãnh liệt giảm đi rất nhiều. "Hmm... hm... cứ tiếp tục thế này thì tôi sẽ gãy mất..." "Đừng lo, đội trưởng của trường đã bị chúng ta đụ ba bữa một ngày và đồ ăn khuya, cuối cùng anh ta cũng không tốt nghiệp được." Bởi vì cô ấy bị vô sinh, nếu không thì cô ấy đã có thai từ lâu rồi! Cô giáo thực tập đó vì em mà có thai và phá thai. "Các chàng trai không sợ chúng tôi nghe thấy, lớn tiếng kể lại chuyện tình xưa trên giường. Bạn thân của tôi bây giờ xem ra không còn suy nghĩ rõ ràng nữa. Về phần tôi, vốn dĩ Tiểu Mã dự định làm cho tôi có thai nên tôi không quan tâm chút nào. Đương nhiên là tôi không quan tâm. "Chúng ta lát nữa sẽ đến hộp đêm. Cậu phải mặc quần áo mà chúng tôi đã chuẩn bị." "Hmm...ah...loại quần áo nào?" "Này, khi nào thì chúng ta sẽ biết." Sau đó, Rouen và những người khác cũng uống thuốc để xoa dịu khoái cảm, và để các chàng trai ôm họ trong khi họ kỳ cọ và vuốt ve họ. Chuyện này kéo dài cho đến khi chúng tôi rời khỏi suối nước nóng ngoài trời sau 8 giờ. Khi cô trở lại phòng, Shihan cũng quay lại. Cô cũng mặc một bộ áo liền quần ngắn với một chiếc váy cao hơn hông một chút, để lộ một bộ đồ liền thân. Đôi chân thon và vòng một trắng nõn, trên mặt còn có chút phấn hồng, trên giường có rất nhiều bộ quần áo, hình như là nam nhân đã chuẩn bị sẵn, chúng tôi leo lên giường bắt đầu chọn quần áo muốn mặc, trong khi người đàn ông ngồi xuống ghế bên cạnh nhìn người đẹp thay đồ. Cao hơn đường hông của tôi một chút, nó sẽ lộ ra. Chắc tối nay mọi người đều chuẩn bị tinh thần để bị bọn con trai tấn công nên đều chọn váy ngắn, để lộ đôi chân dài trắng nõn. Có người còn đi tất lưới hoặc tất đen, trong khi tôi đi dép cao gót 4 inch. Thấy chúng tôi trang điểm xong, huấn luyện viên đi tới mang quần đùi đen vào, tôi phát hiện ra chiếc quần lót này có ống hút nhỏ hút vào da. và quấn chặt vào mu, bên trong có gai mềm mại kích thích âm vật và môi âm hộ, lặng lẽ khơi dậy ham muốn tình dục vốn đã bị khuất phục.

Năm mươi hai. Người đẹp há hốc mồm với thịt đẹp—thịt ướp thuốc kích dục

Chúng tôi ngồi thành vòng tròn trên chiếc ghế sofa gần bàn, đằng xa chỉ có huấn luyện viên và Shihan. 

Sau khi uống hết bia trong ly, Pony ngồi cạnh tôi liền rót đầy bia vào ly. Bạn bè tôi ai cũng đỏ mặt vì uống rượu, quần áo xộc xệch, các bạn nam ngồi cạnh những người đã chọn ngày hôm đó, bạn bè rất quý mến họ. 

"Hmm... ừm... ừm... phù... đừng rót nữa." Thấy tôi uống hết bia, Tiểu Mã rót thêm một ly nữa. 

“Tôi sẽ chuốc rượu cho anh để anh có thể giúp tôi sinh con.”

"Hmm~hmm... Muốn làm thì cứ làm đi..." Tôi dựa vào ngựa, một tay cầm chiếc cốc, tay kia vuốt ve con cặc to tròn như ngọc qua chiếc quần bơi đã biến thành lều cao. Tính đến nay tôi đã uống khoảng hai mươi ly bia và đã say rồi. Cùng với tác dụng của thuốc kích thích tình dục, tôi trở nên táo bạo hơn. 

"Các cô gái xinh đẹp, cho tôi hỏi một câu. Ai trong số các cô có dáng người đẹp nhất?" Tôi không biết ai đã nói điều này. Ngoại trừ Shihan, tám người đẹp có mặt đều đứng dậy, bưng chai bia đến nơi mà các chàng trai có thể nhìn thấy rồi đứng lên như người mẫu.

"Tất nhiên là tôi!" Chúng tôi đồng thanh nói rồi bắt đầu cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót, để lộ thân hình gợi cảm và nóng bỏng, các chàng trai reo hò nhiệt tình.

Lúc này không biết ai đã bật nhạc lên, tám người chúng tôi bắt đầu khiêu vũ. Mười sáu đôi chân xinh đẹp bước lên các bước nhảy, điệu nhảy đẹp đẽ và gợi cảm đã khơi dậy ham muốn tình dục cao độ của các chàng trai, và cốc bia chúng tôi uống cũng khiến ham muốn tình dục của chúng tôi không ngừng dâng cao. 

Coco bước đến trước mặt tôi và ngồi xổm xuống, cởi quần lót của tôi, rót bia vào rồi dùng miệng áp vào quần lót uống bia. Bia lạnh kích thích âm đạo của tôi và mang lại khoái cảm vô cùng phấn khích. 

Shihan, người được cho là đang uống rượu với huấn luyện viên, lại đỏ mặt bước tới. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô ấy đã rất say, gần như say đến mức say sau một chai nữa. Huấn luyện viên ngồi xuống cạnh các cậu bé. 

"Anh thật là~~tệ quá~~ah...để tôi chơi một mình~~!" Cô ấy bĩu môi, cởi chiếc váy xinh xắn của mình ra và ném nó sang một bên, rồi bắt đầu nhảy múa như những người còn lại trong chúng tôi. 

"Mọi người, hãy chơi trò "cái đó"! Chị Yating nói, nhặt cô bé đáng yêu mà Shihan đã cởi ra, quay lưng về phía các chàng trai và lắc hông, rồi ném mạnh cô bé đáng yêu!

Cô bé đáng yêu đáp xuống giữa cặp song sinh, và chín người chúng tôi ngay lập tức đi về phía cặp song sinh. Rouen đi theo chúng tôi sau khi thấy chúng tôi bước tới. Cặp song sinh đã chọn Yingying và Yating nên tôi yêu cầu họ ngồi lên lưng cặp song sinh. Xiaoye ngồi giữa cặp song sinh, Roen và tôi ngồi hai bên.

Coco, Shihan, Juanjuan và Xiaoxue còn lại bị người khác bắt để cùng họ đi dự tiệc rượu. Thân hình gợi cảm của họ được nhiều bàn tay to lớn vuốt ve, có lẽ vì nhìn thấy cặp song sinh được chọn khiến họ càng thêm sừng sỏ.

Hai chị gái Yating và Yingying rất thân thiết với cặp song sinh, khuôn mặt gần như chạm vào nhau. Cặp song sinh giữ cơ thể tôi và Roen bằng một tay và xoa chúng bằng tay kia.

Cặp song sinh vui mừng khôn xiết khi được bao quanh bởi năm cặp vú mềm mại, tay chúng bận rộn xoa bóp khắp nơi, còn chúng tôi thì liên tục ấn ngực mình lên trên cặp song sinh. 

"Bạn có thể hút nó." Chị gái Yating nói với Mingde, cầm kem trắng trong tay, Mingde lập tức mở miệng mút núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng, khiến chị Yating khẽ rên lên. 

Bên cạnh cô, Anh Anh đã hôn Minghe rất lâu. Yingying thậm chí còn cởi quần lót của mình. Roen và tôi lấy bia và tự uống, để Yingying hoặc Yating uống, hoặc ngậm trong miệng và hôn cặp song sinh. 

Những người đàn ông còn lại ở phía bên kia vừa chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Coco vừa trò chuyện với họ. Nhưng Shihan đã say khướt trên xe, huấn luyện viên lập tức đón cô và bước vào nhà. 

Bữa tiệc chỉ kết thúc cho đến khi viên thuốc ngủ chúng tôi uống phát huy tác dụng và chúng tôi bắt đầu cảm thấy hơi buồn ngủ. Cuối cùng tôi là người duy nhất còn thức nhưng tôi sắp ngủ quên. 

Bọn trẻ bế chúng tôi ngủ vào một căn phòng rộng. Ở đó có một chiếc giường lớn, đủ chỗ cho tám người chúng tôi trên đó. Shihan không có trên giường. Tôi nghĩ đó là ở phía huấn luyện viên. 

Các chàng trai lột trần chúng tôi, lấy ra loại thuốc mỡ có lẽ là thuốc kích thích tình dục và cẩn thận bôi từng thứ một lên thành thịt của lồn chúng tôi. Ngay khi nó được áp dụng, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của chúng tôi. 

Sau khi tiêm một mũi vào âm vật, các chàng trai vuốt ve cơ thể chúng tôi cho đến khi thuốc phát huy tác dụng. 

"Ngày mai nhớ ngâm mình trong suối nước nóng trong phòng tắm nhé." Tiểu Mã nói vào tai tôi, cuối cùng rời đi với một nụ hôn nhẹ nhàng lên cái miệng nhỏ. Tôi đã trải qua đêm dài nửa ngủ nửa tỉnh và say mê.

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Khi tôi thức dậy thì đã hơn mười giờ sáng. Cơ thể trần truồng gợi cảm của tôi đang nhỏ giọt mồ hôi, và khoảng trống giữa hai chân tôi chứa đầy chất kích thích tình dục. Lúc này, mọi người lần lượt tỉnh dậy, còn Shihan, người đêm qua không về, cũng đang nằm bên cạnh tôi. 

Dù sao tôi cũng đổ mồ hôi và cảm thấy khó chịu nên kéo tất cả những người còn ngái ngủ sang phòng tắm cạnh phòng. Không ngờ đó lại là một bồn tắm lộ thiên được bao quanh bởi hàng rào tre, thậm chí có thể nhìn thấy bờ biển. 

"Ồ! Có thể nhìn thấy biển!"

"Ồ, ở đây có giải pháp giải quyết cơn say, chu đáo thật đấy." Á Đình vừa nhìn thấy dung dịch giải rượu được đặt trong khu vực tắm, cô lập tức mở ra và uống. Tôi tưởng nó phải được trộn với thuốc kích thích tình dục chứ? Nhưng dù sao thì chúng tôi cũng đã uống nó. 

Sau khi uống thuốc giải rượu, cơn buồn ngủ của chúng tôi cũng được loại bỏ. Chúng tôi đứng dưới vòi sen nước sôi, trên tay cầm xà phòng để tắm cho nhau trên cơ thể gợi cảm đang rỉ giọt mồ hôi. Tôi nghĩ chính vì dục vọng mà toàn bộ bồn tắm ngoài trời tràn ngập tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của chúng tôi. 

Có lẽ xà phòng cũng là một loại thuốc kích thích tình dục. Vùng da bị xà phòng cọ xát trở nên nhạy cảm nên nói là chúng ta vuốt ve chứ không phải tắm thì đúng hơn, khiến ai cũng đỏ bừng mặt và phát ra những tiếng động tục tĩu. 

"Ồ, hừm, à...ah ah~~" Shihan đột nhiên ôm lấy tôi, đôi chân thon thả run rẩy, dịch âm đạo hết đợt này đến đợt khác rơi xuống đất. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh.

“Tốt nhất là chúng ta nên tắm nhanh thôi.” Những người bạn thân nhất của chúng tôi cũng gật đầu, và sau khi nhanh chóng rửa sạch bọt bong bóng trên người, chúng tôi ngâm mình trong suối nước nóng. May mắn thay, dường như trong suối nước nóng không có thuốc kích dục nên chúng tôi đã giải tỏa được cơn mệt mỏi, say khướt trong suối nước nóng. 

Năm mươi ba, thiên đường của nhục dục──bữa sáng đầy dục vọng

Tắm xong thì đã trưa rồi về phòng lau khô người. Mặc dù phong cách khác nhau nhưng chúng tôi đã diện những kiểu váy ngắn và quần lót gợi cảm khác nhau một cách hoàn hảo. Ngọn thì khác. Yingying chỉ mặc bikini, trong khi tôi và Xiaoye nhấn mạnh đến vẻ dễ thương của bộ ngực. Điểm chung là chúng rất dễ cất cánh. 

Tuy nhiên, Shihan đang mặc một chiếc quần rất ngắn, hở nửa mông, cúc và khóa kéo phía trước hoàn toàn không cài cúc, rõ ràng là cô không mặc nội y. Phần trên là một chiếc áo dễ thương không có vai, chỉ có thể che kín bộ ngực; Chị gái Yating có phong cách OL gợi cảm thường thấy, áo sơ mi ngắn tay màu trắng bó sát vừa vặn với phần thân trên đầy đặn và để lộ vòng eo, còn phần thân dưới là váy ngắn xẻ tà, tất sọc và giày cao gót ôm sát mông. 

"Đi thôi, họ nên chuẩn bị bữa trưa." Sau khi mọi người đã thay đồ xong, chúng tôi đi giày cao gót ra khỏi phòng. Chín người đẹp khoe vóc dáng xinh đẹp. Họ chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mọi người nếu đi trên đường. 

Phòng của chúng tôi rất gần nhà hàng và chúng tôi đã đến đó ngay lập tức. Những chàng trai ở đó chỉ mặc độc chiếc quần đùi, khoe cơ bắp cuồn cuộn, đã chuẩn bị sẵn bữa trưa và đang đặt bữa ăn cuối cùng lên bàn. 

Chúng tôi xếp hàng như người mẫu, và khi bước vào nhà hàng, bọn con trai ngay lập tức huýt sáo và dựng một cái lều lớn quanh háng mình. Gần đó có vài chiếc ghế sofa, và những chiếc bàn được bao quanh bởi ghế sofa chứa đầy đồ ăn. 

"Được rồi, mọi người nhanh ngồi xuống đi." Các chàng trai ngồi trên ghế sofa. Sau đó chúng tôi mới nhận ra rằng chiếc ghế sofa không đủ rộng cho chúng tôi và tất nhiên chúng tôi biết ý định của họ. Tôi bước thẳng đến chỗ chú ngựa con, ngồi lên đôi đùi rắn chắc của nó và dùng tay ôm lấy cổ nó. 

Những người khác làm theo và ngồi xuống lòng các chàng trai. Pony một tay giữ lấy chiếc eo thon của tôi và di chuyển bàn tay của nó quanh phía trên đùi tôi. 

"Ồ, thưa quý ông quý bà, chào mừng đến thiên đường của chúng tôi! Hôm qua chúng ta đã gặp nhau rồi, từ hôm nay hãy tận hưởng nhé!" Huấn luyện viên ngồi ở ghế chính nhấc đồ uống trên bàn kính lên cao, chúng tôi cũng tự lấy đồ uống của mình. 

"Chúc mừng!"

Tôi nhấp một ngụm thứ đồ uống trông giống như bia, sau đó áp môi vào miệng anh, rồi rót đồ uống từ miệng tôi vào miệng ngựa. Con ngựa móc lưỡi vào, hai cái lưỡi quấn vào nhau cọ xát vào nhau. 

"Ừm...hehe, ôm Tiểu Huy tỷ vẫn thoải mái."

"Thật sao...đi ăn sáng thôi." Sau đó tôi mới nhận ra rằng tuy đồ ăn trên bàn rất đa dạng nhưng đều là những thực phẩm có tác dụng kích thích tình dục và thích hợp cho bữa sáng. 

Vì thuốc kích dục được phát hôm qua và sáng nay, lại vì các chàng trai thực sự rất đẹp trai và khỏe mạnh nên những người khác cũng tiếp xúc với các chàng trai một cách trìu mến như tôi, và đôi môi nhỏ nhắn của họ chẳng mấy chốc đã lộ ra. Anh Anh ở bên cạnh đã cởi bỏ quần áo, chỉ để lại quần lót, tất đen đến đầu gối và giày cao gót, để Minghe vuốt ve toàn thân cô. 

Ở phía đối diện, Ayi đang chơi đùa với mông của Xiaoxue. Xiaoxue vốn không phải sinh ra để từ chối, liền đỏ mặt giơ mông lên cho anh chơi cùng. Trong lúc ăn món tinh dịch đậm đặc trên bàn, Ayi cưỡng hôn lên miệng cô. 

“Nào, à…” Đặt một miếng bánh mì nướng nhỏ với phô mai vào miệng ngựa con, sau đó đặt cái miệng nhỏ lên đó và nhét cái lưỡi thơm phức vào đó, chúng tôi không tách ra cho đến khi không còn miếng bánh mì nướng nào trong miệng nữa. 

Bên kia, A Đông đang để Tiểu Dã quỳ xuống đất để thực hiện oral sex. Một phần ba con cặc dày dặn của anh ta lộ ra từ khe hở được che bởi cô gái dễ thương. Thỉnh thoảng, A Dong xé bánh mì thành từng miếng nhỏ đặt lên quy đầu cho Tiểu Ye ăn, vừa nhai vừa cắn nhẹ vào quy đầu. 

“Tôi không nghĩ là tôi đã từng thổi kèn cho anh trước đây. Bạn có muốn thử không?"

"Anh thích cảm giác được ôm em hơn." Bàn tay ôm lấy vòng eo nhỏ đưa lên ngực, nhẹ nhàng xoa xoa. Xiaoma cúi đầu hôn tôi. Tôi rúc vào vòng tay của Tiểu Mã như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Chị gái Á Đình ngồi lên người Minh Đức, để Minh Đức vuốt ve cô. Anh ấy có vẻ thích chị gái căng quần áo thật chặt. Trong khi vuốt ve cô, anh không ngừng hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô khiến các đồng nghiệp nam trong công ty cũng muốn hôn cô. 

Agou điên cuồng liếm khắp cơ thể Cocoa, từ miệng đến ngón chân, miễn là nó không bị quần áo che phủ. Việc Agou vuốt ve đôi tay của Cocoa khiến toàn thân Cocoa mềm nhũn, cô chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Agou. 

Abao bôi thuốc mỡ lên tay cô và bắt đầu thọc sâu vào hậu môn của Juanjuan. Bởi vì Juanjuan được ông chủ lớn giữ lại nên sở thích tình dục của cô được phát triển rất kỹ lưỡng và hầu như có thể sử dụng được mọi cách. Hậu môn tình cờ lại là một trong những vùng nhạy cảm của Juanjuan nên Juanjuan lần lượt đạt được cực khoái. 

Chỉ có Rouen và Shihan đang ăn sáng, nhưng tay Rouen bị còng ra sau nên Axiang đút cho cô từng miếng một, và mỗi lần anh đút cho cô, Axiang lại cúi xuống hôn cô. Về phần Shihan, vì huấn luyện viên đang ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn nên cô không còn cách nào khác ngoài việc dùng huấn luyện viên làm ghế. Tuy nhiên, huấn luyện viên không hề chạm vào Shihan. Nhiều nhất là anh trò chuyện với Shihan, nhưng má Shihan đỏ bừng và cô bồn chồn. 

"Chà... khi nào cậu mới bắt đầu buổi biểu diễn thực sự..." Tôi vuốt ve con cặc dày cộp đang cương cứng đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung xuyên qua chiếc quần lót của Pony. Cơ thể tôi nóng lên dưới sự xúc tác của thuốc kích thích, miệng tử cung khát cặc, nồi thịt cứ siết chặt. 

"Này, chúng ta đợi bạn của chị Tiểu Huy mở đùi ra yêu cầu chúng ta đụ cô ấy."

"Vậy tôi phải làm sao đây... Tôi đã bị anh làm cho nhạy cảm như vậy và đã uống rất nhiều thuốc kích dục... Nếu anh nói muốn làm tình ngay bây giờ, sẽ không có ai phản đối cả..." Tôi đút tay vào trong quần, vuốt ve quy đầu to bằng quả trứng, thì thầm vào tai ngựa con với một âm thanh rất ngọt ngào: "Nếu em vào bây giờ, anh sẽ... ừ hừ, ừ ừ..."

Có lẽ vì không chịu nổi sự cám dỗ ngọt ngào của tôi nên Tiểu Mã đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi để ngăn cản tôi tiếp tục. Vốn dĩ tôi muốn nói rằng nếu bây giờ anh ấy quan hệ tình dục với tôi thì tôi sẽ cưới anh ấy ngay lập tức, nhưng cơ hội lấy được một người vợ xinh đẹp và gợi cảm của Xiaoma lại dễ dàng vuột mất. 

“…Nếu ngươi chịu đựng thêm một ngày nữa mà vẫn không thành công, ta sẽ cho ngươi ăn trước.”

Kết quả là, để kìm nén ham muốn tình dục đang dâng cao của tôi, chúng tôi đã hôn nhau cho đến chuyến đi tiếp theo.

54. Thiên đường của nhục dục──Bữa sáng hộp đêm cuồng nhiệt thực sự kéo dài đến tận trưa. Chắc là do bữa sáng bị trộn thuốc kích dục và thuốc ngoại tình. Roen và tôi rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, ham muốn tình dục cao độ cũng lắng xuống trong chốc lát. Thấy bọn con trai cứ tiếp tục như vậy thật khó khăn, họ đưa chúng tôi vào phòng, cởi quần áo rồi để chúng tôi nằm trên giường. Lần này họ không bôi thuốc kích dục lên chúng tôi. Sau khi ăn vài miếng đậu phụ, các chàng trai đốt củi đàn hương có tính kích thích tình dục trong phòng, bật điều hòa rồi rời khỏi phòng. Gỗ đàn hương ngay lập tức phát huy tác dụng, khiến ham muốn tình dục của chúng ta lên cao vô cùng. Trong khi nửa ngủ nửa tỉnh, mười ngón tay của chúng tôi thọc vào âm đạo tê liệt và ngứa ngáy tẩm thuốc kích thích tình dục. Dù có khoái cảm nhưng cũng không thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy liên miên. Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét đầy dục vọng của chúng tôi. Không có sự vuốt ve nào có thể đưa tôi lên cao trào, nên cuối cùng tôi ngủ thiếp đi. Trong giấc ngủ, tôi có một giấc mơ khiêu dâm. Xung quanh tôi là một đám đàn ông khỏa thân. Họ liên tục vuốt ve vùng nhạy cảm của tôi bằng tay và miệng. Tuy nhiên, mỗi lần chuẩn bị lên đỉnh, tôi ngừng vuốt ve rồi lại bắt đầu, và cứ lặp đi lặp lại hành động đó. Khi tôi thức dậy vào khoảng sáu giờ tối, ga trải giường đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch của chín người đẹp chúng tôi. Tôi vừa ngồi dậy, những người đàn ông lập tức mở cửa bước vào. Họ bế chúng tôi xuống giường và bước vào suối nước nóng ngoài trời bên cạnh. Chỉ có Shihan được huấn luyện viên bế sang phòng khác. Các cậu bế chúng tôi vào suối nước nóng, giúp chúng tôi tắm bằng sữa tắm và cung cấp nước ấm để giúp chúng tôi bổ sung lượng nước đã mất. Tất nhiên, ăn đậu phụ là điều không thể thiếu. Lồn tôi cứ co giật vì khoái cảm, lần nào cũng dừng lại trước khi đạt cao trào khiến nước trong lồn chảy ra như nước tiểu. Yingying và Yating được vuốt ve trong khi tắm cho đến khi họ không tự chủ được nữa. "Ăn thứ này có thể làm giảm sự nhạy cảm của cơ thể." Tiểu Mã nhét một viên thuốc vào miệng tôi, bảo tôi nuốt với nước đun sôi. Tác dụng của thuốc nhanh chóng phát huy tác dụng, và cảm giác vật lý lẽ ra chỉ cần chạm vào là cực kỳ khoái cảm đã giảm đi rất nhiều. "Hmm... hm... Tôi sẽ nghỉ nếu cứ tiếp tục như vậy..." "Đừng lo lắng, đội trưởng trường học đã bị chúng tôi chơi ba bữa một ngày và đồ ăn nhẹ vào đêm khuya, và cuối cùng anh ấy cũng không tốt nghiệp tốt nghiệp." "Bởi vì cô ấy bị vô sinh, nếu không cô ấy đã có thai từ lâu rồi! Cô giáo tập sự đó vì cậu mà có thai nên đã phá thai." Các chàng trai không sợ chúng tôi nghe thấy, lớn tiếng kể lại chuyện tình xưa trên giường. Những người bạn thân nhất của tôi bây giờ trông không còn có thể suy nghĩ rõ ràng nữa. Về phần tôi, vốn dĩ Tiểu Mã dự định làm cho tôi có thai nên tôi cũng không quan tâm chút nào. Tất nhiên là tôi không quan tâm. "Lát nữa chúng ta sẽ đến hộp đêm. Cậu phải mặc quần áo chúng tôi đã chuẩn bị vào." "Hmm...ah...loại quần áo gì vậy?" "Này, chúng ta sẽ biết khi thời cơ đến." Sau đó, Rouen và những người còn lại cũng uống thuốc xoa dịu khoái cảm, để bọn trẻ ôm trong lúc cọ rửa, vuốt ve. Chuyện này kéo dài cho đến khi chúng tôi rời suối nước nóng ngoài trời sau 8 giờ. Khi cô trở về phòng, Shihan cũng quay lại. Cô cũng đang mặc một bộ áo liền quần ngắn với váy cao hơn hông một chút, để lộ đôi chân thon và bán cầu tròn trịa và trắng nõn. Trên mặt cô cũng có một chút phấn hồng. Trên giường có rất nhiều quần áo, hình như là đồ của nam nhân đã chuẩn bị sẵn. Chúng tôi leo lên giường và bắt đầu chọn quần áo muốn mặc, trong khi người đàn ông ngồi xuống chiếc ghế cạnh đó và ngắm nhìn những người đẹp thay đồ. Tôi chọn bộ áo liền quần có dây đeo cùng váy ngắn hở lưng giống như ngày hôm qua. Nó ôm chặt lấy phần thân trên của tôi và hơi lộ rõ ​​lớp vải gạc. Viền váy cao hơn một chút so với đường hông của tôi. Chỉ cần tôi di chuyển thêm một chút nữa là nó sẽ lộ ra. Chắc hẳn mọi người đã chuẩn bị tinh thần để bị các chàng trai tấn công tối nay nên đều chọn váy ngắn, để lộ đôi chân dài trắng nõn. Một số người còn đi tất lưới cá hoặc tất đen, trong khi tôi đi dép cao gót 4 inch. Thấy chúng tôi đã trang điểm xong, huấn luyện viên bước tới với vài chiếc quần lọt khe màu đen và yêu cầu chúng tôi mặc vào. Sau khi mặc vào, tôi phát hiện ra chiếc quần lót này có giác hút nhỏ hút da, quấn chặt vào mu, bên trong có gai mềm kích thích âm vật và môi âm hộ, lặng lẽ khơi dậy ham muốn tình dục vốn đã bị khuất phục. Trong khi chúng tôi đang bận rộn mặc quần áo thì những người đàn ông đã thay quần áo theo phong cách nam tính, khác hẳn với quần áo rộng thùng thình ngày nay. Một người đàn ông đẹp trai và một người phụ nữ xinh đẹp là một cặp trời sinh. Chúng tôi bước ra khỏi biệt thự theo từng đôi, ba người. Biệt thự ở đây nằm ở ngoại ô thành phố nhưng bạn có thể vào khu vực trung tâm thành phố chỉ trong vài phút đi bộ. Vừa bước vào khu vực trung tâm thành phố, nhóm trai xinh gái đẹp của chúng tôi đã thu hút sự chú ý của mọi người. Chúng tôi dừng lại ở đèn đỏ, Tiểu Mã nâng cằm tôi lên và bắt đầu hôn tôi trực tiếp trên đường, gần như thể anh ấy đang tuyên bố quyền sở hữu của tôi, khiến những người đàn ông qua đường nhìn tôi ngứa ngáy. Những người khác thì không mạnh dạn như vậy, chỉ có thể nắm tay nói chuyện. "Uh huh...Quần lót này là gì vậy?" "Một chiếc thắt lưng trinh tiết đặc biệt dành cho tình dục. Nếu không dùng kéo cắt nó thì rất khó cởi ra. Tất nhiên nó cũng được bao phủ bởi thuốc kích thích tình dục." “Anh muốn chúng tôi mặc cái này để làm gì… Chẳng phải anh luôn muốn biến chúng tôi thành gái mại dâm sao…” “Rồi anh sẽ biết.” Sau đó mỗi lần gặp đèn đỏ chúng tôi đều dừng lại và hôn nhau. Kết quả là chúng tôi vẫn đi được nửa đường đến hộp đêm. Quần áo của tôi vẫn bị nụ hôn làm rối tung lên, phần lớn cặp mông trắng nõn của tôi lộ ra ngoài, bộ ngực gần như lòi ra ngoài. Cùng với sự đỏ bừng trên mặt tôi, nó trông càng lăng nhăng hơn. Tôi cứ trông như thế này khi đến hộp đêm, và người đàn ông ở cửa đã choáng váng khi nhìn thấy tôi. Hôm nay là đêm của những hot girl váy ngắn. Những cô gái mặc váy ngắn có thể vào cửa miễn phí. Xiaoma bước vào trong vòng tay của tôi. Ánh đèn trong cửa hàng mờ mờ và có rất nhiều người. Các cô gái đều mặc váy ngắn siêu ngắn và đều rất đẹp, nhưng vẫn có nhiều đàn ông hơn. Tỷ lệ nam nữ là khoảng bốn trên một. Sàn nhà là loại sàn phản chiếu đặc biệt nên người đàn ông có thể nhìn rõ khung cảnh dưới chiếc váy ngắn của cô gái. Ở giữa có một sân khấu hình tròn rộng, cao khoảng nửa người. Phần dưới váy vừa đủ để người ta nhìn rõ. Bây giờ nó cũng tràn ngập những người đàn ông và phụ nữ đang nhảy múa sôi nổi theo điệu nhạc. Xung quanh là khu vực ghế sofa được chia thành các khu vực. Rou En và những người đến trước ngồi ở góc xa sân khấu nhất. Chúng tôi đi vòng quanh sân khấu, trên đường đi chúng tôi nhìn thấy một số cô gái nóng bỏng đã say khướt trong vòng tay đàn ông, để họ nắm tay, mơ hồ thấy người ta quan hệ tình dục ở những nơi không có ánh sáng. Cũng có những người đàn ông cố tình đi ngang qua tôi, lợi dụng ánh đèn mờ và đám đông để tìm cách ăn thịt tôi. Cuối cùng cũng đến nơi, tôi và Tiểu Mã ngồi ở cuối cùng, cạnh huấn luyện viên và Thời Hàn, phía bên kia là Anh Anh và Minh Hà. Trên bàn đã bày đầy đủ các món ăn và đồ uống có cồn, thậm chí cả những món có nồng độ cồn cao cũng ở đó. Rouen và Axiang mỗi người lấy chai rót rượu vào miệng đối phương, rồi uống từ miệng đối phương, khiến quần áo hai bên ướt đẫm. Ngoài ra còn có những người đàn ông từ các quận khác đến nâng cốc chúc mừng khi thấy có chín người đẹp với dáng người xinh đẹp. Tất nhiên, chúng tôi sẽ đáp lại một cách lịch sự. Vì điều này nên chúng tôi đã say khi đến nơi. Dù chưa say nhưng chúng tôi đã rất say rồi. "Chà...nếu cậu không làm gì tôi..." Tôi thì thầm vào tai Pony. Tấm vải tuyn trên người bám chặt vào những đường cong cơ thể do mồ hôi thơm tho, để lộ trọn vẹn thân hình gợi cảm của cô. "Nếu bạn không muốn làm điều đó?" "Vậy thì tôi sẽ qua đó... và bị bọn đàn ông đó hãm hiếp tập thể!" Nói xong, tôi đứng dậy ngay, một người phụ nữ xinh đẹp bước lên sân khấu với đôi dép cao gót bốn tấc tôn lên đôi chân xinh đẹp của mình thì bị một đám đàn ông theo dõi và cưỡng hiếp. Tiểu Mã không có ý định ngăn cản, mỉm cười nhìn tôi rời đi. Khi tôi bước lên sân khấu, người bên ngoài lập tức cho tôi vào. Sau đó, tôi mất tự do trong cơ thể, hàng chục đôi bàn tay to đang tàn phá cơ thể tôi, miệng của những người đàn ông khác nhau không ngừng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi, nhưng tôi thực sự bước qua sân khấu đến cầu thang ở đầu bên kia. Hai người đàn ông giúp tôi bước nhanh đến cuối hành lang, sau đó mở bức tường tưởng như không có cửa rồi ném tôi lên chiếc giường lớn trong phòng. Hai người đàn ông này thuộc kiểu đàn ông thời thượng, thường tụ tập ở các hộp đêm. Họ khóa cửa và bắt đầu cởi quần áo. Thể chất của họ không khỏe, cơ bắp cũng không rõ ràng như Pony và những người khác, nhưng cặc của họ cũng dày không kém, thậm chí có thể xuyên thấu. “Ai, không ngờ lại may mắn như vậy, tưởng có người bảo vệ hoa vô ích, nhưng thực ra lại một mình tới đây.” Một người đàn ông mở đôi chân xinh đẹp của tôi thành hình chữ M và đặt chúng lên vai anh ta. Người còn lại nằm cạnh tôi, một tay ôm lấy lưng tôi, dùng hai tay ôm tôi vào lòng, anh xoa ngực cô qua lớp váy tuyn. Người đàn ông ở phần thân dưới vốn định cởi quần lót ra, nhưng dù có kéo mạnh thế nào cũng không thể cởi ra được, đành bỏ cuộc và bắt đầu tấn công vào hậu môn lộ ra ngoài. "A, haaah!!" Mặc dù không dẫn đến cực khoái nhưng cảm giác khoái cảm khi được đào hậu môn vẫn rất mãnh liệt. Mặc dù đã tắm trước khi đến nhưng người đàn ông này thực sự đã dùng lưỡi để liếm và đào mà không hề kiêng kỵ, thậm chí còn dùng miệng mút nó. "Thật tuyệt khi được đào lỗ đít của bạn. Lần này tôi đã chọn được một cái chất lượng hàng đầu." "Bạn không thể chạm vào túi nước hoặc silicone trên bộ ngực này. Chúng đẹp quá!" Họ cũng thốt lên như những người đàn ông đã chiếm hữu cơ thể của tôi ngày xưa, rồi bắt đầu thích thú với tôi, một mỹ nhân hàng đầu hiếm gặp trong các hộp đêm. "Uh-huh, huh, huh, huh..." Người đàn ông hôn tôi trong khi vuốt ve bộ ngực cao của tôi. Tôi không quan tâm rằng mình thực sự đang bị cưỡng hiếp. Tôi nhiệt tình đáp lại nụ hôn của người đàn ông và ôm lấy cổ người đàn ông bằng cả hai tay. “…Người đẹp, làm thế nào để cởi chiếc quần lót này của cô?” "Hmm...kiểm tra cho em à? Cởi ra là của em... em không được dùng kéo. À, ừm..." Người đàn ông kéo chiếc quần lót và vuốt ve hậu môn của tôi. Có vẻ như anh ấy cũng không thể cởi nó ra được. Kết quả là anh ta cởi nó ra rất lâu, chỉ kéo nhẹ dây đeo bên hông của quần lót xuống, trong khi người đàn ông hôn tôi tận hưởng nụ hôn ướt át và yêu thương của người phụ nữ xinh đẹp trên ngực cô ấy. Đúng lúc này, chiếc điện thoại thông minh để bên cạnh tôi reo lên. Là Xiaomi gọi. "Hmm... xin chào~?" "Alo? Chị Tiểu Huy, chị ở đâu?" "Ah~~ ha, tôi đang, ừm, đang làm tình, uh huh..." "Em chưa cởi đồ lót phải không?" "Hmm... chưa..." "Ồ. Chị Shihan có chuyện rồi, quay lại sớm nhé." "Được rồi..." Điện thoại cúp máy, hai người đàn ông để lại cho tôi vẻ mặt tiếc nuối. Ban đầu tôi còn tưởng họ sẽ phớt lờ con ngựa con và tiếp tục vuốt ve tôi, nhưng không ngờ họ lại thẳng thắn như vậy. Điều này khiến tôi cảm thấy hài lòng về họ. Tôi đưa điện thoại cho họ rồi thu dọn quần áo cũng như ngoại hình của mình. Tôi nghĩ rằng khi trở về biệt thự, tôi sẽ bắt đầu quan hệ tình dục như điên, và có thể sẽ để các chàng trai thay phiên nhau ít nhất một lần... "Được rồi. Tên tôi là Agu, còn anh ấy tên là Afei." Người đàn ông vuốt ve hậu môn của tôi giới thiệu tôi. "A Béo? Nhưng cậu không béo." Ah Fat vừa nói vừa nhìn tôi, người đang hôn tôi ướt át hồi lâu. "Haha, chuyện đó xảy ra khi tôi còn nhỏ." Họ nhặt quần áo lên và bắt đầu mặc vào, trong khi tôi bước ra cửa để rời đi. "Vậy tạm biệt nhé." Năm mươi lăm, Thiên đường xác thịt──Sex Marathon Khi tôi quay lại khu vực chỗ ngồi, chỉ có Pony đang đợi tôi ở đó. “Tại sao chỉ còn lại mình anh?” "Mọi người đều đã về rồi. Chị Shihan vừa mới đi vệ sinh say khướt, suýt nữa bị người trong toilet làm tình. Cũng may là được huấn luyện viên cứu, những người khác có lẽ không chịu nổi nên quay lại bắt đầu làm tình." "Hừm... vậy thì tôi không hấp dẫn à? Không muốn làm tình với tôi à?" Tiểu Mã nắm lấy tay tôi và chạm vào con cặc của anh, nó dày hơn, cứng hơn trước và đang tỏa ra sức nóng bỏng rát. Tôi chỉ để anh nắm tay mình bước ra khỏi hộp đêm. Suốt chặng đường anh ấy không nói gì, nhưng rõ ràng là Pony sắp nổ tung, và cổ tay tôi khá đau vì bị anh ấy ôm. May mắn thay, đèn xanh dọc đường và chúng tôi nhanh chóng quay trở lại biệt thự. Vừa bước vào, họ đã nhìn thấy cặp song sinh đang ép Yingying và Yating vào tường, đụ họ một cách điên cuồng từ vị trí phía trước và phía sau. Chiếc quần lót chỉ được cởi đến đùi, một lượng lớn tinh dịch tạo thành vũng nước dọc theo đùi dưới chân. "A, a, a, a, Chúa ơi! Ôi, a!" "Ôi, sâu quá! A ha! A a a!" Họ la hét điên cuồng. Vẻ đẹp lạnh lùng và thuần khiết ban đầu của họ không còn hiện rõ nữa, chỉ còn lại vẻ ngoài dâm đãng bị khoái cảm bóp méo. “Nhớ ghi lại nhé.” "Chờ tôi xuất tinh trước đã!" Khi đi ngang qua nhà hàng, tất cả mọi người ngoại trừ Shihan và huấn luyện viên đều ở bên trong. Khác hẳn ban ngày, có một tấm nệm lớn, một cặp đang làm tình điên cuồng. Có nhiều camera đang quay phim xung quanh tấm nệm. Chúng tôi không nói gì và lặng lẽ đi về phòng riêng trên tầng hai, nơi cũng có lắp camera. Vừa bước vào, Tiểu Mã đã cởi hết quần áo của tôi, ném tôi lên giường đôi. Bật nguồn máy ảnh và bắt đầu quay phim, Tiểu Mã trèo lên giường và dễ dàng cởi quần lót ra, để lộ ra vùng kín vốn đã đầy tinh dịch của cô. Dương vật dày dặn to gấp đôi trước đây, trong mắt rỉ ra chất lỏng trong suốt như sắp nổ tung. Âm đạo của tôi trở nên nhạy cảm do hấp thụ một lượng lớn thuốc kích thích, cộng với sự vuốt ve trong hộp đêm vừa rồi, cơ thể tôi không rõ là tê dại hay liên tục động dục. Tiểu Mã mở rộng hai chân của tôi hết mức có thể, ấn đầu quy đầu của tôi vào lối vào âm đạo của tôi rồi thâm nhập đến tận cùng trong một hơi thở. "Hmm───────────────────!!!" Niềm khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ ập vào trán tôi, nước mắt và nước bọt không ngừng tuôn ra, tinh dịch phun ra điên cuồng như tiểu không tự chủ, phần thân trên của tôi uốn cong rồi duỗi thẳng một cách khó khăn. Cảm giác sung mãn và khoái cảm nhục dục mạnh mẽ tràn khắp người tôi nhưng tôi không ngất xỉu ngay lập tức như trước. Tiểu Mã bắt đầu đâm mạnh không thương tiếc. Con cặc sưng tấy dày cộm cào liên tục vào thành thịt cực kỳ nhạy cảm, quy đầu liên tục đập vào cổ tử cung. Tôi chỉ có thể khóc và gầm lên như một con thú. Niềm khoái cảm mãnh liệt và những cơn cực khoái liên tục khiến tôi gần như ngã gục, nhưng đôi chân thon dài của tôi lại ôm chặt lấy eo Tiểu Mã. Anh còn bỏ hết những thứ nông sâu ra phía sau, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi rồi điên cuồng đẩy qua đẩy lại, con cặc dày đặc của anh không ngừng kéo căng âm đạo vốn đã bị siết chặt bởi cực khoái. Anh không hề có ý định làm tôi hài lòng hay thích thú mà chỉ đưa tinh dịch đặc và nóng vào tử cung tôi. Toàn thân tôi tê dại vì bị đụ, ngực tôi lắc lư qua lại theo những cú thúc, ý thức của tôi liên tục bị đụ đến mức mất kiểm soát. Và khi tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tôi thực sự bắt đầu quen với kiểu quan hệ gần như đau đớn này, giống như nghiện ma túy, và những tiếng la hét khó chịu ban đầu bắt đầu chuyển thành những tiếng thở hổn hển dễ chịu. "Hmm, ah, ah, ah, sâu quá, ha, ah!" Âm đạo bị đâm mạnh đến mức phát ra tiếng xèo xèo, chắc là sắp xuất tinh. Pony nằm đè lên tôi trong khi đẩy, tôi vặn eo để đón nhận cú đẩy mãnh liệt, dùng hai tay ôm chặt cổ. "Ta sắp xuất tinh... Ta sẽ bắn chết ngươi... Ta sẽ bắn chết ngươi con khốn...!" Pony gầm nhẹ vào tai tôi. Anh ta đẩy mạnh con cặc dày của mình vài lần. Cuối cùng, quy đầu bóp mở lỗ tử cung, mạnh mẽ bắn ra từng dòng tinh dịch đặc quánh, dần dần lấp đầy tử cung. Tinh dịch được giữ lại trong hai ngày sẽ sơn thành tử cung màu trắng, tinh trùng khỏe mạnh, mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng sẽ bơi trong tử cung để tìm kiếm quả trứng duy nhất. Cùng lúc tôi xuất tinh, bộ phận sinh dục của tôi co giật như bị điện giật, các thành thịt của tôi co giật và mút cặc để rút tinh dịch ra. "A, a a... ha... a... ừm... hừ..." Chúng tôi ôm nhau, tận hưởng dư vị cực khoái, lè lưỡi quấn lấy nhau. Khi cặc tôi ngừng xuất tinh, bụng dưới của tôi sưng lên, gần như thể tôi đang mang thai. Quá trình xuất tinh mất nhiều thời gian hơn bất kỳ lúc nào khác. Xiaomi chắc hẳn đã phải cố gắng rất nhiều để chịu đựng được. "Thật tuyệt... May mắn thay, tôi không phải chịu đựng quá lâu. Thật tốt khi bạn bè của chị Tiểu Huy đều lăng nhăng." Tiểu Mã đứng dậy cởi váy vải tuyn của tôi, thậm chí không để lại đôi dép mỏng manh của tôi. "Ừm... Tôi chỉ đang nói... Thôi đi nếu cậu muốn..." Tôi chạm vào phần bụng dưới chứa đầy tinh dịch và hơi sưng lên. Những tiếng kêu tục tĩu ở tầng một nối tiếp nhau, tiếng kêu cực khoái không ngừng vang lên. "Đây chính là điều kích thích tôi." Anh nằm trên ngực tôi, dùng hai tay ôm lấy gốc bầu ngực vẫn săn chắc và đầy đặn. Anh mở miệng mút và cắn hai núm vú hồng hào cương cứng cùng lớp kem trắng nõn. Anh ta còn đẩy con cặc của mình qua lại mà không rời khỏi cổ tử cung. "A... mềm quá... mmmm..." Bộ ngực trắng nõn lập tức phủ đầy dâu tây và vết răng, núm vú dính đầy mồ hôi và nước bọt dưới ánh sáng mờ ảo trông trong như pha lê. "Bắt đầu hiệp hai...!" Rút cặc ra, Tiểu Mã nhanh chóng lật người tôi nằm ngửa rồi đưa cặc của anh vào âm đạo của tôi, nắm tay tôi và dùng hết sức đẩy vào.

Năm mươi bốn, thiên đường của nhục dục──Niềm đam mê hộp đêm

Bữa sáng thực sự kéo dài đến tận trưa. Có lẽ là do bữa sáng được trộn với thuốc kích thích tình dục và một số loại thuốc hiếp dâm. Roen và tôi rơi vào trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh, ham muốn tình dục cao độ của chúng tôi cũng lắng xuống trong một thời gian. Thấy bọn con trai cứ tiếp tục như vậy thật khó khăn, họ đưa chúng tôi vào phòng, cởi quần áo rồi để chúng tôi nằm trên giường. 

Lần này họ không bôi thuốc kích dục lên chúng tôi. Sau khi ăn vài miếng đậu phụ, các chàng trai đốt củi đàn hương có tính kích thích tình dục trong phòng, bật điều hòa rồi rời khỏi phòng. 

Gỗ đàn hương ngay lập tức phát huy tác dụng, khiến ham muốn tình dục của chúng ta lên cao vô cùng. Trong khi nửa ngủ nửa tỉnh, mười ngón tay của chúng tôi thọc vào âm đạo tê liệt và ngứa ngáy tẩm thuốc kích thích tình dục. Dù có khoái cảm nhưng cũng không thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy liên miên. Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét đầy dục vọng của chúng tôi. 

Không có sự vuốt ve nào có thể đưa tôi lên cao trào, nên cuối cùng tôi ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, tôi có một giấc mơ khiêu dâm. Xung quanh tôi là một đám đàn ông khỏa thân. Họ liên tục vuốt ve vùng nhạy cảm của tôi bằng tay và miệng. Tuy nhiên, mỗi lần chuẩn bị lên đỉnh, tôi ngừng vuốt ve rồi lại bắt đầu, và cứ lặp đi lặp lại hành động đó. 

Khi tôi thức dậy vào khoảng sáu giờ tối, ga trải giường đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch của chín người đẹp chúng tôi. Tôi vừa ngồi dậy, những người đàn ông lập tức mở cửa bước vào. Họ bế chúng tôi xuống giường và bước vào suối nước nóng ngoài trời bên cạnh. Chỉ có Shihan được huấn luyện viên bế sang phòng khác. 

Các cậu bế chúng tôi vào suối nước nóng, giúp chúng tôi tắm bằng sữa tắm và cung cấp nước ấm để giúp chúng tôi bổ sung lượng nước đã mất. Tất nhiên, ăn đậu phụ là điều không thể thiếu. Lồn tôi cứ co giật vì khoái cảm, lần nào cũng dừng lại trước khi đạt cao trào khiến nước trong lồn chảy ra như nước tiểu. Yingying và Yating được vuốt ve trong khi tắm cho đến khi họ không tự chủ được nữa. 

"Ăn thứ này có thể làm giảm sự nhạy cảm của cơ thể." Tiểu Mã nhét một viên thuốc vào miệng tôi, bảo tôi nuốt với nước đun sôi. Tác dụng của thuốc phát huy rất nhanh, và cảm giác vật lý vốn sẽ rất mãnh liệt nếu chỉ chạm vào đã giảm đi rất nhiều.

"Hmm...hum...tôi sẽ suy sụp nếu cứ tiếp tục như thế này mất..."

"Đừng lo lắng, đội trưởng của trường đã bị chúng ta trừng phạt vì cho hắn ăn ba bữa một ngày và đồ ăn khuya, cuối cùng hắn tốt nghiệp không tốt."

"Bởi vì cô ấy bị vô sinh, nếu không cô ấy đã có thai từ lâu rồi! Cô giáo tập sự đó vì cậu mà có thai nên đã phá thai." Các chàng trai không sợ chúng tôi nghe thấy, lớn tiếng kể lại chuyện tình xưa trên giường. Những người bạn thân nhất của tôi bây giờ trông không còn có thể suy nghĩ rõ ràng nữa. 

Về phần tôi, vốn dĩ Tiểu Mã dự định làm cho tôi có thai nên tôi cũng không quan tâm chút nào. Tất nhiên là tôi không quan tâm. 

“Lát nữa chúng ta sẽ đến hộp đêm, cậu nên mặc quần áo chúng tôi đã chuẩn bị đi.”

"Hmm...ah...loại quần áo gì vậy?"

"Hehe, khi nào đến lúc đó chúng ta sẽ biết."

Sau đó, Rouen và những người khác cũng uống một ít thuốc giảm đau và để các chàng trai ôm cô trong khi họ được kỳ cọ, vuốt ve. Việc này kéo dài cho đến hơn tám giờ khi chúng tôi rời khỏi suối nước nóng ngoài trời. 

Khi cô trở về phòng, Shihan cũng quay lại. Cô cũng đang mặc một bộ áo liền quần ngắn với váy cao hơn hông một chút, để lộ đôi chân thon và bán cầu tròn trịa và trắng nõn. Trên mặt cô cũng có một chút phấn hồng. Trên giường có rất nhiều quần áo, hình như là đồ của nam nhân đã chuẩn bị sẵn. 

Chúng tôi leo lên giường và bắt đầu chọn quần áo muốn mặc, trong khi người đàn ông ngồi xuống chiếc ghế cạnh đó và ngắm nhìn những người đẹp thay đồ. Tôi chọn bộ áo liền quần có dây đeo cùng váy ngắn hở lưng giống như ngày hôm qua. Nó ôm chặt lấy phần thân trên của tôi và hơi lộ rõ ​​lớp vải gạc. Viền váy cao hơn một chút so với đường hông của tôi. Chỉ cần tôi di chuyển thêm một chút nữa là nó sẽ lộ ra. 

Chắc hẳn mọi người đã chuẩn bị tinh thần để bị các chàng trai tấn công tối nay nên đều chọn váy ngắn, để lộ đôi chân dài trắng nõn. Một số người còn đi tất lưới cá hoặc tất đen, trong khi tôi đi dép cao gót 4 inch. 

Thấy chúng tôi đã trang điểm xong, huấn luyện viên bước tới với vài chiếc quần lọt khe màu đen và yêu cầu chúng tôi mặc vào. Sau khi mặc vào, tôi phát hiện ra chiếc quần lót này có giác hút nhỏ hút da, quấn chặt vào mu, bên trong có gai mềm kích thích âm vật và môi âm hộ, lặng lẽ khơi dậy ham muốn tình dục vốn đã bị khuất phục. 

Trong khi chúng tôi đang bận rộn mặc quần áo thì những người đàn ông đã thay quần áo theo phong cách nam tính, khác hẳn với quần áo rộng thùng thình ngày nay. Một người đàn ông đẹp trai và một người phụ nữ xinh đẹp là một cặp trời sinh. 

Chúng tôi bước ra khỏi biệt thự theo từng đôi, ba người. Biệt thự ở đây nằm ở ngoại ô thành phố nhưng bạn có thể vào khu vực trung tâm thành phố chỉ trong vài phút đi bộ. Vừa bước vào khu vực trung tâm thành phố, nhóm trai xinh gái đẹp của chúng tôi đã thu hút sự chú ý của mọi người. 

Chúng tôi dừng lại ở đèn đỏ, Tiểu Mã nâng cằm tôi lên và bắt đầu hôn tôi trực tiếp trên đường, gần như thể anh ấy đang tuyên bố quyền sở hữu của tôi, khiến những người đàn ông qua đường nhìn tôi ngứa ngáy. Những người khác thì không mạnh dạn như vậy, chỉ có thể nắm tay nói chuyện. 

"Hmm...cái quần lót này là gì thế?"

"Một chiếc thắt lưng trinh tiết được chế tạo đặc biệt để quan hệ tình dục. Trừ khi bạn dùng kéo để cắt nó, nếu không trực tiếp sẽ khó tháo ra. Tất nhiên nó cũng được bao phủ bởi thuốc kích thích tình dục."

"Bà muốn chúng tôi mặc cái này làm gì... chẳng phải bà luôn muốn biến chúng tôi thành gái mại dâm sao..."

“Anh sẽ biết khi thời cơ đến.”

Sau đó, mỗi lần gặp đèn đỏ, chúng tôi đều dừng lại và hôn nhau. Kết quả là khi mọi người đến hộp đêm, chúng tôi vẫn còn đi được nửa đường. Quần áo của tôi vẫn bị nụ hôn làm rối tung lên, phần lớn cặp mông trắng nõn của tôi lộ ra ngoài, bộ ngực gần như lòi ra ngoài. Cùng với sự đỏ bừng trên mặt tôi, nó trông càng lăng nhăng hơn. 

Tôi cứ trông như thế này khi đến hộp đêm, và người đàn ông ở cửa đã choáng váng khi nhìn thấy tôi. Hôm nay là đêm của những hot girl váy ngắn. Những cô gái mặc váy ngắn có thể vào cửa miễn phí. Xiaoma bước vào trong vòng tay của tôi. 

Ánh đèn trong cửa hàng mờ mờ và có rất nhiều người. Các cô gái đều mặc váy ngắn siêu ngắn và đều rất đẹp, nhưng vẫn có nhiều đàn ông hơn. Tỷ lệ nam nữ là khoảng bốn trên một. Sàn nhà là loại sàn phản chiếu đặc biệt nên người đàn ông có thể nhìn rõ khung cảnh dưới chiếc váy ngắn của cô gái. 

Ở giữa có một sân khấu hình tròn rộng, cao khoảng nửa người. Phần dưới váy vừa đủ để người ta nhìn rõ. Bây giờ nó cũng tràn ngập những người đàn ông và phụ nữ đang nhảy múa sôi nổi theo điệu nhạc. Xung quanh là khu vực ghế sofa được chia thành các khu vực. Rou En và những người đến trước ngồi ở góc xa sân khấu nhất. 

Chúng tôi đi vòng quanh sân khấu, trên đường đi chúng tôi nhìn thấy một số cô gái nóng bỏng đã say khướt trong vòng tay đàn ông, để họ nắm tay, mơ hồ thấy người ta quan hệ tình dục ở những nơi không có ánh sáng. Cũng có những người đàn ông cố tình đi ngang qua tôi, lợi dụng ánh đèn mờ và đám đông để tìm cách ăn thịt tôi. 

Cuối cùng cũng đến nơi, tôi và Tiểu Mã ngồi ở cuối cùng, cạnh huấn luyện viên và Thời Hàn, phía bên kia là Anh Anh và Minh Hà. Trên bàn đã bày đầy đủ các món ăn và đồ uống có cồn, thậm chí cả những món có nồng độ cồn cao cũng ở đó. Rouen và Axiang mỗi người lấy chai rót rượu vào miệng đối phương, rồi uống từ miệng đối phương, khiến quần áo hai bên ướt đẫm. 

Ngoài ra còn có những người đàn ông từ các quận khác đến nâng cốc chúc mừng khi thấy có chín người đẹp với dáng người xinh đẹp. Tất nhiên, chúng tôi sẽ đáp lại một cách lịch sự. Vì điều này nên chúng tôi đã say khi đến nơi. Dù chưa say nhưng chúng tôi đã rất say rồi. 

"Chà...nếu cậu không làm gì tôi..." Tôi thì thầm vào tai Pony. Tấm vải tuyn trên người bám chặt vào những đường cong cơ thể do mồ hôi thơm tho, để lộ trọn vẹn thân hình gợi cảm của cô. 

"Nếu bạn không làm điều đó thì sao?"

"Vậy thì tôi sẽ qua đó... và cưỡng hiếp tập thể những người đàn ông đó!" Nói xong, tôi đứng dậy ngay, một người phụ nữ xinh đẹp bước lên sân khấu với đôi dép cao gót bốn tấc tôn lên đôi chân xinh đẹp của mình thì bị một đám đàn ông theo dõi và cưỡng hiếp. Tiểu Mã không có ý định ngăn cản, mỉm cười nhìn tôi rời đi. 

Khi tôi bước lên sân khấu, người bên ngoài lập tức cho tôi vào. Sau đó, tôi mất tự do trong cơ thể, hàng chục đôi bàn tay to đang tàn phá cơ thể tôi, miệng của những người đàn ông khác nhau không ngừng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi, nhưng tôi thực sự bước qua sân khấu đến cầu thang ở đầu bên kia. 

Hai người đàn ông giúp tôi bước nhanh đến cuối hành lang, sau đó mở bức tường tưởng như không có cửa rồi ném tôi lên chiếc giường lớn trong phòng. Hai người đàn ông này thuộc kiểu đàn ông thời thượng, thường tụ tập ở các hộp đêm. Họ khóa cửa và bắt đầu cởi quần áo. Thể chất của họ không khỏe, cơ bắp cũng không rõ ràng như Pony và những người khác, nhưng cặc của họ cũng dày không kém, thậm chí có thể xuyên thấu. 

“Ai, không ngờ lại may mắn như vậy, tưởng có người bảo vệ hoa vô ích, nhưng thực ra lại một mình tới đây.” Một người đàn ông mở đôi chân xinh đẹp của tôi thành hình chữ M và đặt chúng lên vai anh ta. Người còn lại nằm cạnh tôi, một tay ôm lấy lưng tôi, dùng hai tay ôm tôi vào lòng, anh xoa ngực cô qua lớp váy tuyn. 

Người đàn ông ở phần thân dưới vốn định cởi quần lót ra, nhưng dù có kéo mạnh thế nào cũng không thể cởi ra được, đành bỏ cuộc và bắt đầu tấn công vào hậu môn lộ ra ngoài. 

"A, haaah!!" Mặc dù không dẫn đến cực khoái nhưng cảm giác khoái cảm khi được đào hậu môn vẫn rất mãnh liệt. Mặc dù đã tắm trước khi đến nhưng người đàn ông này thực sự đã dùng lưỡi để liếm và đào mà không hề kiêng kỵ, thậm chí còn dùng miệng mút nó. 

"Thật tuyệt khi được đào lỗ đít của anh chàng này. Lần này tôi đã chọn được một cái chất lượng hàng đầu."

"Bạn không thể chạm vào túi nước hoặc silicone trên bộ ngực này, chúng đẹp quá!" Họ cũng thốt lên như những người đàn ông đã chiếm hữu cơ thể của tôi ngày xưa, rồi bắt đầu thích thú với tôi, một mỹ nhân hàng đầu hiếm gặp trong các hộp đêm. 

"Uh-huh, huh, huh, huh..." Người đàn ông hôn tôi trong khi vuốt ve bộ ngực cao của tôi. Tôi không quan tâm rằng mình thực sự đang bị cưỡng hiếp. Tôi nhiệt tình đáp lại nụ hôn của người đàn ông và ôm lấy cổ người đàn ông bằng cả hai tay. 

“…Người đẹp, làm thế nào để cởi đồ lót?”

"Hmm... Cho em kiểm tra nhé? Cởi ra thì là của em... Kéo không được. A, ừm..." Người đàn ông kéo quần vào, vuốt ve hậu môn của tôi. Có vẻ như anh ấy cũng không thể cởi nó ra được. 

Kết quả là anh ta cởi nó ra rất lâu, chỉ kéo nhẹ dây đeo bên hông của quần lót xuống, trong khi người đàn ông hôn tôi tận hưởng nụ hôn ướt át và yêu thương của người phụ nữ xinh đẹp trên ngực cô ấy. Đúng lúc này, chiếc điện thoại thông minh để bên cạnh tôi reo lên. Là Xiaomi gọi.

"Hmm... xin chào~?"

"Alo? Chị Tiểu Huy, chị ở đâu?"

"Ah~ha, tôi, huh, đang làm tình, huh..."

“Anh chưa cởi quần lót phải không?”

"Ừm...vẫn chưa..."

"Ồ. Chị Shihan đã xảy ra chuyện, xin hãy quay lại nhanh."

"Được rồi..." Điện thoại cúp máy, hai người đàn ông để lại cho tôi vẻ mặt tiếc nuối. Ban đầu tôi còn tưởng họ sẽ phớt lờ con ngựa con và tiếp tục vuốt ve tôi, nhưng không ngờ họ lại thẳng thắn như vậy. Điều này khiến tôi thích họ.

Tôi đưa điện thoại cho họ và sắp xếp quần áo cũng như ngoại hình của mình. Tôi nghĩ khi về đến biệt thự, tôi sẽ bắt đầu quan hệ tình dục như điên, và có thể để các chàng trai thay phiên nhau ít nhất một lần...

"Được rồi. Tên tôi là Agu, còn anh ấy tên là Afei." Người đàn ông vuốt ve hậu môn của tôi giới thiệu tôi. 

"A Béo? Nhưng cậu không béo." Ah Fat vừa nói vừa nhìn tôi, người đang hôn tôi ướt át hồi lâu. 

"Haha, chuyện đó xảy ra khi tôi còn nhỏ."

Họ nhặt quần áo lên và bắt đầu mặc vào trong khi tôi bước ra cửa để rời đi. 

"Vậy tạm biệt nhé."

Năm mươi lăm, thiên đường gợi cảm──cuộc thi marathon tình dục

Khi tôi quay lại chỗ ngồi, chỉ có chú ngựa con đang đợi tôi. 

“Tại sao chỉ còn lại mình anh?”

"Mọi người đều đã về rồi. Chị Shihan vừa đi vệ sinh say khướt, suýt chút nữa bị ai đó đụ trong toilet. Cũng may chị ấy được huấn luyện viên cứu, những người khác chắc chịu không nổi nên quay lại bắt đầu làm tình."

"Hmph... vậy tôi không hấp dẫn à? Anh không muốn đụ tôi à?" Xiaoma nắm lấy tay tôi và chạm vào con cặc của anh ấy. Con cặc dày hơn và cứng hơn trước, nóng bỏng. 

Tôi chỉ để anh nắm tay mình bước ra khỏi hộp đêm. Suốt chặng đường anh ấy không nói gì, nhưng rõ ràng là Pony sắp nổ tung, và cổ tay tôi khá đau vì bị anh ấy ôm. May mắn thay, đèn xanh dọc đường và chúng tôi nhanh chóng quay trở lại biệt thự. 

Vừa bước vào, họ đã nhìn thấy cặp song sinh đang ép Yingying và Yating vào tường, đụ họ một cách điên cuồng từ vị trí phía trước và phía sau. Chiếc quần lót chỉ được cởi đến đùi, một lượng lớn tinh dịch tạo thành vũng nước dọc theo đùi dưới chân. 

"A, a, a, a, Chúa ơi! Ôi, a!"

"Ôi, sâu quá! Aha! Ahhhh!" Họ hét lên điên cuồng, vẻ đẹp lạnh lùng và thuần khiết ban đầu không còn lộ rõ, chỉ còn lại vẻ ngoài dâm đãng bị khoái cảm bóp méo.

“Nhớ ghi lại nhé.”

"Chờ tôi xuất tinh trước đã!" 

Khi đi ngang qua nhà hàng, tất cả mọi người ngoại trừ Shihan và huấn luyện viên đều ở bên trong. Khác hẳn ban ngày, ở đó có một tấm nệm lớn, một cặp đang làm tình một cách điên cuồng. Có nhiều camera đang quay phim xung quanh tấm nệm. 

Chúng tôi không nói gì và lặng lẽ đi về phòng riêng trên tầng hai, nơi cũng có lắp camera. Vừa bước vào, Tiểu Mã đã cởi hết quần áo của tôi, ném tôi lên giường đôi. 

Bật nguồn máy ảnh và bắt đầu quay phim, Tiểu Mã trèo lên giường và dễ dàng cởi quần lót ra, để lộ ra vùng kín vốn đã đầy tinh dịch của cô. Dương vật dày dặn to gấp đôi trước đây, trong mắt rỉ ra chất lỏng trong suốt như sắp nổ tung. 

Âm đạo của tôi trở nên nhạy cảm do hấp thụ một lượng lớn thuốc kích thích, cộng với sự vuốt ve trong hộp đêm vừa rồi, cơ thể tôi không rõ là tê dại hay liên tục động dục. Tiểu Mã mở rộng hai chân của tôi hết mức có thể, ấn đầu quy đầu của tôi vào lối vào âm đạo của tôi rồi thâm nhập đến tận cùng trong một hơi thở. 

"Hmm───────────────────!!!" Niềm khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ ập vào trán tôi, nước mắt và nước bọt không ngừng tuôn ra, tinh dịch phun ra điên cuồng như tiểu không tự chủ, phần thân trên của tôi uốn cong rồi duỗi thẳng một cách khó khăn. Cảm giác sung mãn và khoái cảm nhục dục mạnh mẽ tràn khắp người tôi nhưng tôi không ngất xỉu ngay lập tức như trước. 

Tiểu Mã bắt đầu đâm mạnh không thương tiếc. Con cặc sưng tấy dày cộm cào liên tục vào thành thịt cực kỳ nhạy cảm, quy đầu liên tục đập vào cổ tử cung. Tôi chỉ có thể khóc và gầm lên như một con thú. Niềm khoái cảm mãnh liệt và những cơn cực khoái liên tục khiến tôi gần như ngã gục, nhưng đôi chân thon dài của tôi lại ôm chặt lấy eo Tiểu Mã. 

Anh còn bỏ hết những thứ nông sâu ra phía sau, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi rồi điên cuồng đẩy qua đẩy lại, con cặc dày đặc của anh không ngừng kéo căng âm đạo vốn đã bị siết chặt bởi cực khoái. Anh không hề có ý định làm tôi hài lòng hay thích thú mà chỉ đưa tinh dịch đặc và nóng vào tử cung tôi.

Toàn thân tôi tê dại vì bị đụ, ngực tôi lắc lư qua lại theo những cú thúc, ý thức của tôi liên tục bị đụ đến mức mất kiểm soát. Và khi tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tôi thực sự bắt đầu quen với kiểu quan hệ gần như đau đớn này, giống như nghiện ma túy, và những tiếng la hét khó chịu ban đầu bắt đầu chuyển thành những tiếng thở hổn hển dễ chịu. 

"Hmm, ah, ah, ah, sâu quá, ha, ah!" Âm đạo bị đâm mạnh đến mức phát ra tiếng xèo xèo, chắc là sắp xuất tinh. Pony nằm đè lên tôi trong khi đẩy, tôi vặn eo để đón nhận cú đẩy mãnh liệt, dùng hai tay ôm chặt cổ.

"Tao sắp xuất tinh... bắn chết mày... bắn chết con khốn...!" 

Tiểu Mã gầm nhẹ vào tai tôi, dùng con cặc dày cộm đẩy mạnh vài lần. Cuối cùng, quy đầu siết chặt lỗ tử cung, mạnh mẽ bắn ra từng dòng tinh dịch đặc quánh, dần dần lấp đầy tử cung. Tinh dịch được giữ lại trong hai ngày sẽ sơn thành tử cung màu trắng, tinh trùng khỏe mạnh, mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng sẽ bơi trong tử cung để tìm kiếm quả trứng duy nhất. 

Cùng lúc tôi xuất tinh, bộ phận sinh dục của tôi co giật như bị điện giật, các thành thịt của tôi co giật và mút cặc để rút tinh dịch ra. 

"A, a a... ha... a... ừm... hừ..." Chúng tôi ôm nhau, tận hưởng dư vị cực khoái, lè lưỡi quấn lấy nhau. Khi cặc tôi ngừng xuất tinh, bụng dưới của tôi sưng lên, gần như thể tôi đang mang thai.

Quá trình xuất tinh mất nhiều thời gian hơn bất kỳ lúc nào khác. Xiaomi chắc hẳn đã phải cố gắng rất nhiều để chịu đựng được. 

"Thật tuyệt... May mắn thay, tôi không phải chịu đựng quá lâu. Thật tốt khi bạn bè của chị Tiểu Huy đều lăng nhăng." Tiểu Mã đứng dậy cởi váy vải tuyn của tôi, thậm chí không để lại đôi dép mỏng manh của tôi.

"Ừm... Tôi chỉ đang nói... Thôi đi nếu cậu muốn..." Tôi chạm vào phần bụng dưới chứa đầy tinh dịch và hơi sưng lên. Những tiếng kêu tục tĩu ở tầng một nối tiếp nhau, tiếng kêu cực khoái không ngừng vang lên.

"Đây chính là điều kích thích tôi." Anh nằm trên ngực tôi, dùng hai tay ôm lấy gốc bầu ngực vẫn săn chắc và đầy đặn. Anh mở miệng mút và cắn hai núm vú hồng hào cương cứng cùng lớp kem trắng nõn. Anh ta còn đẩy con cặc của mình qua lại mà không rời khỏi cổ tử cung.

"A... mềm quá... mmmm..." Bộ ngực trắng nõn lập tức phủ đầy dâu tây và vết răng, núm vú dính đầy mồ hôi và nước bọt dưới ánh sáng mờ ảo trông trong như pha lê. 

"Bắt đầu hiệp hai...!" Rút cặc ra, Tiểu Mã nhanh chóng lật người tôi nằm ngửa rồi đưa cặc của anh vào âm đạo của tôi, nắm tay tôi và dùng hết sức đẩy vào. Mặt tôi hướng thẳng vào ống kính máy ảnh, biểu cảm dâm đãng khi bị con cặc của người đàn ông thống trị đều được ghi lại. Bộ ngực bị trọng lực thu hút vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo, lắc lư qua lại theo lực đẩy.

"A, a a, ha, a a, ừ hừ, ừ, a a!" Nghĩ rằng vẻ ngoài dâm đãng của mình có thể bị dựng thành phim khiêu dâm và bán khắp Nhật Bản và được mọi người theo dõi, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và vặn vẹo mông mình hơn nữa để thích ứng. Đùi Pony liên tục đập vào mông tôi phát ra âm thanh. 

"Tôi lại sắp xuất tinh rồi, à, ha, tôi sắp đạt cực khoái rồi, à, à, à!" Bức tường thịt đang đập điên cuồng, cơn cực khoái mạnh mẽ khiến toàn thân tôi run rẩy. Dù vậy, Pony vẫn tiếp tục lao tới, thậm chí còn tăng tốc độ và sức mạnh.

Quy đầu to lớn không ngừng tấn công điểm G, nước phun ra khắp nơi, nước mắt không ngừng chảy ra như vỡ đập. Niềm khoái cảm tột độ đang được duy trì một cách cưỡng bức khiến mắt tôi trợn trắng, miệng há hốc và gầm lên một tiếng.

Tiểu Mã buông tay tôi ra, nắm lấy cái mông đang nâng lên của tôi và đẩy một cách thô bạo, còn tôi thì ôm gối chịu đựng. Nó khác với nỗi đau mà tôi cảm thấy lúc đầu. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy niềm vui mãnh liệt. 

"Hmm! Hmm! Hmm! Hmm!! Hmm, ahhh, hah! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Lúc này tinh dịch đặc, nặng và tồn tại rất lâu, tử cung căng đầy đến tận miệng.

"Thật thoải mái... Phù..." Tiểu Mã vui sướng nằm ngửa trên lưng tôi, đưa tay xuống xoa bóp ngực tôi. Tôi cũng vui mừng đến mức khập khiễng và nằm trên giường. Con cặc còn sót lại trong âm đạo vẫn cứng chắc, chặn đường mở của tử cung, ngăn không cho tinh dịch đã chứa đầy tử cung chảy ngược trở lại. 

"À... Huh... Mmm... Tôi xuất tinh nhiều quá..."

"Tôi có thể xuất tinh nhiều hơn." Anh ta nâng phần thân trên của mình lên và bắt đầu đẩy cặc của mình một lần nữa.

"Ừm, ừm, à, nghỉ ngơi đi, à la, ah ah!"

“Làm sao chúng ta có thể nghỉ ngơi khi trận chiến vẫn đang diễn ra dưới đó?” Phía dưới quả thực có tiếng kêu, nhưng hình như chỉ nghe thấy tiếng kêu của Anh Anh, còn những người khác có lẽ đang nghỉ ngơi.

"Và, à, ha, à, một tháng, à..."

"Đúng vậy. Nghỉ ngơi đi." Tiểu Mã lấy điều khiển từ xa ra và tắt tất cả các camera vẫn đang quay bên cạnh. Sau đó, anh lật tôi nằm phía trước, nằm đè lên người tôi, ôm tôi nghỉ ngơi, nhưng thỉnh thoảng anh lại hôn tôi bằng miệng hoặc cắm dâu lên chiếc cổ hồng hào của tôi, tay anh không thể buông ra khỏi ngực tôi. 

Cuối cùng, đến sáng, Pony bơm thêm năm mũi tinh dịch vào tử cung tôi.

Năm mươi sáu. Cùng chung sống trong cuộc sống mới

Một tháng sau khi Pony và những người khác thành công, tôi và bạn bè mở rộng chân mọi lúc, mọi nơi để con cặc dày đặc của họ có thể xâm nhập và xuất tinh. Mỗi người trong chúng tôi sẽ được làm tình ít nhất mười lần một ngày, và tất nhiên lần nào chúng tôi cũng sử dụng thuốc kích thích tình dục để tăng thêm niềm vui. 

Chúng tôi cũng thi xem ai có thể tỉnh táo sau khi uống một lượng lớn thuốc kích thích tình dục và bị cưỡng hiếp tập thể nhiều lần nhất. Năm người thua cuộc đã phải bị cả một hộp đêm gồm những người đàn ông ở hộp đêm gần đó cưỡng hiếp tập thể. Kết quả là Coco, Xiaoye, Juanjuan, Xiaoxue và Yating trở thành vật hy sinh của cả hộp đêm. 

Từng người đàn ông xa lạ dùng thuốc kích thích tình dục điên cuồng đụ âm hộ của họ, lần lượt lấp đầy chúng bằng tinh dịch. Còn tôi, Yingying, Rouen đã bị bọn nam sinh cưỡng hiếp tập thể khi đang xem vụ cưỡng hiếp tập thể trong phòng VIP. 

Cuối cùng, cả ba chúng tôi cũng bị xếp vào hàng ngũ bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Chúng tôi liên tục được cho ăn thuốc kích thích tình dục để duy trì ham muốn tình dục cao. Mỗi người đàn ông đổ tinh dịch vào âm đạo của mình. Đây là quy tắc duy nhất cho vụ hiếp dâm tập thể này. 

Về phần Shihan, cô ấy đã bị nhốt trong phòng với huấn luyện viên kể từ ngày thứ hai và không hề tham gia vào các hoạt động tương tác của chúng tôi. 

Sau ba ngày bị cưỡng hiếp tập thể, tám người chúng tôi kiệt sức đến mức âm đạo sưng đỏ và chúng tôi có ảo tưởng rằng mình có thể ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch ngay cả khi thở. 

May mắn thay, các chàng trai đã quan tâm đến chúng tôi và cho phép chúng tôi nghỉ ngơi trong ba ngày, nhưng cái giá phải trả là chúng tôi phải uống thuốc kích thích tình dục cực mạnh và phải ăn ba bữa một ngày. Tay của chúng tôi bị còng ra sau lưng và âm đạo của chúng tôi bị cù dữ dội trong ba ngày. 

Sau đó, chúng tôi bị hãm hiếp tập thể một cách điên cuồng trong ba ngày nữa trước khi tác dụng của thuốc kích thích tình dục cực mạnh được giải quyết, nhưng lại có thêm nhiều loại thuốc kích thích tình dục khác được sử dụng trên chúng tôi. 

Chảy nước mắt, trợn mắt và đi tiểu không tự chủ là chuyện bình thường. Họ thậm chí còn tìm ra các thiết bị điện trị liệu tần số thấp và gắn chúng vào núm vú và âm vật của chúng tôi, khiến chúng tôi phát điên. 

Cuối cùng, cuộc ân ái điên cuồng kéo dài một tháng cũng đã kết thúc. Sau khi lấy lại điện thoại, tôi đã cố tình đánh rơi và trả giá bằng thân xác của mình, tôi và bạn bè tách khỏi bọn trẻ, ngoại trừ Pony. 

Hoá ra lúc nào đó anh ấy đã hoàn tất thủ tục đăng ký vào trường đại học của tôi, và tôi đương nhiên sống với anh ấy. Vì sở thích, chúng tôi thuê một căn phòng ở khu dân cư cũ và sống đời sống lăng nhăng, ân ái cả ngày lẫn đêm. 

Nhưng để được tốt nghiệp cùng anh, tôi đã xin nghỉ phép một năm. Người ta kể rằng các học sinh cuối cấp trong trường đã hú hét khi biết tin này. 

"Hmm... hm... ah..." Tôi lúc này đang mặc một bộ đồng phục y tá bằng vải gạc ôm sát người, váy chỉ che được mông, tất lưới cá cao đến đầu gối màu trắng và giày cao gót ở chân, trên đầu đội mũ y tá. Tôi quỳ trên người đàn ông và chủ động nhấc bao cao su lên mông để sử dụng con cặc dày đặc trong âm hộ của mình đi thẳng vào tử cung. 

Nhưng hắn không phải ngựa con, mà là một người đàn ông da đen cao to khỏe mạnh, ngồi trên ghế sô pha như một ông chú, tận hưởng niềm vui do nồi thịt trứ danh mang đến. 

Đây là phòng riêng trong khách sạn. Ngoài tôi ra, còn có bảy người bạn khác ngoại trừ Shihan. Tất cả họ đều mặc nhiều bộ trang phục nhập vai khác nhau và phục vụ những con cặc to của những người đàn ông da đen khác. 

"A... hừm... hừm..." Bàn tay đeo găng lụa trắng của tôi ôm chặt lấy cổ người đàn ông da đen, vào tai anh ta phát ra một tiếng thở hổn hển cực kỳ dâm đãng.

Trên thực tế, chị gái Yating đã bị sa thải sau khi trở lại công ty. Nghĩ rằng Juanjuan đang được chăm sóc và quen biết nhiều nhân vật nổi tiếng về chính trị và kinh doanh, cô ấy đã nghĩ ra kế hoạch hợp nhất 8 cô gái gợi cảm chúng tôi thành lập một công ty.

Người ta nói là công ty nhưng thực chất là cô gái hộ tống. Juanjuan giới thiệu cô ấy với một số lượng người có hạn, sau đó cung cấp những bức ảnh của tám người chúng tôi để chúng tôi lựa chọn. Khách hàng được yêu cầu cung cấp báo cáo khám sức khỏe để xác nhận rằng họ không mắc bất kỳ bệnh truyền nhiễm nào trước khi dịch vụ có thể bắt đầu. 

Về mặt hàng dịch vụ thì không có hạn chế gì cả, chỉ cần khách hàng có nhu cầu thì chúng tôi đều làm được. Chúng tôi thậm chí còn yêu cầu khách hàng không đeo bao cao su. Ngoại trừ tôi và Juanjuan, mọi người đều chấp nhận sự chăm sóc nuôi dưỡng. Juanjuan được nuôi dưỡng vì cô ấy đã được nuôi dưỡng rồi, trong khi tôi có một con ngựa con.

Xiaoma biết chuyện này và thậm chí còn khuyến khích tôi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác thường xuyên hơn. Anh ta còn bảo tôi lần nào cũng mang tinh dịch của khách hàng về nhà, sau đó đụ tôi thật mạnh khi xem video tôi quan hệ tình dục với khách hàng. 

Lần này khách hàng là một vận động viên thể hình đến từ Mỹ. Anh đến Đài Loan nghỉ dưỡng để giải tỏa căng thẳng. Anh ấy đến với chúng tôi qua sự giới thiệu của một khách hàng trước đó.

"Thật là một con ngựa tuyệt vời!" người đàn ông da đen nói bằng tiếng Anh rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi ngay trước mặt tôi. Họ không có ý đụ chúng tôi một cách mạnh mẽ mà họ muốn tận hưởng niềm vui khi được những phụ nữ xinh đẹp phục vụ họ. 

"Hmm... chirp... hmm..." Tôi cũng hết lòng hôn lưỡi người đàn ông da đen, từ từ nâng lên hạ thấp hông, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của tôi cọ vào bộ ngực dày dặn của anh ta qua bộ đồng phục y tá bằng gạc. 

Bên cạnh cô, Rouen đang mặc bộ đồ hầu gái váy ngắn, quỳ giữa hai chân người đàn ông da đen và nuốt một con cặc lớn. Rouen cũng chuyển đến chúng tôi sau kỳ nghỉ hè, bổ sung thêm vào nhóm người đẹp gợi cảm vốn đã đông đảo.

"Hmm, huh huh huh...!!" Nồi thịt siết chặt, vặn vẹo, đạt tới đỉnh thứ năm. 

"ÔHHHH!!!!!!" Người da đen cũng rên rỉ sung sướng, một lượng lớn tinh dịch được rót thẳng vào tử cung.

＊＊＊＊

Khi chúng tôi phục vụ xong người da đen thì đã là bảy giờ sáng hôm sau. Chúng tôi quay lại công ty. Mỗi người chúng tôi đã bị bắn ít nhất năm phát.

"Ừm~~ tôi muốn ngủ trực tiếp ở công ty, còn bạn thì sao?" Chị gái Yating, người đang mặc bộ đồ CV bó sát, duỗi người ra và bắt đầu múc một lượng lớn tinh dịch đã đổ vào âm đạo của mình. 

"Tôi cũng vậy, dù sao hôm nay cũng là ngày nghỉ."

"Tôi có một gia sư phải đến vào buổi chiều." tôi nói.

"Hả? Gia sư? Nhà Tiểu Huy không phải khá giả sao?" Xinxuan cởi sườn xám, để lộ thân hình gợi cảm với những quả dâu tây sưng đỏ khắp nơi, phần thân dưới thì hỗn loạn. 

“Tôi sẽ làm việc bán thời gian để kiếm chút tiền tiêu vặt.”

"Ngày mai nhớ tới nhé!"

"Được rồi, tạm biệt ~" Nhặt chiếc túi nhỏ của mình, tôi rời công ty mà không thay bộ đồng phục y tá gợi cảm và mua một ít bữa sáng trên đường đi. 

Khi sống với Tiểu Mã, tôi cũng làm gia sư để kiếm chút tiền tiêu vặt, không phải vì khó khăn về tài chính mà là để giải trí. 

Học sinh mà tôi dạy kèm là một sinh viên quốc tế da đen sống đối diện với chúng tôi. Theo lời kể của Tiểu Mã, hắn đã dùng thủ đoạn nào đó để lắp camera lỗ kim trong căn phòng đó nên mọi cử động của tôi đều bị Tiểu Mã nhìn thấy. 

Tất nhiên không phải để ngăn cản tôi gian lận mà là để xem video tôi gian lận. Than ôi, có thể tôi có một gã bạn trai biến thái, thích nhìn bạn gái mình bị bạo hành. Tất nhiên, tôi chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ Tiểu Mã và khách. 

Công ty cách nhà không xa, tôi nhanh chóng đến khu dân cư nơi có căn nhà cho thuê. Ở đây có nhiều đàn ông hơn phụ nữ gấp nhiều lần. Trung bình cứ ba tầng chỉ có một phụ nữ. Khả năng cách âm kém và những tiếng rên rỉ khi quan hệ khiến tôi có cảm giác như bị đàn ông cưỡng hiếp vào sáng hôm sau. 

"Chào buổi sáng, cô Vương." Người bảo vệ trung niên canh cửa nhìn tôi với vẻ mặt rồi nói. Bây giờ ngực tôi đã nhô ra, đồng phục y tá đã trở nên hơi xuyên thấu do mồ hôi. Vì chiếc tất lưới cá đã bị người đàn ông da đen cởi ra nên đôi chân thon trắng nõn của tôi hoàn toàn lộ ra. 

"Chào buổi sáng chú bảo vệ." Tôi mỉm cười ngọt ngào. 

Suite của chúng tôi ở cuối cộng đồng. Có rất nhiều người đàn ông đang tập thể dục ở quảng trường giữa khu dân cư, tất cả đều nhìn chằm chằm vào tôi, một cô y tá gợi cảm, đầy thèm muốn. 

Tôi có thể đã bị tàn phá hoàn toàn hàng trăm lần trong tâm trí họ, cái miệng nhỏ nhắn của tôi sưng đỏ vì những nụ hôn, bộ ngực và mông tròn trịa đầy vết lòng bàn tay bị cọ xát mạnh mẽ, âm đạo và tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch của họ, trứng của tôi bị ép thụ tinh, và con cặc của họ vẫn ra vào âm đạo một cách hung dữ. 

“Ừm…” Nghĩ tới tử cung này, cô cảm thấy tê dại. 

Khi tôi bước lên cầu thang, một vài người đàn ông vô tình hay cố ý đi phía sau tôi, nhìn lên quang cảnh dưới váy tôi không thể che được, nơi tinh dịch rỉ ra khi họ xem cảnh bị cưỡng hiếp. 

Tôi cũng cố tình đi chậm lại và lùi lại để họ nhìn kỹ hơn. 

Cuối cùng, tôi cũng quay trở lại căn phòng trên tầng cao nhất nơi tôi và Tiểu Mã đang ở. Ổ khóa trên cửa cơ bản đã bị hỏng, dù có đóng thì vẫn có thể đẩy ra được. Tất nhiên, Xiaomi không có ý định sửa nó. Anh ấy dường như hy vọng rằng tôi sẽ bị một tên trộm đột nhập cưỡng hiếp khi anh ấy không có ở nhà. 

"Em yêu ~ anh về rồi ~" Tôi lên giọng khêu gợi khi bước vào một căn phòng có phòng tắm, bếp, phòng ngủ và phòng khách, tường trông hơi cũ. 

"Bạn đã trở lại." Tiểu Mã cởi trần đi tới, đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, con cặc to lớn vốn đã cương cứng của anh áp vào bụng tôi: “Em chơi vui vẻ chứ?”

"Tôi đã bị xâm nhập ít nhất năm lần." Chúng tôi bước đến chiếc ghế sofa mềm mại cao cấp không hợp với căn phòng. Tiểu Mã ngồi xuống như một ông chú, còn tôi dang chân quỳ xuống, dương vật chỉ vào dương vật của mình. 

"Ừm... cứ như thế này..."

Tôi bắt đầu lắc lư con cặc của mình lên xuống, phục vụ con ngựa con chăm chỉ như cách tôi làm với một người da đen. 

Vào buổi sáng ngày nghỉ, những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng vang vọng khắp tầng. 

＊＊＊＊＊＊＊

Còn nửa tiếng nữa mới đến giờ học, Tiểu Mã xuất tinh ba lần, đương nhiên đều đổ vào tử cung. Rốt cuộc, anh ấy hẹn hò với tôi với mục đích làm cho tôi có thai. 

Anh miễn cưỡng rút con cặc ra khỏi âm đạo và để tôi nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi. 

“Hôm nay em muốn mặc gì đến lớp?” Anh mở tủ trong phòng khách, nơi chứa đầy các loại quần áo nhập vai, và bộ đồng phục y tá tôi đang mặc là một trong số đó. 

“Hừm... Dù sao thì cậu cũng muốn bạn gái yêu dấu của mình bị lộ đúng không?”

"Nếu đúng như vậy, tôi sẽ để anh khỏa thân và đụ George."

"George là một người đàn ông rất ngay thẳng nên anh ấy sẽ không làm điều đó." George là tên của sinh viên quốc tế da đen đối diện. Không giống như những người đàn ông muốn quan hệ tình dục với tôi khi nhìn thấy tôi, George rất ngay thẳng và trung thực. Vì thế tôi lên kế hoạch từ từ dụ dỗ và hướng dẫn George làm tình với tôi. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Mã lấy ra một bộ đồng phục y tá. Mặc dù nó gần giống với chiếc tôi đang mặc nhưng trên ngực lại có một vết yêu rất lớn, đủ để lộ cả bộ ngực. Chiếc váy còn có những đường cắt cao ở hai bên dài đến thắt lưng và họa tiết thậm chí còn mỏng hơn! Chỉ cần mặc nó vào là cơ thể gợi cảm của bạn sẽ hiện ra. 

“Cái này chẳng là gì ngoài gạc.”

"Nếu không thì cứ mặc quần lót dưới ngực." Tiểu Mã xòe tay ra. 

"Hừ, vậy ngươi liền sẽ trơ mắt nhìn ta bị người khác chơi cho đến khi ta mang thai!" Tôi lè lưỡi định đứng dậy thì Tiểu Mã tiến tới đẩy tôi xuống ghế sofa, lại dùng con cặc to cương cứng của anh ta đụ tôi. 

"Ah...ah~~!! Đợi đã, chờ đã! Đợi đã, ừm, ừm, sâu quá! Đẳng cấp!! Ah, ha, ừm!" Xiaoma bế tôi lên và bước ra cửa. Anh ta xoay tôi đứng phía sau và ép tôi vào cửa. Con cặc dày của anh xuyên qua thành thịt và thâm nhập vào tử cung.

"Hãy cho George biết bạn đã muộn để có con với tôi!" 

"Ừm, à, à! Sâu quá, à, à! Chồng~~!"

Kết quả là lần này Pony xuất tinh thêm ba lần nữa, khiến tôi trễ cả buổi chiều, toàn bộ quá trình đều được thực hiện ngay trước cửa. Cuối cùng, anh ta còn mở cửa và đi đến cửa phòng George đối diện, ép tôi vào cửa và đụ tôi như điên.

Cũng may ở hành lang không có người đi ra, nếu không không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình. 

"Chà...thực sự thì trời đã tối rồi." Tôi cởi bộ đồng phục y tá ướt đẫm mồ hôi và biến thành một cơ thể hoàn toàn trong suốt và bó sát. Tôi bước vào phòng tắm và bật vòi sen. Xiaoma cũng bước vào và ấn tôi vào tường để bắt đầu quan hệ lần thứ tư.

Đã hơn chín giờ tối khi tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm. 

“Được rồi, cậu đã quyết định mặc gì để đi gặp người yêu chưa?” Tiểu Mã lấy ra một loại thuốc kích dục cực mạnh, đặt lên bàn. Bất cứ khi nào tôi muốn ra ngoài, anh ấy đều rủ tôi uống thuốc kích thích để giữ ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. 

"Tôi đã chọn nó rồi." Sau khi uống thuốc kích thích, tôi lấy từ trong tủ ra một chiếc quần dài kiểu denim. Đây là những chiếc quần nóng được thiết kế đặc biệt, hoàn toàn phù hợp với những đường cong ở phần thân dưới của tôi. Chúng cũng rất mỏng nên không gây cảm giác gò bó ngay cả khi tôi đeo vào. Chúng cũng có khóa kéo có thể mở ra để lộ âm đạo của tôi. 

Mặc một bộ bikini dây buộc màu đen ở phần trên cơ thể. Mặc dù miếng dán áo lót mà Tiểu Mã nói cũng rất hấp dẫn nhưng bạn cũng không nên để lộ quá nhiều và từ từ quyến rũ George. 

Trang điểm nhẹ, xịt nước hoa pheromone, đeo khuyên tai và đi dép cao gót mỏng đế dày, chỉ che những phần quan trọng, trông như bạn đang hẹn hò với một người đàn ông. 

Sau khi trang điểm xong trước gương soi toàn thân, tôi bảo Tiểu Mã đi ra phía sau đưa tay xoa ngực tôi. 

"Thật gợi cảm." Tay anh nhéo mạnh vào ngực tôi, dương vật cương cứng của anh ấn vào mông tôi. 

"Ừm, à... vài ngày tới tôi sẽ không quay lại..."

"Ồ, cuối cùng thì cậu cũng định lừa dối à?"

"Điều đó không đúng...ah...George sắp tham gia kỳ thi giữa kỳ...ừm, à...Tôi muốn tăng cường những điểm mấu chốt cho anh ấy...ah ah..."

"Không biết anh ấy có thể chịu đựng được bao lâu khi qua đêm với một gia sư xinh đẹp và gợi cảm?"

"Được... để tôi đi." Tôi xách ba lô đựng sách dạy kèm và bài kiểm tra rồi bước ra khỏi phòng. 

Lấy chìa khóa dự phòng George đưa, tôi mở cửa bước vào phòng mà không bật đèn. Không giống như những dãy phòng chúng tôi thuê, hầu hết các dãy phòng đều không có phòng tắm. Nếu muốn tắm, bạn chỉ có thể vào buồng tắm chung trên tầng. 

Đôi khi tôi và Tiểu Mã vào phòng vệ sinh để tắm rồi bí mật quan hệ tình dục, hoặc chúng tôi khỏa thân đi đến đó trong thời điểm có nhiều đàn ông đang tắm và đi tắm dưới sự giám sát của một đám đàn ông. 

"George?" Sau khi bật đèn phòng khách, tôi bước tới phòng George.

“Thầy Shinoe?” Đứng trong phòng là một người đàn ông da đen khỏa thân, khỏe mạnh và cao hơn ngựa con, với cơ bắp rõ ràng và khỏe mạnh, giữa hai chân anh ta có một con cặc dày và sẫm màu, có chiều dài nhất định ngay cả khi nó không cương cứng. 

Theo tôi thì anh ấy trông đẹp trai. Tôi nghe nói trong gia đình George có nhiều người châu Á nên trông anh ấy không có gì xa lạ. 

Điều đáng ngạc nhiên là George có vóc dáng như vậy nhưng chỉ mới học năm nhất trung học! 

Tôi bị mê hoặc bởi hình thể rắn chắc và cường tráng của George. Mãi cho đến khi tôi nhận thấy con cặc to lớn và hung ác của George dính chặt vào cơ bụng, đầy gân và hình thoi, tôi mới quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Xin lỗi! Tôi đến muộn quá."

"Không sao đâu, tôi cũng ngủ quên." George nói bằng tiếng phổ thông thẳng thừng. Giọng nói của anh ấy có một sức hút bí ẩn. Dù còn trẻ nhưng anh ấy đã có giọng nói của một người đàn ông trưởng thành. 

Sau khi âm thanh thay quần áo kết thúc, tôi quay lại đối mặt với anh ấy. George mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, phần thân dưới mặc chiếc quần lót boxer được cặc anh căng chặt. 

"Anh ăn tối chưa?"

"Dạ, thầy đã ăn rồi. Thầy đã ăn gì chưa?" George ngồi xuống bàn và trải bài tập nhà trường giao ra. Tôi ngồi cạnh George, có lẽ ở một khoảng cách đủ để anh ấy có thể nhìn rõ chân tôi mà không cần đứng quá xa.

"Ăn xong rồi."

"Cô giáo ăn mặc đẹp quá." 

"Trông nó có đẹp không?" Nghe George khen xong, tôi đứng dậy rời đi một chút, tạo dáng vài kiểu mẫu để George có thể nhìn rõ toàn cảnh.

"Rất đẹp, rất đẹp!" Con cặc giữa mông anh nhảy lên.

"Ha ha, cảm ơn lời khen của cậu." Tôi lén nhìn vào chiếc máy ảnh lỗ kim, rồi hôn nhẹ lên má George rồi ngồi xuống lòng George. Trên thực tế, sau khi trở thành gia sư, để giúp George nâng cao thành tích học tập, tôi thường khen thưởng anh ấy bằng một số hành vi thân mật. 

Cánh tay to lớn vòng qua nách tôi và bắt đầu làm bài tập về nhà. Những cơ bắp rắn chắc thỉnh thoảng chạm vào ngực tôi. Tấm lưng trần của tôi áp vào bộ ngực dày dặn của George. Hơi thở đều đặn của anh ấy kích thích vùng nhạy cảm của tai tôi. 

Con cặc dày đã cương cứng hoàn toàn cắm vào mông và háng của tôi, nhiệt độ cơ thể nóng rực gần như chạm tới tử cung của tôi, trêu chọc niềm đam mê đã được thuốc kích thích đẩy lên đỉnh điểm. 

"Ừm..."

"..." George tập trung vào bài tập về nhà, tất cả những câu hỏi mà anh nghĩ mình sẽ hỏi đều được giải đáp một cách trôi chảy. Nhìn bàn tay cầm bút, tôi hình dung trong đầu cảnh tượng những bàn tay to lớn này vuốt ve, xoa bóp da thịt. 

"Hừ... ừm..." Mồ hôi thơm từ trên người chảy ra, miệng khô khốc, nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên. Mũi tôi ngửi thấy mùi xà phòng còn sót lại trên người George, tôi liền nghĩ đến cảnh mình và George khỏa thân tắm vòi sen say đắm trong phòng tắm cạnh nhau. 

Có lẽ... hôm nay tôi sẽ thực sự lừa dối bạn. Tâm trí tôi tràn ngập cảnh tượng tôi và George khỏa thân và say đắm khắp mọi nơi, trong nhà George, trên hành lang, trong phòng tắm, trên nóc sân phơi quần áo, trong hội trường, trong lớp học của George, và thậm chí cả trên giường trong dãy phòng của tôi với Tiểu Mã. Ngay trước mắt Tiểu Mã, tôi đã bị con cặc to lớn màu đen chinh phục, anh ấy là người đầu tiên thụ tinh cho tôi và mang thai. 

George tiếp tục trút hết năng lượng tuổi thanh xuân tràn đầy sức sống của mình vào nồi thịt nổi tiếng của tôi, tìm kiếm cơ thể của tôi bất kể ngày đêm, tôi ngoan ngoãn mở rộng đôi chân dài xinh đẹp của mình để chào đón George, để anh ấy chiếm giữ cơ thể gợi cảm và tâm trí dâm đãng của tôi hết lần này đến lần khác. 

Có lẽ anh ấy thậm chí sẽ tìm bạn cùng lớp và chia sẻ cơ thể của tôi với tôi với tư cách là gia sư. Tôi không còn sức để phản kháng và chỉ có thể ngoan ngoãn trở thành tù nhân tình dục của họ. 

"Thầy ơi, em xong rồi." Giọng nói của George vang lên bên tai, toàn thân anh tê dại. 

"Uh huh...! ...Hmm, cô giáo, nhìn xem." George đặt bút xuống và đặt tay lên bàn. Tôi nhặt bài tập về nhà và lật nó lại. Tất cả các câu trả lời đều đúng. 

"Tôi đã tiến bộ rất nhiều. Tôi không ngờ mọi chuyện lại ổn."

"Này, mọi thứ giáo viên dạy đều có thể được sử dụng để cải thiện tiến độ học tập."

Tôi đứng dậy khỏi lòng George với chút miễn cưỡng, bước đến chiếc giường nơi đặt chiếc ba lô nhỏ dùng để dạy kèm và cúi xuống tìm thứ gì đó. Tôi biết George đang nhìn chằm chằm vào mình nên cũng cố ý nâng mông lên và lắc nhẹ từ bên này sang bên kia. 

"Chà... tôi đã tìm thấy nó." Trên tay tôi đang cầm một đề thi tự làm được làm theo lịch của trường George, bao gồm tất cả những điểm mấu chốt của kỳ thi giữa kỳ này. 

Mặc dù tôi quan hệ tình dục 300 ngày trong suốt cả năm nhưng điểm số của tôi luôn nằm trong top 5 của trường và tôi luôn dựa vào sức lực của mình. Tất nhiên, có người cho rằng tôi đang quan hệ tình dục với một giáo sư. Tùy thuộc vào trí tưởng tượng của bạn. 

"Chỉ cần có thể viết được những dòng này, ngươi cam đoan có thể lọt vào vòng thứ nhất của kỳ thi giữa kỳ!" Tôi đặt bài kiểm tra lên bàn George: “Đây là những câu hỏi tôi đưa ra dựa trên trọng tâm của lớp em. Chúng tương tự với phạm vi câu hỏi mà giáo viên của em đặt ra, và tỷ lệ sai sót sẽ không vượt quá 5%.”

"Ồ... bạn đang đùa tôi à?"

"Ha ha, ngươi làm xong sẽ biết. Nếu điểm trung bình là 80, lão sư sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi." Tôi đặt tay lên ngực và nhẹ nhàng vuốt ve khe ngực của mình như một lời gợi ý.

"Ồ! Được rồi!" George bắt đầu viết bài thi một cách nhiệt tình.

Tôi bước đến chiếc giường đơn của anh ấy và nằm xuống. Hơi thở nam tính độc đáo của người đàn ông lan vào mũi tôi, như thể George đang ôm tôi.

“Ừm…” Cảnh tượng cuồng nhiệt với George lại bắt đầu hiện lên trong đầu anh. 

Đầu tiên, tôi trần truồng bước ra khỏi phòng và đi đến phòng George. Sau đó tôi bắt đầu dạy kèm trong khi quan hệ tình dục. Sau đó tôi lên giường và giao hợp mãnh liệt. Sau chiếc bánh kem, tôi mút miếng thứ hai bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó, tôi vào phòng tắm riêng với George và làm tình trong tư thế đứng từ phía sau cho tất cả đàn ông nhìn thấy. Họ chỉ có thể xem tôi quan hệ tình dục với George bằng súng lục, trong đó có Tiểu Mã. 

Cuối cùng, chúng tôi đến căn phòng của mình, nơi chúng tôi ân ái mãnh liệt suốt đêm trên chiếc giường đôi phía dưới. Chúng tôi ngủ trong vòng tay của nhau trong khi vẫn nhét cặc của mình vào. 

Tôi thức dậy đầu tiên vào sáng hôm sau và thổi nhẹ vào con gà trống, không bỏ sót bất kỳ bộ phận nào từ quy đầu đến tinh hoàn, phục vụ một cách âu yếm con gà dày và đen. 

"Huh... ừm..." Ngón tay anh vuốt ve gò mu đầy đặn qua chiếc quần nóng bỏng, anh cẩn thận vuốt ve âm vật với ý định sẽ không đạt cực khoái. 

Tiểu Mã chắc đang nhìn vào camera, có lẽ vẫn đang tưởng tượng ra cảnh tôi và George ân ái, cặc của anh ấy cương cứng.

“Tôi đi rót chút nước.” Thấy George viết bài thi gần xong, tôi đứng dậy rời khỏi phòng, đi vào bếp rót hai cốc nước, lấy ra một gói bột thuốc đổ hết vào một cốc. Bột thuốc màu trắng tan hoàn toàn vào trong nước.

Đây là một loại thuốc tăng cường tinh dịch đậm đặc được sản xuất đặc biệt. Nam nhân sau khi uống một chút sẽ hưng phấn đến mức cặc của mình căng cứng đến mức sắp nổ tung. Anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi đụ lỗ của mình và xuất tinh hơn chục lần. 

Và tôi đổ tất cả vào nước. George nhất định sẽ đè tôi xuống giường và đụ tôi ba trăm hiệp, bôi tinh dịch lên tử cung con ngựa con. Sau đó tôi thêm thuốc kích thích tình dục vào cốc của mình. 

“Thưa thầy, em viết xong rồi.” Giọng nói của George vang lên, anh nhanh chóng bước về phòng với hai cốc nước. 

George ngồi trên giường, tôi đưa cho anh ấy chiếc cốc đựng thuốc kích thích tình dục. Tôi uống thuốc kích dục của chính mình trước, sau đó đứng ở nơi anh ấy có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể tôi, nhặt tờ giấy kiểm tra lên và bắt đầu sửa đáp án. 

Hầu hết các câu trả lời đều đúng, thỉnh thoảng có một vài lỗi bất cẩn. Cuối cùng, điểm trung bình là 85 điểm, đạt tiêu chuẩn tôi đưa ra cho George. 

"George, nếu như ngươi chú ý nhiều một chút, có thể được 90 thậm chí 100 điểm." Tôi quay sang George. Bây giờ anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt rực lửa và hơi thở gấp gáp. Trong cốc không còn một giọt nước nào. 

Tôi bước đến trước mặt anh, dang rộng hai chân và quỳ trên đùi George, ngực tôi áp chặt vào bộ ngực dày dặn của anh, con cặc dày cộp của tôi cọ xát âm đạo của tôi qua quần đùi và quần nóng bỏng. 

Khoảng cách giữa chúng tôi sẽ không có gì lạ ngay cả khi chúng tôi bắt đầu hôn nhau. 

"Vậy... George muốn gì?"

"Tôi muốn làm tình với giáo viên." George thở hổn hển. Anh không biết để tay vào đâu đành ôm lấy chiếc eo thon của tôi, tôi cũng ôm lấy cổ anh. 

"Bạn có muốn làm điều đó chỉ một lần không...?"

"Tôi muốn làm tình nhiều lần... Tôi muốn làm tình với giáo viên của mình mỗi ngày..."

"Hmm~~ George đã quan hệ tình dục chưa?"

"KHÔNG."

"Ồ, em vẫn còn trinh. Được rồi, thầy sẽ dạy em cách quan hệ tình dục!" Tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo trước mặt George, để lộ bộ ngực đầy đặn và gò mu đã ướt đẫm, chỉ để lại đôi giày cao gót đế dày: “George, anh cũng cởi quần áo đi.”

Cậu bé da đen to lớn vội vàng cởi bỏ quần áo, để lộ cơ bắp rắn chắc khỏe mạnh và dương vật cương cứng đã rỉ ra chất lỏng tuyến tiền liệt. 

Hai chúng tôi nằm trên chiếc giường đơn, tôi dạng chân thành hình chữ M, để lộ phần kín ướt sũng của mình trước mặt George mà không hề dè dặt. Âm đạo sắp đạt cực khoái đang phun ra từng đợt tinh dịch trong suốt như pha lê. 

"Đến... nhét con cặc to của anh vào đây..." Anh đưa tay ra và mở lỗ âm đạo, để lộ thành thịt hồng hào như trinh nữ. Tôi thở hổn hển vì phấn khích, nhìn con cặc dần dần tiến gần đến âm đạo của mình. 

George ôm lấy dương vật của mình và ấn quy đầu vào lỗ âm đạo, sau đó đưa nó vào hết trong một hơi. 

Trước mắt không ngừng có tia chớp, thân thể run lên như bị điện giật, ngón chân co cứng, âm đạo tự nhiên đạt đến cao trào. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy George đang xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch, nhờ tác dụng của tinh dịch mạnh, được đổ vào tử cung theo từng đợt, chắc chắn phải lớn hơn một con ngựa con. 

Tôi nghiêng cổ, không thể phát ra tiếng rên nào, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

"Ờ...! Ahhh...!" George rên rỉ trong khoái cảm, và bắt đầu đẩy ngẫu nhiên mà không đợi xuất tinh kết thúc, khiến tinh dịch lẽ ra phải đổ vào tử cung bị ép ra ngoài theo cú đẩy, và con cặc dày đặc của anh tiếp tục xuất tinh trong khi đẩy. 

"Rất nhiều người trong số họ đang bò...!" Phần thịt âm đạo của tôi ngoằn ngoèo như một con cá chạch, mang lại khoái cảm tột độ cho đàn ông. Con cặc của George không chịu nhượng bộ quá nhiều. Sừng của con cặc của anh ta cạo vào thành thịt trong khi đẩy. Lần nào nó cũng xoa bóp điểm G, phủ đầy nồi thịt nổi tiếng tinh dịch. 

George đang ở trên người tôi, lắc eo qua lại một cách điên cuồng, thúc mạnh bạo như chó đực đang giao phối. Tôi tiếp tục lên đỉnh dưới sự kích thích kép của xuất tinh và đẩy, và tinh dịch của tôi liên tục phun ra ngoài. 

Khác với những người đàn ông khác đầy bản lĩnh và thô bạo trước đây, George, người lần đầu tiên nếm thịt, đã nghe theo bản năng của mình và không ngừng để lại hạt giống của con cháu trong nồi thịt. 

"À, à, ha, à──!" Mỗi lần tôi đẩy, tôi lại phát ra âm thanh bốp. Tinh dịch bị vấy bẩn khắp thành thịt sau mỗi lần đẩy. Khoảng trống giữa hai chân tôi chứa đầy tinh dịch màu trắng đục, dính gần như kẹo cao su. 

Chân của chúng tôi móc chặt quanh George và chúng tôi giữ nguyên tư thế này một lúc lâu. 

Năm mươi bảy, tình dục trực tiếp

"Tôi xuất tinh rất nhiều..." George rút con cặc vẫn đang cương cứng của mình ra và tôi dang rộng hai chân ra. Chưa kể lồn của tôi, thậm chí giữa hai đùi của tôi cũng chứa đầy tinh dịch màu trắng dày đặc.

"Bởi vì thầy ơi, bên trong chật quá, thoải mái quá, nếu thầy không kiềm chế được..."

"Ha ha... Lão sư sẽ dạy ngươi nhiều hơn, ngươi yên tâm." Niềm vui được chứa đầy tinh dịch trong một thời gian dài đã thống trị tôi. Tinh dịch nóng hổi đốt cháy cả nồi thịt khiến toàn thân tôi tê dại, tê dại.

Tôi lén nhìn vào chiếc máy ảnh lỗ kim có thể nhìn thấy tôi và nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Tôi ngồi chụm hai chân lên mép giường và nhìn George.

“Chúng ta hãy đi tắm ở nhà tôi trước đã,” tôi nói đủ lớn để ngựa con có thể nghe thấy qua loa, và George gật đầu mạnh mẽ mà không cần suy nghĩ.

Tôi nhặt bộ đồ bơi và quần dài rơi trên sàn, nắm tay George bước ra khỏi nhà George rồi đi thẳng vào phòng tôi và Pony. Đúng như tôi dự đoán, tất cả đèn trong phòng đều tắt, Tiểu Mã dường như không có ở nhà.

Nhưng tôi biết Tiểu Mã chỉ đang trốn tránh mà thôi. Anh ấy đã đặc biệt chuẩn bị một căn phòng bí mật cho ngày này, với một màn hình để chúng tôi có thể xem hình ảnh từ camera trong phòng của chúng tôi.

Tôi vứt quần áo, kéo George vào phòng tắm, mở vòi sen và để nước nóng dội lên người. George đứng bên ngoài vòi hoa sen và nhìn tôi tắm.

Trong phòng tắm không có bồn tắm, chỉ có một chiếc giường hơi chúng tôi tự mua.

"Đang nhìn cái gì vậy? Mau tới giúp sư phụ đi." George đang choáng váng tỉnh lại, vội vàng gật đầu, đi đến trước mặt tôi và cùng nhau tắm rửa bằng nước nóng.

Tôi nắm lấy lòng bàn tay dày dặn của anh, đi đến gò mu đã được rửa sạch gần như sạch sẽ, dẫn ngón tay anh vào nồi thịt chứa đầy tinh dịch.

"Hmm... bạn có cảm nhận được tinh dịch của mình không? Làm sạch tinh dịch đi." Tôi áp cơ thể gợi cảm của mình vào người George, dùng cả hai tay giữ cổ anh ấy và thì thầm vào tai anh ấy. Nhờ đôi dép đế dày dưới chân mà tôi đã cao ngang với George.

Ngón tay của George tiến vào trong nồi thịt, bắt đầu lấy tinh dịch ra. Âm đạo chật hẹp mở ra rồi trở lại hình dạng ban đầu. Tôi cảm thấy thật mới mẻ, người gần đây đã bị gà xâm nhập.

"Hmm... hum... ah..." Cánh tay còn lại của George vòng quanh âm đạo của tôi từ phía sau, và anh ấy thọc hai ngón tay vào nồi thịt để múc tinh dịch ra.

Không bao lâu sau, tinh dịch đặc quánh lần lượt rơi xuống sàn. Bốn ngón tay tiến sâu hơn, rồi chạm phải một nếp thịt.

"A...!!" Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật. Hóa ra George đã chạm vào điểm G của tôi.

Nhìn thấy phản ứng của tôi, George phớt lờ nhiệm vụ tôi giao cho anh ta là lấy tinh dịch ra, và bắt đầu dùng bốn ngón tay tàn phá điểm G, khiến tôi vặn vẹo trong vòng tay anh ta, tinh dịch và tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn khi anh ta đào.

"A, a, chờ đã, không, a!" Mặc dù dùng miệng chống cự nhưng hai chân vẫn hơi mở ra để George đào dễ dàng hơn. Những cơn cực khoái mạnh mẽ ập đến liên tục trong anh, tinh dịch trong nồi thịt bị một lượng lớn tinh dịch tuôn ra ngoài.

Sau khi thấy tinh dịch không còn chảy ra ngoài nữa, George rút ngón tay ra. Toàn thân tôi tê liệt vì những cơn cực khoái liên tục, tôi chỉ có thể ôm George.

"Sư phụ, hiện tại mọi chuyện đã rõ ràng."

“George tệ quá, anh ấy tắm rửa như thế này.”

"Bởi vì em muốn nghe nhiều hơn giọng nói của thầy. Giọng thầy rất sôi động."

"Thật sao... Sư phụ sẽ bắt đầu bằng màn dạo đầu. Đừng xúc động."

Sau khi lau sạch mồ hôi trên người, tôi đưa George vào phòng ngủ của tôi và Tiểu Mã, bật điều hòa lạnh rồi bật chiếc máy tính đặt trước chiếc giường lông vũ đôi và máy ảnh bên cạnh.

Khi tôi và Tiểu Mã quan hệ tình dục, chúng tôi luôn sử dụng camera để đồng bộ hóa PO với một trang web video yêu cầu tư cách thành viên, xác minh danh tính và các biện pháp kiểm soát nghiêm ngặt khác. Bây giờ có hàng chục nghìn khán giả thường xuyên xem video sex của chúng tôi đúng giờ, chủ yếu là vì tôi, người đẹp gợi cảm tột đỉnh, bị dương vật khổng lồ của Tiểu Ma bôi lên.

Thậm chí có người còn sẵn sàng trả tiền cho tôi một đêm tiệc xuân, từ hàng trăm nghìn đến hàng triệu. Tất nhiên Tiểu Mã sẽ khuyến khích tôi quan hệ tình dục với họ nhưng tôi từ chối.

“Mặc cái này vào và nằm xuống giường.” George ngoan ngoãn đeo chiếc kính râm tôi đưa rồi nằm xuống chiếc giường lông vũ đôi hơi dốc.

Sau đó tôi mở tủ, nơi chứa đủ loại trang phục cosplay và quần áo thường ngày của tôi.

"George muốn thấy giáo viên mặc loại quần áo nào?"

"Ừm... cái đó hôm nay." Suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra thứ mà George đang nói đến chính là bộ đồng phục y tá mà Tiểu Mã đã đụ cả ngày hôm nay, điều đó có nghĩa là tôi và Tiểu Mã rõ ràng đang quan hệ tình dục trước cửa phòng anh ấy, khiến khuôn mặt xinh đẹp của tôi hơi đỏ bừng vì xấu hổ.

"...Cậu có thấy nó không?" Tôi lấy từ trong tủ ra bộ đồng phục y tá bằng vải tuyn mà Pony bảo tôi mặc trước đó.

"Ừm, ừm..."

"Trông nó có đẹp không?"

"Thật đẹp! Nó rất đẹp!"

"Haha..." Tôi mặc bộ đồng phục y tá bằng vải tuyn. Khoảng trống tình yêu trên ngực thực ra được dùng để lộ toàn bộ khe ngực. Mặt sau cũng được khoét rỗng. Viền váy chỉ vừa che được mông tôi. Có một miếng vải dày hình chữ thập ở gần núm vú để che núm vú để chúng không bị lộ ra ngoài.

Cuối cùng, tôi mặc chiếc quần lót dây màu trắng, ngồi trước máy tính đã bật sẵn, kết nối với trang web video, nhập tài khoản, mở kênh trực tiếp của chúng tôi và sau khi xác nhận rằng có hình ảnh, tôi đứng dậy đi đến giường và ngồi xuống.

Để thuận tiện cho việc chụp ảnh, chiếc giường của chúng tôi đã được nâng lên thành dạng dốc thoải để máy ảnh có thể chụp được toàn cảnh. Thấy mọi người liên tục tham gia kênh trực tiếp, tôi xếp đôi chân thon trắng nõn của mình lại với nhau.

"Này, lũ sói nhỏ sừng sỏ, con cừu nhỏ lại đến rồi!" Tôi thấy những lời chào hỏi nhiệt tình của khán giả hiện lên bên cạnh video trực tiếp trên trang web trên màn hình. Biệt danh mà Pony và tôi sử dụng trên trang web là Big Stallion và Little Sheep, và tôi tự gọi mình là Little Sheep.

"Đã muộn như vậy, lại có nhiều người như vậy, ngươi muốn ăn thịt cừu nhỏ đến mức nào?" Tôi hoán đổi đôi chân chồng lên nhau của mình và gửi một con mắt điện vào máy ảnh. Rất nhiều từ ngay lập tức xuất hiện bên cạnh nó. Thật ra rất dễ hiểu bản chất của một người đàn ông.

"Hôm nay... con ngựa lớn không có ở đây, nhưng con cừu nhỏ lại rất cô đơn." Tôi đưa tay vuốt ve tử cung của mình, lúc này trên màn hình toàn là "Hãy để con cặc to của anh trai tôi thỏa mãn em!" ' và những từ khác.

"Nhưng, không ngờ cừu nhỏ lại bị sói lớn bên ngoài chinh phục!" Tôi đứng dậy và phơi bày con cặc cứng và dày của George trước ống kính. Tôi trèo lên giường và nằm lộn ngược cạnh George, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc đen đầy hạt dẻ nước.

Một khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm hiện lên trên màn hình, đang âu yếm vuốt ve con cặc đen và dày của cô ấy bằng đôi má được trang điểm, và số lượng khán giả bên cạnh cô ấy đột nhiên bắt đầu tăng lên.

“Sói nhỏ, nhìn con gà trống lớn này… dài đủ tới tử cung của cừu con mà vẫn còn dư một ít? Hai túi trứng chứa đầy tinh dịch khỏe mạnh và sống động, chuẩn bị cho những con cừu nhỏ sinh ra những con sói con khỏe mạnh.” Tôi chỉnh góc sao cho bộ ngực tròn trịa của mình kẹp chặt vào con cặc nhưng không ngờ một phần vẫn lộ ra ngoài.

"Cho nên, cừu nhỏ phải tận lực vắt kiệt đại sói xấu xa mới có thai!" Anh đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên quy đầu đang tiết ra chất lỏng trong suốt, sau đó mở miệng ngậm lấy quy đầu và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng.

"Ồ...!" George rên rỉ khi cảm nhận được niềm khoái cảm không rõ. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy cặp mông xinh đẹp của tôi và ngẫu nhiên xoa bóp. Lúc này, lượng người xem tăng gấp ba lần, những tin nhắn bên cạnh cũng được cập nhật liên tục.

Tôi chưa hề quan hệ tình dục bằng miệng với Tiểu Mã cho đến bây giờ.

Cô cẩn thận thổi một hơi vào con cặc dày đặc vẫn còn mùi tinh dịch ngay cả sau khi tắm, và tay cô đang bận xoa bóp tinh hoàn chứa đầy tinh dịch. George cũng nắm lấy cặp mông xinh đẹp và dang rộng hết mức có thể, sau đó ép chúng lại với nhau và xoa bóp.

"Thầy ơi! Em muốn...lại nữa!" George rên rỉ, và sự rung chuyển của cặc anh ấy cho tôi biết rằng anh ấy sắp xuất tinh. Tôi di chuyển nhanh hơn, đầu lưỡi phía trước của tôi lọt vào mắt ngựa và tiếp tục đào bới.

Không lâu sau, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ mắt ngựa được giữ trong cái miệng nhỏ bé, và nó lập tức tràn ngập cái miệng nhỏ bé của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài cử động cái miệng nhỏ nhắn của mình và để tinh dịch bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Tinh dịch nóng và đặc đập vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Tôi vội vàng nuốt tinh dịch trong miệng, há miệng nhỏ ra mút quy đầu lần nữa. Tất nhiên, nó vẫn được lấp đầy ngay lập tức.

Sau khi lặp lại vài lần, George ngừng xuất tinh, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của tôi đã dính đầy tinh dịch, còn khe ngực và cặc của tôi cũng đầy tinh dịch dày đặc chảy ra từ miệng tôi.

"Hmm... Big Bad Wolf đã xuất tinh nhiều như vậy nhưng cặc của hắn vẫn cương cứng..." Tôi nuốt tinh dịch vào giữa mặt và khe ngực. Tôi cúi đầu lè lưỡi đưa từng chút tinh dịch trên cặc vào miệng, cẩn thận thực hiện một cú thổi quét quét.

Sau khi liếm sạch con cặc, tôi bảo George ngồi dậy trong khi tôi dạng chân ra và ngồi lên đùi anh ấy. Vốn dĩ George có chút sợ lộ mặt, nhưng nỗi sợ hãi của anh ngay lập tức bị thuốc tăng cường tinh dịch xua tan.

Bàn tay to lớn của George xoa mạnh ngực cô qua bộ đồng phục y tá bằng gạc. Con cặc dày của anh đã áp sát vào quần lót, anh muốn chui vào nồi thịt và đụ cô thật mạnh ngay lập tức.

Bây giờ số lượng người trong kênh trực tiếp đã đạt đến giới hạn và mức độ phổ biến của nó đã đạt đến đỉnh cao của bảng xếp hạng trang web.

"Làm sao bây giờ? Đại sói xấu còn khí lực dồi dào, cừu nhỏ sắp bị ăn thịt!" George há miệng mút lấy chiếc cổ hồng hào của tôi, ngón tay anh chạm vào hai bên dây quần, từ từ kéo dây ra, để lộ nồi thịt nổi tiếng đã được hâm nóng từ lâu.

Với chiếc quần lót màu trắng của tôi xòe ra và treo trên con cặc dày đặc của George, tôi là tuyến phòng thủ cuối cùng dễ bị tổn thương trước khán giả.

"Con sói lớn xấu xa thật lo lắng!" Một đôi bàn tay to quay trở lại bầu ngực, những ngón tay gần như lún sâu vào trong bầu ngực và xoa bóp thật mạnh. Tay tôi vòng ra sau và ôm lấy cổ George. Tư thế này khiến ngực tôi càng dựng đứng hơn.

Cái miệng lớn cắn cái cổ hồng hào của tôi hôn lên làn da của tôi, cuối cùng tiến đến cái miệng nhỏ hôn tôi. Nụ hôn của George rất thô bạo, chiếc lưỡi dày của anh lao vào miệng anh và khoan một cách điên cuồng. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi, George dần dần học được kỹ năng hôn và anh ấy lập tức hôn tôi cho đến khi toàn thân tôi mềm nhũn.

"Mmm, ừm, ừm, ừm, ừm, tsk, tsk, hm..." George cuối cùng cũng nếm được đôi môi thơm ngát mà anh luôn muốn hôn. Cái miệng to của anh đã chiếm giữ cái miệng nhỏ của tôi rất lâu, đáng lẽ tôi phải khiến anh không chịu nổi nụ hôn lưỡi của anh.

Bất đắc dĩ phải há miệng ra, tôi thở hổn hển. George cởi dây kéo màu trắng treo trên cặc và ném nó sang một bên, sau đó nhấc cặp mông xinh đẹp của tôi từ bên dưới lên. Tôi cũng ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế sao cho âm đạo thẳng hàng với cặc, duỗi ngón tay để xòe rộng âm đạo.

Khán giả đột nhiên ngừng để lại tin nhắn, như chờ đợi con cặc to lớn của George được nhét vào nồi thịt.

George từ từ hạ cặp mông xinh đẹp của tôi xuống, quy đầu to lập tức chạm vào bức tường thịt hở hang khiến toàn thân tôi tê dại, tê dại. Tôi cũng buông ngón tay ra và để nồi thịt quấn quanh quy đầu to lớn của George.

Tôi cầm điều khiển từ xa của máy ảnh và điều chỉnh góc xem càng gần càng tốt để quá trình chèn có thể được hiển thị đầy đủ cho khán giả. Âm đạo từ từ nuốt chửng con cặc to lớn, thành thịt hẹp và mềm mại dần dần bị căng ra. Không giống như trước, khi nhét hết vào đến cuối, sừng gà cọ vào các nếp gấp của thịt khiến tôi vô cùng khoái cảm.

"A...huh..." Khi chỉ còn lại tinh hoàn trên cặc tôi và quy đầu đã cắm vào cổ tử cung, tôi thở ra một hơi dài. Số lượng bình luận của khán giả tăng lên ngay lập tức và tin nhắn được đăng với tốc độ quá nhanh để có thể nhìn rõ.

Cửa âm đạo được con cặc to lớn của George mở thành hình chữ O, giống như một chiếc vòng cổ trên một cây gậy. Mặc dù vừa rồi hắn bị đâm rất mạnh nhưng bây giờ lại có cảm giác như bị một chai rượu xuyên qua.

"A...ah...con cừu nhỏ...bị...con sói to xấu xa xâm nhập..." Tôi thở hổn hển, vừa dứt lời, George đã lật tôi lại.

Tôi điều chỉnh góc máy quay lại góc nhìn toàn cảnh ban đầu của căn phòng, đồng thời dang rộng hai chân để chào đón con cặc đen to lớn của George để khán giả có thể nhìn rõ con cặc đang di chuyển ra vào âm hộ.

"Lần này tôi phải... tận hưởng cơ thể của giáo viên..."

“Được…” George thở hổn hển, eo anh liên tục lắc lư, dương vật hết lần này đến lần khác chạm vào tử cung.

Sau đó, chúng tôi cứ làm tình không ngừng nghỉ. George tuy sức chịu đựng không mạnh nhưng thể lực cường tráng đã bù đắp cho khuyết điểm này. Suốt đêm anh ấy không hề nghỉ ngơi. Anh ấy không ngừng tìm kiếm cơ thể tôi bằng sức sống trẻ trung của mình, và con cặc của anh ấy cứ lấp đầy tử cung hết lần này đến lần khác bằng tinh dịch.

George chỉ đơn giản là đưa tôi trở lại phòng và đụ tôi thật mạnh. Cuối cùng, khi tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức, George vẫn đang làm việc chăm chỉ và con cặc của anh ấy chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của tôi lấy một lần.

Và khi tôi tỉnh dậy, George vẫn ở trên người tôi và đẩy tôi. Âm đạo của tôi bị đỏ và sưng tấy do bị xâm nhập. Tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch và cái bụng phẳng lì của tôi đang phình ra. Bộ đồng phục y tá bằng gạc ướt đẫm mồ hôi và ôm trọn những đường cong trên cơ thể tôi.

"Kum...!" Con cặc được đưa sâu vào tận cùng, tinh dịch còn đặc và đặc bị đẩy ra ngoài.

"Hmm...ah, nóng quá...!" Cơ thể gợi cảm của tôi đạt đến đỉnh điểm khi xuất tinh.

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi."

"A... anh không mệt... hmm..." Trong lúc chờ xuất tinh, George cúi xuống mút núm vú đẫm mồ hôi và nước bọt của Yun qua bộ đồng phục y tá bằng gạc.

“Thân thể của thầy thật tuyệt vời… và nếu chỉ là một bài tập như thế này thì cũng không có gì to tát cả.” Yun dùng miệng mút một bên núm vú, còn bên kia thì xoa bóp.

"Thật sao... cậu còn muốn làm điều này bao nhiêu lần nữa đây?" Vừa dứt lời, con cặc đen trong âm đạo lại bắt đầu chuyển động piston.

“Cứ làm đi…” George cúi đầu hôn lên miệng tôi, tôi đáp lại, vòng tay chân thật chặt quanh làn da đen chắc khỏe.

Sau đó chúng tôi ân ái suốt một ngày, hoàn toàn quên mất tiền bối Á Đình nói cô ấy sẽ đến công ty.

Năm mươi tám. Bài học hẹn hò từ cô gia sư xinh đẹp

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tôi vẫn đang nằm trên giường trong phòng George, vẫn mặc bộ đồng phục y tá bằng gạc ướt đẫm. Âm đạo đã bị xâm nhập suốt một ngày rưỡi vẫn còn đỏ sưng tấy và không thể khép kín hoàn toàn.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là buổi chiều. George và Pony vẫn còn ở trong lớp. Tôi đứng dậy, rời phòng George và trở về phòng của mình.

Nhìn thấy chiếc giường nơi cô và George đã giằng co suốt đêm, tinh dịch và mồ hôi vương vãi khắp nơi, ga trải giường hoàn toàn bị lật lên. Bạn có thể tưởng tượng cuộc ân ái đêm qua mãnh liệt đến mức nào. May mắn thay, tinh dịch đã được đổ vào tử cung và không phun ra ngoài.

Tôi bắt đầu dọn dẹp phòng của mình. Thông thường, nếu không đi làm hoặc dạy kèm, tôi sẽ đi mua sắm, ở nhà làm việc nhà hoặc thủ dâm bằng máy rung.

Sau khi dọn dẹp phòng và thay ga trải giường, tôi chỉ cần dọn dẹp toàn bộ căn phòng một cách kỹ lưỡng. Kết quả là nó kéo dài đến khoảng năm giờ tối. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, và bộ đồng phục y tá đã khô đang bám vào da tôi. 

Sau khi cho nước nóng vào bồn tắm, tôi cởi bộ đồng phục y tá và đôi dép cao gót rồi đi tắm nước nóng để giải tỏa mệt mỏi sau những ngày dài ân ái. 

Phải hơn sáu giờ tối tôi mới đứng dậy khỏi bồn tắm. Pony vẫn chưa về, lẽ ra George phải về nhà rồi. 

Tôi mặc một chiếc váy ngắn không tay màu hồng được cắt ngang hông và trông hơi giống vải tuyn. Giày của tôi là đôi sandal đế dày cao gót thông thường. Tôi đeo một chiếc vòng chân vàng vào mắt cá chân và cuối cùng trang điểm nhẹ. 

Nhìn mình thay đồ trong gương, tôi thực sự không biết nên đi dạy thêm hay đi hẹn hò. Chiếc váy ngắn như vải gạc ôm trọn đường cong cơ thể gợi cảm. Chỉ có núm vú và váy che âm đạo là dày hơn. 

Tôi bước ra khỏi phòng, mở cửa phòng George và bước vào. 

"Chào~George!" Vừa bước vào phòng khách, tôi đã thấy George vừa đứng dậy. Không chút do dự, tôi bước tới ôm lấy cổ anh, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình bôi son môi không thấm nước lên đó. 

George cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi và hôn tôi say đắm rất lâu. 

"Hmm...huh, kỹ năng hôn của tôi đã tiến bộ hơn rồi." Rút lưỡi ra khỏi miệng George, dương vật to lớn cương cứng của anh áp sát vào cái bụng mịn màng không chút mỡ thừa của tôi. 

“Thầy dạy hay lắm…” George thở hổn hển. Tôi nắm tay anh vào phòng và mời anh ngồi lên mép giường. 

"Ngày mốt có bài kiểm tra giữa kỳ phải không? Ngày mai có nghỉ học không?"

"Ừ..."

"Thật tốt. Để tránh cho em bị căng thẳng, giáo viên đã quyết định không lên lớp cho đến khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh cấp 3, đồng thời ông ấy cũng muốn giúp em giải tỏa căng thẳng."

"Ngươi muốn lão sư làm cái gì... ngươi muốn lão sư làm cái gì... ngươi đều có thể làm. Trong khoảng thời gian này, lão sư chính là ngươi nữ nhân." Tôi nhẹ nhàng vén gấu váy lên, mơ hồ để lộ ra vùng kín đầy đặn và đỏ ửng của mình. 

George ôm tôi và hôn tôi như thể chúng tôi là một cặp tình nhân, và chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc. Sau đó George nói rằng anh ấy muốn hẹn hò với tôi nên chúng tôi quyết định hẹn hò. 

Tôi bảo George đợi tôi ở ngoài rồi về nhà lấy túi. Tôi cũng để lại lời nhắn về cuộc hẹn với George và điện thoại di động của tôi. Cuối cùng, tôi mặc một chiếc quần lót mỏng có máy rung dày và có hạt, lấp đầy âm đạo và hậu môn của mình. Máy rung có hạt trên đó và chạm thẳng vào tử cung. 

Xiaoma thích yêu cầu tôi mặc loại đồ lót này trong những buổi hẹn hò và bôi thuốc kích thích tình dục lên máy rung để khiến tôi trông quyến rũ và dâm đãng hơn trong những buổi hẹn hò. 

Mỗi lần bước đi một bước, cây gậy massage sẽ khiến tử cung của tôi có cảm giác tê và tê. Đó là do tôi thường xuyên ra ngoài hẹn hò, đi ăn nên cảm thấy không thoải mái đến mức chỉ đi được vài bước chân sẽ yếu đi. 

Có lẽ bây giờ đã đến lúc tan làm. Vừa bước ra khỏi cửa, đã có một nhóm cường tráng vừa xong việc đi ngang qua. Đôi mắt của họ đang nhìn chằm chằm vào tôi. Từ đôi chân lộ ra hoàn toàn, cặp mông và âm đạo lù lù, cuối cùng là bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ khi bước đi, thân hình gợi cảm đã bị liếm và cưỡng hiếp triệt để. 

Tôi đứng trước cửa giả vờ kiểm tra đồ đạc trong túi, nhưng thực ra tôi đang để họ nhìn rõ mình. Sau khoảng ba phút, tôi đóng cửa lại và rời khỏi tầm mắt của những người đàn ông đó. 

"Mẹ kiếp, cô gái đó thật nóng bỏng và quyến rũ, tôi thực sự muốn đụ cô ấy!"

“Đêm nào cô ấy cũng la hét ầm ĩ đến mức tôi không thể ngủ được và chỉ biết quay phim”.

"Trước đây, cô ấy cố ý quan hệ tình dục với một người đàn ông trong phòng tắm để người khác nhìn thấy, thật sự rất hư hỏng!"

Nghe những suy nghĩ dâm ô và ảo tưởng của đàn ông về mình, trong đầu tôi có vài suy nghĩ. Trước hết... tôi chỉ đến phòng tắm công cộng để tắm sau giờ làm việc. Tất nhiên, tôi chỉ quấn khăn tắm hoặc mặc bikini rồi nhờ một người đàn ông thoa sữa tắm lên người. 

Khi chúng tôi đến sảnh, có rất nhiều người vừa tan sở hoặc đang tập thể dục sau khi nấu nướng. Tất nhiên, ánh mắt của họ cũng tập trung vào tôi. Tôi cũng đi chậm lại để họ có thể theo dõi thật kỹ vụ cưỡng hiếp. Một số thậm chí còn lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh. Tôi gần như muốn dừng lại và tạo dáng. 

Nếu chúng biết tôi có máy rung và hạt cườm nhét dưới váy, chúng sẽ đè tôi xuống đất và cưỡng hiếp tập thể tôi một cách dã man ngay tại chỗ. Tôi sẽ trở thành nhà vệ sinh cho nam giới trong toàn bộ cộng đồng. 

Màn hiếp dâm kết thúc khi tôi đến cổng. Người bảo vệ trẻ tuổi làm ca đêm mỉm cười chào tôi, tôi cũng mỉm cười ngọt ngào đáp lại. Anh bảo vệ trực ca đêm cao hơn tôi. Dựa vào độ bó sát của bộ đồng phục, chắc chắn anh ta phải có cơ bắp. 

Tôi tìm thấy George, người ăn mặc rất bảnh bao ở bên ngoài và nắm lấy bàn tay to lớn của anh ấy. 

"Đi thôi!"

Chúng tôi quyết định ăn trước. Nó rất gần với khu vực trung tâm thành phố. Chỉ cần vượt qua vài cột đèn giao thông là đến khu vực trung tâm thành phố nên chúng tôi nắm tay nhau đi bộ. 

Tuy nhiên, đã có rất nhiều người trước khi tôi đến được khu vực trung tâm thành phố. Bộ quần áo mỏng manh của tôi thu hút sự chú ý của mọi người, vừa rồi tôi đã đổ mồ hôi một chút, khiến bộ quần áo gần như trong suốt hoàn toàn. Mặc dù tôi không lộ ra vết nào nhưng tôi gần như khỏa thân. 

"Sư phụ thật gợi cảm." George also knew this. Anh ôm tôi từ phía sau khi đang chờ đèn giao thông, dùng đôi bàn tay to lớn của mình nâng ngực tôi lên xoa nhẹ rồi hôn lên đôi môi ngọt ngào của tôi bằng son môi. Bởi vì tôi đã nói rằng anh ta có thể làm bất cứ điều gì với tôi, nên ngay cả khi George muốn đụ tôi ở đây, tôi cũng sẽ không ngăn cản anh ta. 

"Uh huh... uh... uh uh..." Đèn giao thông ở đây rất dài, và chúng tôi hôn nhau suốt một phút rưỡi trước khi chia tay. Những người đàn ông qua đường cũng nhìn chúng tôi tán tỉnh và hôn nhau. 

Sau khi vượt qua nhiều đèn giao thông, cuối cùng tôi cũng đến được khu trung tâm thành phố. Nhiều người đang nhìn chằm chằm vào tôi, ngay cả người đàn ông có bạn nữ bên cạnh cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tuy nhiên, các cô gái trên đường phố cũng mặc những bộ đồ rất nóng bỏng, bao gồm áo bikini, váy ngắn, quần nóng bỏng và váy ngắn. Có lẽ nó liên quan đến thực tế là có rất nhiều hộp đêm gần đó. 

George không nhìn những người phụ nữ khác, điều này khiến tôi rất vui. 

Đầu tiên chúng tôi đến một cửa hàng quần áo nữ, chuyên về váy ngắn và quần dài. Vì gần đây tôi không đi mua sắm nhiều nên tôi không để ý xem có bộ quần áo nào mới hơn không. 

"George muốn thấy tôi mặc gì? Bất cứ thứ gì tôi mua bây giờ sẽ được mặc đến lớp trong tương lai." Chúng tôi đi về phía sau cửa hàng, nơi có những bộ đồ hở hang gần như gợi cảm. Tôi để George chọn những gì anh ấy muốn thấy tôi mặc. 

“C-có gì ổn không?” George nuốt nước bọt. 

「當然。你想要我裸體……也可以唷。」我甜甜一笑。 George lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi, và chúng tôi hôn nhau say đắm trong cửa hàng. Mãi cho đến khi cô nhân viên bước vào, chúng tôi mới ngượng ngùng tách ra. 

Hầu hết quần áo George chọn đều là loại có thể mặc thoải mái mà không gặp vấn đề gì, nhưng chất liệu lại rất thấm nước. Những gì còn lại là một bộ đồ lót gợi cảm hoàn chỉnh, hoặc quần dài hình chữ T, hoặc các loại tất chân khác nhau. 

Sau khi trả phòng, George nói muốn xem tôi thay quần áo nên chúng tôi mượn phòng thay đồ trong cửa hàng. Vì chúng tôi mua nhiều nên cô nhân viên rất hiểu chuyện và không nói thêm gì nữa. 

Phòng thay đồ khá rộng, có thể chứa George và tôi mà không bị đông đúc. 

"Cởi quần áo của giáo viên trước." George luồn tay vào gấu váy và từ từ nhấc chiếc váy lên. Đồng thời, anh còn vuốt ve mông, eo thon và ngực. Cuối cùng, chỉ còn thân hình gợi cảm của T-BACK, máy rung, lộ ra ngoài không khí.

"Vậy... George muốn thấy giáo viên mặc gì?" 

George lấy từ trong túi ra hai mảnh quần áo ngắn, một mảnh là áo không tay được cắt may, viền của mảnh quần áo này để lộ nửa dưới ngực của tôi; chiếc còn lại là quần denim siêu ngắn như quần lót, lộ toàn bộ mông, gần như không lớn hơn quần lót rung.

Cuối cùng tôi được yêu cầu đeo một chiếc vòng cổ vào chiếc cổ hồng hào của mình để trông tôi giống như nô lệ xinh đẹp của George. 

"Dâm dục quá..." Tôi nói khi nhìn vào gương trang điểm trong phòng thay đồ. Gần 80% cơ thể gợi cảm của tôi bị lộ ra ngoài. Có cảm giác như đã lâu rồi tôi không ăn mặc như thế này.

"Sư phụ thật gợi cảm." George, người đang đứng sau lưng tôi, đặt tay lên chiếc eo thon trần trụi của tôi. Tôi không cài khuy và khóa kéo của quần nóng, vì thực chất đồ lót máy rung chỉ có một ít vải ở hai đầu máy rung và hạt, còn lại được đỡ bằng dây thun nên nhìn từ bên ngoài có vẻ như tôi không hề mặc đồ lót. 

“Hmph, về cơ bản thì tôi là nô lệ của anh phải không?”

“Chính giáo viên đã nói nó thuộc về người phụ nữ của tôi.”

"Được rồi, đi thôi." Chúng tôi nắm tay nhau bước ra khỏi cửa hàng, nữ nhân viên chết lặng khi nhìn thấy bộ đồ của tôi. 

Khi cô bước ra khỏi cửa hàng, cô đã thu hút sự chú ý của người qua đường. Bộ ngực săn chắc của cô bị lộ ra một phần, vòng eo không có mỡ và đôi chân thon dài lộ hẳn ra mông. Người đẹp với dáng người gợi cảm ăn mặc hở hang đến mức nam giới qua đường phải bước xuống dựng lều. 

George cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi và xoa xoa làn da trắng nõn lộ ra một nửa bằng đôi bàn tay to lớn của mình từ bên dưới. Anh ta dùng điều này để khoe rằng mình là chủ nhân của người đẹp gợi cảm này trong trang phục cực kỳ hở hang khiến những người đàn ông đang xem phải tức giận. 

Lờ đi ánh nhìn của người qua đường, chúng tôi được George dẫn đến một cửa hàng trò chơi điện tử, nhưng những người bên trong đang tập trung chơi điện tử nên không chú ý đến một người đẹp gợi cảm mặc trang phục hở hang bước vào. 

George đưa tôi đến một chiếc máy dán ảnh ở góc xa của cửa hàng trò chơi điện tử. Bạn không thể nhìn thấy nó từ lối vào của cửa hàng trò chơi điện tử. Ngay cả trong cửa hàng, thật khó để tìm thấy ngay địa điểm này. Nếu bạn không đi bộ xung quanh, bạn sẽ không thể tìm thấy nó. 

Bước vào tấm rèm chụp ảnh được bao bọc trong một không gian nửa kín, George ôm tôi từ phía sau. 

"Ừm... có chuyện gì vậy? Đưa giáo viên đến đây." Tôi cũng đưa tay ra sau ôm lấy cổ George, điều này càng khiến bộ ngực săn chắc của tôi càng nổi bật hơn. 

“Cô giáo thật quyến rũ…” George lặp lại những gì anh đã nói không biết bao nhiêu lần trong ngày hôm nay. Anh ta dùng hai tay nhéo và xoa bóp ngực và mông tôi, để lại vết ngón tay trên làn da trắng như tuyết của tôi. 

"Hmm...muốn làm ở đây không?"

"Không...thầy chỉ có thể tận hưởng trên giường thôi, thưa thầy."

"Vậy chúng ta chụp ảnh nhé..." Tôi lấy tiền lẻ ra và cho vào máy. Sau khi các tùy chọn xuất hiện, tôi chọn ngẫu nhiên một số và cho máy vào quá trình chụp ảnh. George vẫn đang đùa giỡn với cơ thể tôi, khi nhìn thấy máy bắt đầu đếm ngược để chụp ảnh, anh ấy đã vén áo tôi lên, để lộ thân hình săn chắc, tròn trịa, trắng trẻo và mịn màng của tôi. 

Sau đó, máy bắt đầu chụp 16 bức ảnh liên tiếp, chụp toàn bộ cảnh tôi và George tán tỉnh nhau một cách dâm đãng. Cuối cùng, tôi viết lên bức ảnh "Anh du học sinh to lớn và gia sư dâm đãng của anh ta". 

Chúng tôi vuốt ve nhau trong buồng chụp ảnh, cưỡng lại ham muốn quan hệ tình dục, hôn và ôm nhau. Bàn tay to lớn của George đang tàn phá bộ ngực, vòng eo thon gọn và hông, tinh dịch đã chảy vào giữa hai chân. 

Cuối cùng, tôi cũng rời khỏi cửa hàng trò chơi điện tử trước vụ nổ. Tôi không biết là tôi kéo anh ấy hay anh ấy kéo tôi. Hai người đi thẳng đến một khách sạn tình yêu cao cấp gần đó mà không thèm để ý đến bộ quần áo rách rưới. 

Chúng tôi đi thẳng đến quầy khách sạn. Tôi gần như tựa toàn bộ phần thân trên của mình lên quầy khiến người phục vụ nam ở quầy giật mình. 

"Xin vui lòng, bạn muốn nhận phòng hay nghỉ ngơi?" Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi, người đang nhếch nhác, với vẻ mặt khó chịu. Chiếc quần của anh đã dựng lên một cái lều lớn. 

"Nhận phòng...cho đến tối mai...chúng tôi muốn phòng tổng thống..." Tôi nói với giọng mạnh mẽ, lấy chứng minh thư từ trong túi ra và đưa cho người phục vụ. Khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc rối bù khiến tôi trông như vừa mới đánh trận. 

"Phòng tổng thống ở trên tầng cao nhất, bao gồm tất cả các bữa ăn. Đây là thẻ phòng..." Tôi vừa lấy thẻ phòng ra, George lập tức kéo tôi về phía thang máy. Từ khóe mắt anh ta, tôi có thể thấy người phục vụ đang nhìn chằm chằm vào cặp mông lộ ra của tôi. 

Ngay khi bước vào thang máy và quẹt thẻ phòng lên tầng cao nhất của phòng tổng thống, chúng tôi đã hôn nhau cuồng nhiệt. Anh ấy nhéo mạnh vào mông trái đào của tôi, tôi cũng chạm vào dương vật cương cứng to lớn của George qua quần mình. May mắn thay, chúng tôi là những người duy nhất trong thang máy. 

Toàn bộ tầng trên cùng là phòng tổng thống nên có thể đi thẳng bằng thang máy. Toàn bộ dãy phòng rất sang trọng, có giường đôi lớn, ghế sofa, bể sục, TV và phòng tắm riêng được bao bọc bởi kính trong suốt. Hình như bên ngoài có một bể bơi, trần nhà và các bức tường phía trước và phía sau giường đôi đều có gương. 

Vừa ra khỏi thang máy, tôi đã được George đón và đi thẳng lên giường đôi. Anh ta lập tức cởi bỏ quần áo, để lộ cơ bắp cuồn cuộn và con cặc dày đặc. 

Tôi đứng bên giường yêu cầu George cởi quần áo cho tôi. Sau đó tôi dạng chân ra và yêu cầu George cởi quần lót máy rung của tôi. Que massage cườm đen và các hạt từ từ rút ra, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống. Bức tường thịt nổi tiếng quấn chặt thanh massage cũng được mang ra ngoài. 

George chăm chú nhìn quá trình cây massage rút ra khỏi nồi thịt. Môi âm hộ đỏ và sưng lên co lại theo hình que massage, âm vật căng cứng vì hưng phấn lộ ra trước mắt anh. 

Cuối cùng, quy đầu dương vật được rút ra, đôi môi mật ong đầy dịch âm đạo miễn cưỡng khép lại. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng ập đến, vòng eo thon thả của anh bất giác vặn vẹo. 

"Thầy...cho em thổi kèn đi..." George thở hổn hển. 

"Được rồi." Tôi yêu cầu George ngồi ở mép giường, ngồi xổm giữa hai chân anh ấy, áp khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy lại gần con cặc to lớn màu đen phủ đầy những đường gân dày. Con cặc to lớn vừa mới mất trinh đã lâu giờ đã tỏa ra mùi đặc trưng của đàn ông. 

"Hừm..." Đôi môi thanh tú phủ đầy son môi hôn quy đầu, mút như hôn quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ không ngừng thọc vào mắt ngựa, một tay xoa bóp tinh hoàn nặng trĩu chứa đầy tinh dịch, tay kia chơi đùa với con cặc, đôi mắt quyến rũ luôn phóng ra ánh mắt nhìn George không ngừng. 

"Thầy..." George mơ hồ rên rỉ, tuyến tiền liệt dịch do mắt ngựa tiết ra bắt đầu nồng nặc mùi tinh dịch. Có lẽ vì buổi hẹn hò vừa rồi quá sôi động nên George nhanh chóng đạt đến giới hạn xuất tinh. 

"Anh muốn xuất tinh ở đâu?" Tôi hỏi một cách mơ hồ. 

“Mặt thầy…” Người ta nói khi nam giới xuất tinh vào mặt phụ nữ sẽ có cảm giác bị chinh phục, nhưng Tiểu Mã chưa bao giờ làm điều này. Rốt cuộc, anh ấy tận tâm chinh phục tử cung của tôi và khiến tôi có thai. 

Tương Lưỡi bé nhỏ đào mạnh hơn vào mắt con ngựa và thỉnh thoảng dùng răng gặm cái quy đầu to lớn. 

"Nó sắp ra!" Vào thời điểm trước khi xuất tinh, tôi rời dương vật của mình ra và để quy đầu hướng vào khuôn mặt xinh đẹp của mình để phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Cặc tôi run lên và xuất tinh, lần nào cũng phun ra tinh dịch nóng hổi đặc như cục. Nó to và dính. Mặt tôi lập tức tràn đầy tinh dịch, và rất nhiều tinh dịch rơi xuống bộ ngực căng tròn và săn chắc của tôi. 

Sau khi xuất tinh, con cặc to lớn của George vẫn cương cứng. Tôi cúi đầu hút hết tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa rồi liếm sạch con cặc. 

"Hmm... tôi xuất tinh nhiều quá." Sau khi lau chùi xong, tôi cạo hết tinh dịch trên mặt cho vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi nuốt chửng. Sau đó tôi ôm ngực và liếm tinh dịch. Nhìn tôi như vậy, con cặc to lớn của George lại run lên. 

"Tiếp theo... cậu muốn làm gì với giáo viên?"

