============================================================
  người mẹ yêu thích của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%9c%80%e6%84%9b%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2022-08-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi ngồi trên giường, nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh đêm, quay sang mẹ nói: “Mẹ ơi, đêm nay đẹp thật. Ngày 15/8 là ngày để mẹ ngắm hoa cúc và ngắm trăng”.

"Tội chủ nhân, ngươi vừa mới xuất tinh một lần trong lỗ đít của mẹ, chưa đủ đặc, còn cần nhiều hơn nữa."

Mẹ vốn đang nằm trên giường, nhưng sau khi nghe lời tôi nói, mẹ lập tức quay lưng về phía tôi, quỳ xuống giường, nâng cặp mông đầy đặn khiến tôi mơ màng, hai bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của mẹ treo trên giường, cặp mông to tròn đang vặn vẹo run rẩy, mẹ quay đầu lại cười duyên dáng nói với tôi. Nghe lời yêu cầu dâm đãng của mẹ, cặc tôi bất giác đứng dậy, tôi áp đầu vào mông mẹ. Hai mông đầy đặn, hậu môn nhăn nheo ẩn sâu trong hai mông. Tôi ấn bàn tay to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau khi tận hưởng trọn vẹn sự gợi cảm của cặp mông xinh đẹp, tôi nhớ ra điều cuối cùng mình muốn lúc này nên dùng cả hai tay đẩy về phía trước. Điều bí mật nhất của phụ nữ, tôi chưa từng biết trong đời. Cái lỗ đít màu nâu sẫm của Yuan Dejian lộ ra trước mắt tôi. Nhìn dấu vết của chất lỏng bí ẩn chảy ra từ hậu môn, tôi không khỏi có cảm giác như đang bốc cháy. "Mẹ tốt, sao cái lỗ nhỏ của ngươi dễ dàng lợi dụng như vậy? Rõ ràng là ta vừa mới bắn vào, trong lỗ đít nhỏ của ngươi đã lộ ra một cái lỗ lớn, để cháu của ngươi ở bên ngoài. Sao bây giờ lại không có dấu vết gì? Không, ta muốn kiểm tra."

Không đợi mẹ phản ứng, tôi trực tiếp ấn ngón trỏ vào hậu môn của mẹ. Chỉ cần một cú đẩy, ngón trỏ của tôi đã tiến vào một nơi chật hẹp và ấm áp. Cơ vòng của mẹ kẹp chặt ngón trỏ của tôi, các lớp nếp gấp trong ruột quằn quại đẩy ngón tay tôi ra khiến tôi nhất thời không thể thâm nhập sâu được.

Đúng như mong đợi về cái lỗ đít của mẹ quan hệ qua đường hậu môn của tôi, nó vẫn căng và nóng như lần đầu sau bao nhiêu năm sử dụng. 

"Ôi, con trai hư, con đã chơi với lỗ đít của mẹ từ năm mười bốn tuổi. Thời gian chơi với lỗ đít của mẹ mỗi ngày còn nhiều hơn thời gian ở lớp. Chơi chưa đủ à?" Mẹ tôi nói với tôi một cách dữ dội với một tiếng kêu ngọt ngào, và khuôn mặt xinh đẹp của bà ửng hồng.

Hehe, dù mẹ tôi có nói không thì làm sao bà có thể giấu được tôi, người đã chơi với lỗ đít bà hơn mười năm? Quan hệ tình dục qua đường hậu môn là hình ảnh đẹp nhất về mẹ tôi. Hậu môn luôn là bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Dù tôi chơi với nó hơn chục năm nhưng hậu môn bé nhỏ của mẹ đã chuyển từ màu hồng lúc ban đầu sang màu hiện tại. Nâu sẫm nhưng tôi vẫn rất ám ảnh với cái lỗ đít của mẹ. Đây hẳn là lý do cuối cùng khiến chúng tôi, hai mẹ con, đạt đến điểm này. Có rất nhiều cặp mẹ và con trai trên thế giới có thể làm được những gì chúng ta làm. Giữa mẹ con có loạn luân nhưng chắc không có nhiều người nghiện quan hệ mẹ con qua đường hậu môn như chúng ta.

Tôi đã nghĩ xa quá rồi, chúng ta hãy quay lại với miếng thịt xinh đẹp trước mặt thôi. Tôi dùng ngón tay cạo ruột mẹ rồi lôi thật mạnh ra. Với một tiếng bốp, tôi đào một cái lỗ nhỏ trên lỗ đít nhỏ của mẹ tôi. Tinh dịch màu trắng đục và dịch ruột màu nâu nhạt hòa quyện với nhau. Với những bong bóng nhỏ, chúng bị tống ra khỏi lỗ đít của mẹ và treo trên vết thịt hậu môn của mẹ. Cơ thể xinh đẹp của mẹ không khỏi run rẩy, dâng lên từng lớp hoa thịt. Cô áp mặt vào giường, hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mình, cố gắng vạch trần bí mật của mình. Che giấu nó đi, tôi không đời nào có thể để cô ấy thành công được. Dù đã là vợ chồng già nhưng chúng tôi vẫn rất ngại ngùng. Mẹ tôi và tôi đã dùng cặp mông to của bà làm chiến trường. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ nhưng cô ấy thì ngược lại với tôi. Hành động của chúng tôi khiến khung cảnh dâm dục như vậy trở nên thú vị một chút, đó cũng là nơi chúng tôi, hai mẹ con, tận hưởng không ngừng nghỉ. Mẹ tôi không có thể chất khỏe mạnh bằng tôi nên sau khi vui chơi đủ, bà bất đắc dĩ bỏ tay xuống. Lúc này, những nếp gấp màu nâu trên lỗ đít nàng vặn vẹo, tiết ra nước tình yêu của chúng tôi ra bên ngoài, trộn lẫn với nhiều bong bóng nhỏ màu trắng.

Ai có thể chịu đựng được sau khi nhìn thấy gói hàng này? Tôi cầm con cặc khổng lồ của mình bằng tay và nhúng nó vào chất lỏng tình yêu đang treo trên hậu môn. Quy đầu sưng tím áp vào nếp gấp màu nâu sẫm của mẹ, tôi nhẹ nhàng mở hậu môn của mẹ ra. Dường như tôi muốn chào người bạn cũ nhiều năm này. Lúc này, Nếp Nhỏ cũng cảm giác được người bạn thân nhất của mình đang tới. Thay vì đóng nó lại nhanh chóng như thường lệ, họ lại nhổ ra. Một bong bóng nhỏ xuất hiện, trộn lẫn với một ít dịch ruột màu nâu. Nó đột nhiên hướng ra ngoài, hậu môn đột nhiên kẹp chặt quy đầu của tôi. Tôi rùng mình, không chịu thua kém, tôi đâm mạnh con cặc của mình vào thẳng ruột mẹ. Mẹ tôi hét lên hài lòng, toàn thân run lên. Cô không còn nhấc nổi phần thân trên của mình nữa, cô lười biếng nằm trên giường, cặp mông xinh đẹp cũng rũ xuống. Làm sao cô có thể trốn thoát được?

Tôi nửa quỳ trên giường, vòng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đưa tay lên phía trên đùi của mẹ, ôm lấy cả cặp mông căng mọng và cặp đùi đầy đặn của mẹ. Lúc này, chỉ có phần thân trên của mẹ tôi bị ép vào giường, còn bộ ngực đầy đặn của mẹ bị biến dạng một cách bừa bãi do bị mẹ ép xuống giường. Cặp mông to của cô ấy cao và má mông của cô ấy xòe ra. Bạn có thể thấy hậu môn màu nâu sẫm của cô ấy đang kẹp chặt cặc tôi. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần to hơn, tôi cảm thấy phần thịt hậu môn ở đầu quy đầu bắt đầu co cứng lại.

Tư thế này rất mệt nhưng khi miếng thịt đã tới miệng, tôi không quan tâm đến điều gì khác. Tôi giữ vững mông cô ấy bằng cả hai tay và kéo con cặc của mình lại. Phần thịt hậu môn thanh tú của mẹ tôi bị quy đầu của tôi đưa ra ngoài, phần thịt hậu môn đỏ thẫm đầy dục vọng lộ ra ngoài không khí và run rẩy. Sau đó tôi thọc mạnh hơn, phần thịt hậu môn nhỏ xíu bị đẩy lùi vào trong phần ruột mịn màng và săn chắc trước khi tôi có thể nhìn rõ bên ngoài. Những đường nét không đều trên thành trực tràng cọ vào quy đầu của tôi, từ từ vặn vẹo. Dù đã quan hệ qua đường hậu môn nhiều năm nhưng mỗi lần thâm nhập vào lỗ đít của mẹ tôi lại vô cùng hưng phấn. Dù sao đây cũng là mẹ ruột của tôi. Người phụ nữ sinh ra tôi nằm trên giường như thế này, thò cái mông béo ra như một con chó cái, bị con trai mình đụ một cách bừa bãi vào lỗ đít. Không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. 

Mẹ tôi lúc này cũng bình tĩnh lại, phối hợp với lực đẩy của tôi, nhẹ nhàng vặn hông. Mỗi lần con cặc đen ra vào, phần thịt hậu môn mỏng manh được đưa ra đưa vào. Nhờ dịch ruột của lỗ đít mẹ tiết ra và tinh dịch tôi để lại trong lỗ đít, cú đút của tôi dần trở nên mượt mà hơn. Các nếp gấp trên lỗ đít nhỏ của mẹ tôi đã bị con cặc to dày làm phẳng, hậu môn thường quấn chặt cũng bị kéo căng đến mức không thể nhìn thấy đường nét ban đầu. Hậu môn màu nâu sẫm đã chuyển sang màu trắng. Vòng chặt đang giữ con cặc của tôi, và tôi có cảm giác như đang hy sinh mạng sống của mình để cho tất cả con cặc của mình đi vào và không bao giờ thoát ra. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi, con cặc đen nhô ra trong lỗ đít của mẹ tôi, phần thịt hậu môn sáng bóng thỉnh thoảng lộ ra và âm đạo bắt đầu chảy mật bên dưới đã mang đến cho tôi một bữa tiệc thị giác. Nhiều năm mẹ con giao hợp qua đường hậu môn khiến người mẹ biết phải làm gì để đạt được khoái cảm lớn nhất. Cô bắt đầu cử động mạnh mẽ hậu môn và trực tràng, để ruột mình trải nghiệm trọn vẹn sức mạnh của con cặc lớn. Trực tràng quấn quanh con cặc thỉnh thoảng co giật, quằn quại, tưởng chừng như cô có thể đạt cực khoái bất cứ lúc nào. 

Tôi đã giật như thế này hơn một trăm lần. Do tư thế vất vả nên tôi đã hạ mông mẹ xuống. Con cặc của tôi tạm thời rời khỏi lỗ đít mẹ, bảo mẹ nằm trên giường, hai chân quỳ ở mép giường. Tôi chỉ vạch trần cái mông béo như trái đào của cô ấy ở ngoài giường, còn vạch trần lỗ đít rỉ nước tình của cô ấy như một con điếm. 

Thấy vậy, tôi càng nghịch ngợm dùng quy đầu của mình xoa hậu môn của cô ấy, thấm nước ruột của cô ấy rồi gõ nhẹ quanh lỗ đít của cô ấy nhưng không đưa vào. Mẹ tôi lo lắng thúc giục: “Con trai yêu, con đang làm gì vậy? Mau quấn mình vào lỗ đít của mẹ và cho mẹ khoái cảm đi”.

"Mẹ, hôm nay mẹ thật dâm đãng, nhưng con muốn thấy mẹ càng dâm đãng hơn, nếu không con sẽ không lọt vào lỗ đít của mẹ." Tôi trêu chọc lỗ đít của cô ấy trong khi trêu chọc mẹ tôi. Dù đang ngồi trên mép ghế và muốn chạy nước rút nhưng tôi vẫn mong mẹ chủ động hơn. Mặt đĩ của một người vợ hiền, người mẹ yêu thương sẽ không bao giờ được phơi bày với người ngoài.

Mẹ tôi quyết đoán đến mức không thể chịu nổi. Cô ấy mở lỗ đít của mình bằng cả hai tay. Cô ấy dùng lực mạnh đến mức tạo ra một cái lỗ to bằng quả trứng cút trong lỗ đít của cô ấy. Nó khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Lỗ đít nhỏ là để chịu đau, sao có thể đau đến thế? 

Lúc này, bà mẹ mới bắt đầu nài nỉ: "Con trai, đến mà đụ lỗ đít của mẹ đi. Bây giờ mẹ đã mở lỗ đít của mẹ, xòe rộng ra. Con thấy đấy, trong bánh bao có tinh dịch của con. Nếu hôm nay con thấy thoải mái với mẹ, ngày mai mẹ sẽ là cún con của con, ngày mai con có thể chơi với con tùy thích. Mẹ sẽ ở bên con. Mẹ thủ dâm bằng ngón tay trong lỗ đít và mở lỗ đít ra chào con. Khi con đang ăn, mẹ con sẽ nằm trên người con." trên bàn ăn và nhìn cái lỗ đít của mẹ bạn quằn quại trong khi bạn ăn, bà ấy sẽ tiếp tục thổi kèn cho bạn trong khi bạn nằm đọc sách và để bạn chơi với lỗ đít của mẹ bạn để thư giãn khi bạn mệt mỏi.

Tốt lắm, mẹ tôi bây giờ đã nói không mạch lạc, và bà thực sự đã nói về "sự nghiệp nô lệ" căng thẳng nhất mà chúng tôi đã trải qua trong những năm qua. Nó cho thấy cô ấy háo hức như thế nào khi được đưa một con cặc vào lỗ đít của mình. 

Làm sao tôi có thể đáp ứng được yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn của người mẹ xinh đẹp của mình? Nhắc mới nhớ, sở thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn của mẹ tôi là do tôi nuôi dưỡng. Là con trai, được nuôi mẹ thành đồ chơi tình dục qua đường hậu môn thực sự là niềm vui lớn nhất trong đời. Tôi cầm con cặc của mình và đẩy thật mạnh vào lỗ đít đĩ điếm của cô ấy. Quy đầu bắt đầu thâm nhập vào trực tràng của cô ấy, và tinh hoàn của tôi chạm vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Tôi xoa mông bằng cả hai tay, điều đó mang lại cho tôi niềm vui vô hạn và tát chúng một cách bừa bãi. Tôi gãi vết đỏ như máu trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ, sự lạm dụng nhẹ khiến mẹ càng khoái cảm hơn. Tôi đánh mạnh vào mông mẹ, ước gì nhét cái mông vào lỗ đít ấm áp vô cùng của mẹ. Với sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, nhiệt độ ở lỗ đít béo ngậy của mẹ tôi nhanh chóng tăng lên, cái ruột chật hẹp bắt đầu quằn quại không đều.

"Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ đang nhét vào lỗ đít to của mẹ. Tôi đang đụ lỗ đít của bạn, đụ hậu môn của bạn và làm nổ tung hậu môn của bạn." Tôi cảm thấy rằng việc nói chuyện tục tĩu vào lúc này có thể mang lại cho chúng tôi nhiều khoái cảm hơn, và tôi rất mong chờ phản ứng của mẹ tôi.

"Con ngoan, con ngoan của mẹ. Con trai to lớn của mẹ đang dùng cặc của mình để đụ lỗ đít của mẹ mình. Bạn đã đụ lỗ đít của mẹ cô ấy thật lớn. Đồ súc vật nhỏ, tên khốn nạn đã cưỡng hiếp mẹ ngươi khi mới mười bốn tuổi. Nếu tay tôi không bị thương thì làm sao anh có thể đâm vào lỗ đít tôi được."

“Mẹ, mẹ nói sai rồi, hừ, cái mông của mẹ lại véo con rồi. Khi tôi mới xâm nhập vào lỗ đít của bạn, lỗ đít của bạn vẫn đang co thắt. Để không gọi 120 chia cắt chúng ta, anh đã nghĩ ra cách hay là rút con cặc ra khỏi lỗ đít to của em. Ngươi sinh ra là để bị chính con trai của mình đụ." Hắn nói càng ngày càng dâm đãng, dần dần bắt đầu hồi tưởng lại hắn mười bốn tuổi lần đầu tiên bị mẹ chọc lỗ đít cảnh tượng. 

Lúc đó tôi đang học lớp 2 trung học cơ sở và đang trong kỳ nghỉ hè. Điều kiện của gia đình tôi khá tốt. Để cuộc sống của chúng tôi tốt hơn, bố tôi thường đi công tác. Chỉ có mẹ đi cùng nên mối quan hệ của tôi với mẹ là thân thiết nhất. Lúc đó chúng tôi có VCD, và điều quan trọng nhất là tôi đã tìm được một bộ phim loại 3, và tôi vẫn nhớ tên là Siêu Thời Gian và Không Gian Gợi Cảm. Khi bố mẹ tôi đi vắng, tôi bắt đầu xem phim đó và thủ dâm. Là một người đàn ông, bạn chỉ cần dạy bản thân mình. Điều tiếc nuối duy nhất là trong phim Cấp 3, bạn không thể nhìn thấy âm đạo hay lỗ đít. Tôi chỉ có thể mơ hồ tưởng tượng ra vùng kín của phụ nữ. Điều quan trọng nhất là tôi không biết sự khác biệt giữa thâm nhập lỗ đít và thâm nhập âm đạo.

Tôi vẫn nhớ lần đó bố tôi đi công tác và mẹ tôi bị ngã và bị thương ở tay trên đường về nhà. Cùng với các đồng nghiệp, cô đến bệnh viện để băng bó tay. Bác sĩ nói rằng cô ấy không thể cử động tay trong một thời gian. Sau khi chẩn đoán, cô ấy đã cho cô ấy nghỉ phép một tuần và đưa cô ấy về nhà để hồi phục sức khỏe. Dù người mẹ bị thương nhưng đó là một điều may mắn khi lần đầu tiên bà có được con trai (cười). 

Hôm sau mẹ bị thương về nhà, sáng tỉnh dậy tôi nghe thấy tiếng khóc trong nhà vệ sinh nên tò mò bước vào nhà vệ sinh. Lúc đó cửa nhà vệ sinh mở, mẹ tôi đang ngồi trong nhà vệ sinh, khóc khe khẽ. Có một mùi thoang thoảng trong nhà vệ sinh. Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót đã tụt xuống đầu gối, để lộ cặp mông trắng nõn và cặp đùi đầy đặn. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng ở phần thân trên, rộng rãi và rộng rãi. Điều thu hút sự chú ý của mọi người là quần áo không được mặc đúng cách. Một trong hai bộ ngực to trắng nõn của cô ấy lộ ra một nửa, và núm vú màu đỏ sẫm của cô ấy hiện ra lờ mờ. Cảnh tượng này rất giống những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem nhiều lần. Nó làm tôi hưng phấn và con cặc của tôi cương cứng.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào, bà càng khóc to hơn. Tôi đứng đó ngơ ngác, như thể đang sợ hãi. Thực ra tôi đang nhìn thi thể mẹ tôi bằng đôi mắt trộm, vì sợ bỏ lỡ điều gì đó. Mẹ tôi đã khóc thêm khoảng 2 phút nữa. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một lúc. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có một vệt mây đỏ. Cô chậm rãi nói như thể đã có quyết tâm nào đó: “Con trai, mẹ… Tay mẹ lúc này không còn sức lực nữa. Con... giúp mẹ lau mông bằng giấy đi." Nói xong, cô đứng dậy, quay đầu lại từ từ nghiêng người về phía trước, nhô ra cái mông đầy đặn để tôi hiểu ý cô. 

Lúc này đầu tôi ong ong, không nghĩ được gì cả. Tôi chỉ máy móc nhìn vào cặp mông trắng trẻo đến chói mắt. Theo sự thúc giục của mẹ, tôi xé giấy vệ sinh rồi dùng một tay từ từ xòe cặp mông đầy đặn của mẹ. Một bông hoa cúc hồng rực được khảm trên cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết này. Trên mép hoa văn hoa cúc có vết phân, màu vàng. Một vệt chất lỏng màu nâu chảy ra từ hình hoa cúc. Sau này tôi mới biết đây là dịch ruột do phụ nữ có lỗ hậu môn nhạy cảm tiết ra. Cái lỗ đít nhỏ của mẹ tôi dường như cảm nhận được sự cưỡng hiếp của tôi, nó lập tức vặn vẹo thật nhanh, ép chặt đống phân còn sót lại trên đó. 

"Con trai, con đang làm gì vậy? Mau lau đi,” người mẹ lo lắng nói. Dường như việc tiết lộ bí mật của phụ nữ với con ruột đã khiến người mẹ vô cùng đau đớn, bà lại bắt đầu khóc. 

Theo yêu cầu của mẹ, tôi từ từ quấn ngón tay của mình bằng khăn giấy và ấn vào lỗ đít của mẹ, rồi bắt đầu cẩn thận lau vết phân trên đó. Hậu môn trên lỗ đít co lại nhanh chóng khi tiếp xúc với ngón tay của tôi, đẩy ngón tay của tôi ra ngoài và lấy đi phân và dịch ruột trên hậu môn. Cứ thế vừa đẩy vừa bóp, như đang chơi trò chơi, tôi lau lỗ đít cho mẹ. Thời gian dường như chậm lại và cử động của tôi rất nhẹ nhàng. Lúc này mẹ tôi thôi thúc giục và im lặng. 

Một lần, hai lần, ba lần, có lẽ là hàng chục lần, tôi không dừng lại cho đến khi mẹ tôi bắt đầu rên rỉ. 

Lúc này tôi nói: “Mẹ ơi, sao con không lau sạch lỗ đít của mẹ được? Luôn có những vết màu vàng."

Câu hỏi của tôi cắt ngang sự im lặng của mẹ. Cô tức giận khoe ra bộ dáng một người phụ nữ yêu sạch sẽ: "Thằng nhóc chết tiệt, đừng nói nhảm. Sao lại không lau sạch? Quần áo của tôi sạch sẽ rồi."

"Không thể nào mẹ, con có lau mông mẹ thế nào cũng sẽ có bụi bẩn, mẹ không tin thì nhìn đi." Nói xong tôi xé một mảnh giấy, quấn ngón tay lại và thọc mạnh vào lỗ đít cô ấy. Cơ thắt hậu môn kẹp chặt các ngón tay của tôi. Sau đó tôi rút tờ giấy ra và đặt trước mắt mẹ tôi. Mẹ tôi hoảng sợ trước hành động của tôi. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ trực tiếp xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Như bị mê hoặc, tôi vứt giấy vệ sinh đi, dùng hai tay xòe mông cô ấy ra, hôn thật mạnh vào lỗ đít cô ấy có dấu vết cặn phân và một ít dịch ruột. Ngửi thấy mùi đặc trưng của phần dưới cơ thể phụ nữ và nhìn cái lỗ đít hồng hào trước mắt đã nhuốm nước bọt và dịch ruột của chính mẹ tôi, tôi mặc kệ chất bẩn mà lè lưỡi đẩy vào. Mẹ sợ hãi vặn vẹo thân thể trong cơn hoảng loạn. Những chuyển động bạo lực khiến cô mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

