============================================================
  Người vợ tan nát tâm hồn Xiaozhuang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bb%a4%e4%ba%ba%e9%8a%b7%e9%ad%82%e8%9d%95%e9%aa%a8%e7%9a%84%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%b0%8f%e8%8e%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Xiaozhuang là một người vợ xinh đẹp tuyệt vời. Hôm nay cô ấy đến văn phòng của tôi cùng với con gái của vợ cũ là Xiaojie để nói về việc hợp tác gia nhập làng giải trí. Công ty tôi ở tầng 7, 8 và 9 của tòa nhà văn phòng. Tầng trên cùng dành cho phòng hội nghị, phòng triển lãm, phòng hoạt động,… Tầng 7 và 8 được sử dụng để chụp ảnh và tập múa. 

Tất nhiên, của tôi là một văn phòng lớn và đủ ánh sáng ở tầng trên với bốn phòng nhỏ, mỗi phòng dành cho văn phòng, quầy lễ tân, phòng hội nghị nhỏ và phòng khách. Rộng rãi và sáng sủa, đầy đủ tiện nghi và trang nhã, thực sự rất thoải mái và thú vị. Tôi cùng Tiểu Trang mở cửa và bật đèn chùm. Tôi ngay lập tức cảm thấy toàn bộ văn phòng tráng lệ như một phòng khiêu vũ. 

Tôi đưa Xiaozhuang vào, (Xiaojie đã giao cho trợ lý Xiao Wang của tôi chụp vài bức chân dung) "Thăm và thăm..." Tôi nói đùa trong khi đặt bản thảo ngay ngắn trên bàn rộng. 

"Nó thật sang trọng...giống như một cung điện nhỏ vậy." Hiểu Trang mê mẩn ngưỡng mộ.

Tôi lần lượt bật đèn trong phòng tiếp tân, phòng họp và phòng khách. Dưới ánh đèn rực rỡ về đêm, lối trang trí sang trọng và nội thất cao cấp càng trở nên nổi bật hơn. Tôi dẫn Tiểu Trang vào phòng tiếp khách và ngồi vào chiếc ghế đặc biệt của mình. Tôi đã tham dự hai buổi chiêu đãi và một cuộc họp báo ở đây với tư cách là người ghi chép.

Tiểu Trang đi vào, cười hỏi: “Ta cũng muốn thử làm ông chủ sao?”

Tôi không trả lời đột nhiên nhảy lên, kéo Tiểu Trang nằm xuống, đặt tay lên vòng eo thon thả mềm mại của cô ấy: “Không biết ở đây ông chủ có từng có người yêu chưa?”

Hiểu Trang ấn trán tôi: "Anh điên à? Buông ra. Ông chủ có phải là loại người mà em tưởng tượng không?"

Tôi ôm chặt Tiểu Trang nói: “Sao em biết ông chủ không có người yêu? Người ta nói anh ấy ngoại tình với Kelly, mỹ nhân của đài truyền hình chúng tôi.”

Hiểu Trang im lặng. Quả thực bên ngoài có tin đồn Kelly là người tình của ông chủ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Người ta cũng nói rằng cựu giám đốc đài truyền hình đã bị giáng chức chủ tịch Hiệp hội Báo chí và Truyền thông vì quá thân thiết với Kelly. 

Tiểu Trang uống xong nước, làm ẩm môi, khiến chúng càng hồng hào, thanh tú và hấp dẫn hơn. Tôi ngơ ngác nhìn nó một lúc, ước gì mình có thể vồ lấy nó và cắn vài miếng. Tiểu Trang nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào môi anh, mặt đỏ bừng, càng ngày càng quyến rũ và quyến rũ. 

Cô ấy ngượng ngùng tát vào tay tôi: “Anh đang nhìn cái gì vậy? Sao anh có thể nhìn người ta như thế này?”

Tôi say mê nói: “Em thật xinh đẹp, thật gợi cảm và hấp dẫn”.

Một người thành công trong sự nghiệp và thường là người anh yêu quý bỗng nhiên khen ngợi như vậy. Tim Tiêu Trang gần như ngừng đập. Khuôn mặt xinh đẹp của anh càng đỏ hơn, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm tỏa ra một chút ngọt ngào nữ tính. 

Những làn sóng hương thơm thoang thoảng bay vào mũi tôi, những sợi tóc lướt qua mặt tôi, tôi cảm thấy Tiểu Trang tràn ngập sự dịu dàng trong cơ thể mềm mại và run rẩy. Tôi mạnh dạn nắm lấy bàn tay mềm mại và lạnh lẽo của Tiểu Trang rồi đưa nó vào trong vòng tay mình một cách dứt khoát và mạnh mẽ. Tiểu Trang chưa kịp phản ứng đã khẽ kêu lên một tiếng “A…”, cơ thể đàn hồi của cậu ấy đã rơi vào vòng tay rộng lớn của tôi. Tôi lợi dụng tình thế ôm chặt anh rồi áp sát vào người mình. Mặt tôi dịu dàng áp vào chiếc cổ trắng nõn của Tiểu Trang, tôi say sưa hít thở hương thơm lay động tỏa ra từ cơ thể. 

Tiểu Trang căng thẳng thở hổn hển, có chút bất an, có chút mong đợi, có chút thỏa mãn, có chút ham muốn... Những suy nghĩ phức tạp khiến cô không thể suy nghĩ bình thường. Có lẽ cô đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu nhưng rốt cuộc cô đã có chồng. Làm sao cô có thể phản bội chồng mình như một người vợ. 

Người phụ nữ say sưa vùng vẫy nhẹ nhàng như muốn bày tỏ tình yêu của mình với chồng, môi thì thầm: “Đừng... để... để em đi... chúng ta không thể... không thể làm được điều này... em đã có chồng rồi... em không thể có lỗi với anh ấy được!"

Người phụ nữ trong tay tôi dường như đã tác động đến cảm xúc nào đó trong tôi, khiến tôi không muốn dùng vũ lực với cô ấy. Nhưng mặc dù Tiểu Trang có chút giãy dụa nhưng cũng không dùng nhiều sức. Anh ta uống đồ uống chứa đầy thuốc kích thích tình dục của người vợ xinh đẹp. Rõ ràng là anh ta chỉ đang chống lại nỗi xấu hổ bên trong khi phản bội chồng cô. 

Tôi vẫn ôm chặt cô ấy, cảm nhận được cơ thể mềm mại ấm áp của cô ấy không ngừng run rẩy, điều này càng khơi dậy trong tôi sự thôi thúc nguyên thủy. Ham muốn cháy bỏng, máu sôi sùng sục, khát vọng chinh phục háng Tiểu Trang là không thể ngăn cản. 

Tôi quyết định hành động. Tôi dùng một tay nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Trang, tay còn lại ôm chặt lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô ấy. Tôi bắt đầu hôn nhẹ vào cổ cô ấy, đôi khi dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, đôi khi dùng môi thổi nhẹ vào tai Tiểu Trang, trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy. 

Cuộc đấu tranh của Xiaozhuang luôn bất lực. Trong lòng cô rõ ràng muốn phản kháng, nhưng toàn thân mềm nhũn, không thể dùng chút sức lực nào. Tình yêu giữa cô và chồng khiến cô cố gắng hết sức để chống lại cảm giác an ủi của tà ác, nhưng trái với mong muốn của cô, cô lại trở nên hưng phấn cùng với tà ác. Bàn tay tôi vòng qua eo cô ấy đã khéo léo vuốt ve chiếc eo mềm mại của cô ấy, thỉnh thoảng lại trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô ấy và xoa bóp. 

Vòng eo của Tiểu Trang vặn vẹo, như thể đang chống lại sự trêu chọc của tay tôi, nhưng dường như cũng đang phục vụ cho điều đó. Anh lẩm bẩm và thở hổn hển: "À... ừm... không... đừng... nhanh lên... để tôi đi... à... à..."

Đắm mình trong tình yêu nhiều năm, tôi cảm thấy Tiểu Trang đã đầu hàng trong lòng trước những giằng co, khúc mắc tưởng chừng như vắng bóng, lại như chối bỏ và chào đón cô. Tôi biết rằng hôm nay tôi nhất định sẽ chọn được người vợ xinh đẹp mà tôi đã khao khát bấy lâu nay. 

Vì vậy, tôi buông bàn tay nhỏ bé của cháu ra, vừa chải mái tóc bồng bềnh cho cháu vừa ôm cổ cháu để đầu cháu không vùng vẫy. Trước khi cô ấy kịp rên rỉ, tôi đã áp môi mình vào môi cô ấy, hôn lên khuôn miệng xinh đẹp của cô ấy và mút lấy đôi môi thơm ngon của cô ấy. Đôi mắt trong suốt như pha lê của Hiểu Trang mở to, hơi thở gấp gáp nhưng anh ấy không thể tránh khỏi sự xâm chiếm của đôi môi hống hách của tôi. 

Tôi bừa bãi liếm đôi môi mềm mại ngọt ngào của Tiểu Trang, trong khe hở môi chúng tôi đang xé nát, Tiểu Trang phát ra một tiếng "A..." nhẹ nhàng. Trong lúc nàng há miệng, chiếc lưỡi xảo quyệt của tôi nhân cơ hội thâm nhập vào trong miệng nàng, háo hức hút lấy mật ong trong miệng nàng. Tiểu Trang không phản kháng, lưỡi của chúng tôi trong nháy mắt quấn vào nhau. 

Tiểu Trang càng ngày càng vặn vẹo háo hức, tôi ôm chặt lấy cái đầu nhỏ khó chịu của cô ấy, dùng lưỡi điên cuồng quét cái miệng ngọt ngào của cô ấy, cưỡng ép bắt lấy chiếc lưỡi đang né trái phải của cô ấy, dùng đôi môi khỏe mạnh của mình mút nó. Bàn tay thảnh thơi của Hiểu Trang bắt đầu đẩy vai tôi. Tuy nhiên, làm sao một người vợ xinh đẹp từng uống thuốc kích dục có thể ngăn tôi khỏi cơn động dục mạnh mẽ? Hơn nữa, có lẽ trong lòng Tiểu Trang thực sự không muốn giãy dụa mà chỉ giả vờ xấu hổ với tư cách một người vợ mà thôi. 

Dưới nụ hôn liên tục và cuồng nhiệt của tôi, Tiểu Trang dần dần bỏ cuộc, lợi dụng khoảng trống trong nụ hôn để không ngừng thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... à... ừm..." vừa vòng cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy chiếc cổ dày dặn của tôi, nụ hôn gượng ép của tôi dần dần biến thành nụ hôn thân mật dính chặt giữa hai người, lưỡi của họ đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau... Không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập cả căn phòng! 

Nhìn thấy Tiểu Trang bắt đầu hợp tác, tôi mừng rỡ, đột nhiên đưa tay phải ra chạm vào bộ ngực cao chót vót của Tiểu Trang. Chiếc áo sơ mi trắng mỏng của Hiểu Trang không thể cản được đôi bàn tay to khỏe của tôi, trong phút chốc, bộ ngực quyến rũ đã nằm gọn trong bàn tay to lớn của tôi...

Toàn thân Tiểu Trang tê dại, tiếng thở hổn hển phát ra từ đôi môi thanh tú của anh ấy khá gấp gáp: "A...đừng...ở đó...không được...đừng chạm vào chỗ đó...đó...ah...ah..."

Tôi tự hào nhìn vẻ mặt xúc động của Tiểu Trang và cố ý xoa nắn bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Thật là một vẻ đẹp quyến rũ. Bạn vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực lớn đó qua chiếc áo sơ mi và chiếc áo lót mềm mại của cô ấy! Không chịu thua kém, tay trái của anh trượt xuống cặp mông đầy đặn, bóp và nhào nặn, ép ra tiếng rên rỉ của người vợ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Tôi dùng cả hai tay đẩy mạnh đòn tấn công, không thể kiềm chế được nữa, nụ hôn nóng bỏng như những giọt mưa rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Tiểu Trang. Tay phải của anh khéo léo cởi cúc ngực cô, nhét thẳng vào chiếc áo lót mỏng, rồi nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô. 

Khoảnh khắc bộ ngực nhạy cảm bị lòng bàn tay ấm áp của tôi trực tiếp ôm lấy, Tiểu Trang Đàm xinh đẹp đỏ bừng hét lên "A..." và lập tức cảm thấy núm vú nhạy cảm đứng thẳng, ấn mạnh vào lòng bàn tay tôi, như thể chúng đang chờ tôi xoa bóp. Những làn sóng tê dại truyền khắp cơ thể như một luồng điện, chạm thẳng vào vùng kín giữa hai chân. Cặp đùi đầy đặn bị chiếc váy ngắn bó chặt không ngừng cọ xát, vặn vẹo. 

Cuộc đấu tranh lôi cuốn của Xiaozhuang thậm chí còn có tác dụng kích thích tình dục nhiều hơn đối với tôi. Đôi mắt đỏ của tôi nhìn chằm chằm vào cặp đùi lộ ra dưới chiếc váy ngắn của Tiểu Trang. Làn da trắng như tuyết thường ngày của tôi giờ đã đỏ và ẩm ướt. Tay trái của tôi siết chặt từ giữa cặp đùi thon thả của cô ấy và hướng mạnh mẽ về phía trung tâm quyến rũ nhất của cô ấy. 

Mặc dù Xiaozhuang muốn chống cự một cách thô bạo trong khi thở hổn hển và la hét, nhưng ham muốn thuốc kích thích tình dục khiến cô không thể chống cự quá nhiều. Trong quá trình kéo, chiếc váy hẹp trên người cô bị lực tác động cuộn lên, để lộ cặp đùi trắng nõn thon gọn cùng chiếc quần lót ren trắng. Bàn tay của tôi đã che thành công vùng kín của Tiểu Trang, đồng thời tôi trượt ngón tay lên xuống qua quần lót của cô ấy để trêu chọc môi âm hộ đầy đặn và căng mọng của cô ấy. Cái chạm nóng và ẩm khiến tôi hưng phấn. 

"A...ừm...không...muốn..." Tiếng hét của Tiểu Trang làm tăng thêm ham muốn của tôi. Trong khi tay phải của tôi điên cuồng xoa bóp ngực cô ấy thì những ngón tay của bàn tay trái tôi bắt đầu xoa bóp thật chặt môi âm hộ của cô ấy. 

"Không... không... xin... a..." Tiểu Trang nhẹ nhàng thở dốc, toàn thân giãy giụa vặn vẹo quyến rũ. Tôi dễ dàng đẩy Tiểu Trang lên chiếc ghế sofa mềm mại và rộng rãi, cởi những chiếc cúc còn lại trên áo sơ mi của cô ấy và xé toạc chiếc áo lót lụa trong một lần. 

Trong tiếng hét quyến rũ "A...ah..." của Xiaozhuang, một cặp vú cao, trắng và mềm mại nảy ra. Núm vú đã căng cứng và cương cứng, chúng không ngừng run rẩy ngượng ngùng. 

Tôi ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của Xiaozhuang. Trong khi nhào nặn bầu vú bằng một tay, môi tôi giữ chặt đỉnh của bầu vú còn lại. Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Trang đỏ bừng, thở dốc. Cô ấy không nhịn được ôm tôi, cúi đầu và cổ trước ngực. Đôi chân thon thả của cô ấy cũng quấn quanh eo tôi. Cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác vặn vẹo và lắc lư. Có lẽ cô ấy muốn thoát khỏi... có lẽ cô ấy muốn có được sự dịu dàng hơn...

Đầu lưỡi của tôi linh hoạt trêu chọc núm vú của em, lúc liếm lúc lại cào. Bộ ngực được kích thích mạnh mẽ và trở nên săn chắc, hếch lên. Núm vú hồng hồng căng lên mạnh mẽ và đứng run rẩy, đón nhận những cái vuốt ve của tôi hết lần này đến lần khác. 

Khi tay tôi từ trong váy cuộn tròn thò ra, thô bạo luồn vào trong quần lót nhỏ, đi thẳng vào âm hộ vốn đã tràn đầy ẩm ướt, giọng hổn hển gấp gáp của Tiểu Trang tràn ngập tiếng kêu thỏa mãn: “A… a… ừm… ừm…” Vòng eo thon gọn không ngừng nhô lên, cọ xát vùng bụng dưới phẳng lì mềm mại vào phần thân dưới săn chắc của tôi, đôi môi anh đào cắn chặt vai tôi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng lớn. 

Những ngón tay của tôi nhanh nhẹn vuốt ve hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại giữa hai đùi của Tiểu Trang, rồi đột nhiên đẩy chúng vào khe hở đầy bùn và trơn trượt của âm đạo trong khi trượt lên xuống. Khi Tiểu Trang phát ra một tiếng rên dài rung động, "A!", những ngón tay to lớn của tôi đáp lại biến mất, tất cả đều chìm vào sâu trong âm đạo chật hẹp, ấm áp. 

Hai tay của Tiêu Trang đột nhiên siết chặt lấy đầu và cổ vẫn đang cuồng nộ trên ngực anh, sau đó yếu ớt dang ra. Dưới sự thúc đẩy của những ngón tay của tôi, Yingchun thở hổn hển một cách lớn tiếng, hai chân không ngừng đá, phần thân dưới lần lượt phát ra những âm thanh "phù, phịch". 

Dưới sự trêu chọc và thúc đẩy liên tục của tôi, cảm giác ngứa ran của Xiaozhuang dần dần tăng lên, và ngực cô ấy sưng lên đến mức cùng cực. Chúng thậm chí còn vô thức nhảy vào cái miệng mút và liếm hoang dã của tôi, cơ thể ngọc bích đầy đặn và quyến rũ của cô ấy vặn vẹo và vặn vẹo. Tôi nhìn dáng vẻ đáng yêu của người vợ xinh đẹp, đột nhiên tinh nghịch gặm đầu ngực của cô ấy. Những ngón tay đang di chuyển xung quanh vùng kín của cô cũng làm xước thành âm đạo của cô sang trái và phải. 

Tiếng thở hổn hển của Hiểu Trang càng trở nên rõ ràng hơn, đùi anh kẹp chặt vào cánh tay tôi, toàn thân anh dữ dội nâng lên, toàn thân run rẩy dữ dội. Giữa tiếng rên rỉ yếu ớt của cô ấy, tôi cảm thấy một dòng nước nóng hổi, ​​nhờn chảy ra từ âm đạo của cô ấy, lập tức khiến ngón tay tôi trơn trượt. Xiaozhuang đã đạt được cực khoái tuyệt vời khi không có dương vật của tôi...

Lông mu đen mượt gọn gàng trên mu bàn chân hơi nhô lên có ánh sáng như sa tanh trên làn da ngọc như tuyết. Âm vật hơi cương cứng do cảm xúc đang chờ tôi cọ xát thêm vào các nếp gấp. Những cánh hoa hồng e thẹn khép lại, hơi nhô lên, rỉ ra chất nhầy, giống như hoa dâm bụt nở lần đầu khiến lòng người rung động. 

Cảnh tượng này khiến tôi thèm muốn. Tiểu Trang vặn vẹo thân hình cong cong, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi: "Ồ... anh... để... tôi... à..." Với tiếng thở hổn hển yếu ớt và mảnh khảnh này, dương vật của tôi đột nhiên đứng dậy như thể đang nghe lệnh, và con cặc dày và gân guốc được giơ cao giữa hai chân tôi. Tiểu Trang chỉ liếc nhìn một cái, đỏ mặt không dám nhìn. 

Bộ ngực trắng như tuyết ấm áp và đầy đặn của mỹ nhân dang ra hai bên, lộ ra không chút cản trở, núm vú đỏ bừng đứng thẳng, run rẩy bất lực. Tôi nhìn thân hình quyến rũ trên ghế sofa và Tiểu Trang ngon như kem tươi. Đôi mắt của tôi giống như của một con thú đói. Hơi thở của cô ấy dày đặc, và Xiaozhuang xấu hổ. Một bầu không khí thơm tho và dâm đãng tràn ngập căn phòng. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của Tiểu Trang, dang rộng sang hai bên, "A!" Cô kêu lên và cố gắng khép hai chân lại với nhau. Tôi quỳ giữa hai đùi cô ấy và đặt hai chân thon thả của cô ấy lên vai mình. Âm hộ quyến rũ đang đối diện với miệng tôi. Nhìn vào, hai cánh hoa tươi đã ướt đẫm. Môi bé mềm mại ở giữa hơi hé mở. Toàn bộ âm hộ tràn ngập mùi nóng hổi trong hương thơm của người phụ nữ xinh đẹp, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tư thế này khiến Xiaozhuang gần như ngất đi vì nhục nhã. Cô biết là vô ích nhưng cô vẫn nói với giọng run run yếu ớt: “Đừng… như thế này…”

Tôi liếc nhìn cô ấy, cúi đầu xuống và ngậm một ngụm cánh hoa đẫm mật của cô ấy. Chiếc lưỡi mịn màng của tôi khéo léo đưa vào khe hẹp để liếm. Giọng của Xiaozhuang trở nên ngắn hơn và yếu hơn, sau đó chuyển thành tiếng rên rỉ. Một cảm giác tê dại còn mạnh mẽ hơn trước truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến tâm trí cô quay trở lại với dục vọng. 

Lúc này, Tiểu Trang nhắm đôi mắt quyến rũ lại, không ngừng thở hổn hển. Một đôi bàn tay mềm mại nắm chặt lấy ghế sô pha hai bên, gò má ửng hồng, trên trán lấm tấm mồ hôi ngọt ngào.

"À!" Cô hét lên khe khẽ. Hóa ra tôi đang dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Cô muốn rên rỉ, nhưng cô không thể. Cô ấy phải dùng hai tay kéo tóc tôi, hai đùi cô ấy vô thức kẹp chặt đầu tôi. 

"Được rồi...dừng...dừng..." Mặc dù Tiểu Trang bảo tôi đừng liếm, nhưng đùi của cô ấy ngày càng mở rộng hơn, cho tôi nhiều không gian hơn để di chuyển. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục liếm âm vật mỏng manh của cô ấy. 

Tôi từ từ nâng một chân của cô ấy lên và mở nó ra hình chữ M. Khe dính giữa hai chân hoàn toàn mở ra, lỗ thịt nhỏ vẫn rỉ ra nước tình trong suốt. Tôi liếm âm đạo của cô ấy và nhào nặn mông của Xiaozhuang một cách bừa bãi, thưởng thức độ bùi và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Đôi chân và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của Tiểu Trang được tôi đưa tay vuốt ve, cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ xoa bóp, bóp mạnh, bóc ra ngoài, bóp vào trong, xoa qua lại.

"Này...đừng làm ở đó..." Tiểu Trang mảnh khảnh bị môi tôi hút chặt vào giữa hai chân tôi. Cô thở hổn hển ngượng ngùng và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Một sự ham muốn tình dục đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Có lúc cô duỗi thẳng cổ và cắn môi dưới để chịu đựng. Da cô chuyển sang màu đỏ thẫm, tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô ngày càng nhẹ nhàng hơn. Rốt cuộc, cô không thể cưỡng lại phản ứng thành thật của cơ thể mình. Cô run rẩy dữ dội và một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ của cô. Cuối cùng tôi cũng hài lòng buông tay. 

Trên ghế sô pha, Tiểu Trang vẫn đang thở hổn hển, hai chân dang rộng không khép lại, khiến mắt tôi tập trung vào bộ phận kín dính chặt của hắn. 

"Tôi đang xuất tinh!" Tôi vui vẻ trêu chọc. Cơ thể của Xiaozhuang mềm mại và khập khiễng, cho phép tôi trượt dần một tay từ ngực xuống bụng dưới và vùng kín của cô ấy. Tôi lau một nắm chất lỏng sền sệt, bôi lên chóp mũi cô ấy và ngửi. Rồi tôi đưa bàn tay đầy nước tình yêu lên mắt cô ấy. "Nhìn này, ướt hết rồi. Cậu cũng cần nó phải không?" Tôi nhẹ nhàng nói với Tiểu Trang. 

Không ngờ, người vợ vốn đã bối rối và si mê vẫn giữ được dấu vết tỉnh táo cuối cùng. Câu nói này khiến cô xấu hổ. Cô vô thức tránh xa chất lỏng do chính mình tiết ra trước mặt, đồng thời dùng sự kiên trì cuối cùng để giải cứu mình khỏi vòng xoáy dục vọng. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết, tròn và hơi cong của Tiểu Trang và cố định cơ thể cô ấy. Cô vặn vẹo thở hổn hển, yếu ớt hét lên: "Anh... buông ra... tôi..."

"Để em đi? Em đẹp quá, lần này anh nhất định phải tận hưởng thật tốt..." Tôi đẩy một đầu gối vào giữa hai chân của Tiểu Trang, dễ dàng dang rộng cặp đùi đã được kẹp chặt của cô ấy, và một dương vật đầy uy hiếp được nhét vào giữa hai chân. Dương vật này khỏe đến mức nó nghiêng lên trên mà không cần tay tôi nắm lấy. Quy đầu sưng tím vì máu và ham muốn tình dục, tự động ấn vào môi âm hộ của Xiaozhuang. 

Con cặc của tôi co giật qua lại giữa hai đùi của Tiểu Trang. Nước tình chảy ra từ cái lỗ dịu dàng làm ướt nó và tỏa ra ánh sáng bạc dưới ánh đèn. Xiaozhuang không ngừng vặn vẹo và tự động bôi nước ép tình yêu liên tục tiết ra vào dương vật của tôi. Dương vật ra vào với thứ nước tình yêu lấp lánh, làm ẩm vùng lông mu đen bóng gọn gàng và mượt mà. Quy đầu ở âm hộ của Tiểu Trang run rẩy, thỉnh thoảng lại mở môi âm hộ ra, di chuyển âm vật nhạy cảm, thậm chí lao vào trong lỗ. Lúc này, toàn thân Tiêu Trang luôn căng thẳng, như thể thành phố đang sụp đổ. 

Không khí dâm dục trong không khí ngày càng dày đặc, trong khi cơ thể của Xiaozhuang càng ngày càng mềm mại hơn: "Woo...wu...đừng..." Anh lo lắng đến mức nước mắt gần như chảy ra. Anh nói không, nhưng cơ thể anh không còn sức lực để ngăn cản. Lời phản kháng từ đôi môi đỏ mọng của anh dần dần biến thành những tiếng thở hổn hển và rên rỉ quyến rũ, hai bắp đùi trắng nõn của anh vô thức mở rộng hơn và rộng hơn. 

Đối mặt với một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thả lỏng một tay và nhắm dương vật của mình cứng như một thanh sắt vào cái lỗ ẩm ướt và nhẵn nhụi. Lúc này, Tiểu Trang trở nên hoảng sợ, thân hình mảnh khảnh, mịn màng và hấp dẫn bắt đầu vặn vẹo yếu ớt. 

Tất nhiên, mức độ đấu tranh này không đủ để cản trở sự gia nhập của tôi. Đó chỉ là một cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng, một người đẹp sắp bị xâm phạm tỏ ra dè dặt vào giây phút cuối cùng. Những hành động này, không nghi ngờ gì nữa, chỉ khiến tôi thêm phấn khích. 

"A... thật là một cái lỗ hẹp... a... ha..." Tôi từ từ đẩy dương vật sưng phồng vào trong cái lỗ mềm mại của cô ấy, cơ thể Tiểu Trang từ từ nâng lên như thể toàn bộ cơ thể đều bị đẩy lên. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp trên khuôn mặt mơ màng của cô hé mở, cô rên rỉ "Ồ...". 

Quy đầu của tôi lọt vào lỗ mềm mại của Xiaozhuang, phần thân dưới căng cứng và cái chạm nóng bỏng tác động vào cơ quan sinh dục của tôi như một dòng điện. Tôi đẩy mông về phía trước một cách tuyệt vọng, một con cặc nóng bỏng và cứng rắn được đưa sâu vào cái lỗ mềm mại. Lỗ mềm căng cứng bị cặc dùng lực kéo căng ra, quy đầu sâu trong lỗ đột nhiên áp vào cổ tử cung. 

Cuộc xâm lược của tôi khiến Tiểu Trang hét lên đầy dục vọng: "Ờ... ugh..." Tôi hưng phấn đến mức không để ý rằng người đẹp với phần thân dưới đầy cặc đang lẩm bẩm: "Ờ... thoải mái... thoải mái."

Tôi dừng lại một lúc, và sau khi tận hưởng khoái cảm khi được đưa vào toàn bộ, tôi bắt đầu từ từ rút con cặc căng phồng ra trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Trục ra vào ướt và bóng loáng vì nước tình, trên đó còn dính rất nhiều bọt trắng. 

"Ô... Ngô..." Tiểu Trang cắn môi, nước mắt lưng tròng, lỗ nhỏ mềm mại bị kéo căng ra, suýt chút nữa hét lên. Các ngón chân của anh ta khép chặt và cơ bắp chân thon thả của anh ta bị kéo dài hết mức. 

Cô cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói nức nở của mình, thỉnh thoảng lại bằng những tiếng nức nở thầm lặng. Âm đạo chật hẹp của cô ấy bao phủ dương vật của tôi một cách chắc chắn và ấm áp, còn con cặc dày đặc của tôi cứ cắm vào và ra khỏi âm hộ của Xiaozhuang. "Ồ... à... hôm nay cứ đụ tôi thế là đủ rồi..." Tôi nhắm mắt lại, rất say mê âm hộ hẹp, mỏng manh và trơn trượt của Tiểu Trang. 

Lúc này Tiểu Trang đang thút thít vừa vui vừa khó chịu, còn ngượng ngùng đáp lại những cú thúc của tôi. Dịch âm đạo trở nên dồi dào hơn và có cảm giác như nó đã bắt đầu rỉ ra từ miệng lỗ thủng mềm mại của cô. Khi tôi tăng tốc đẩy, âm đạo của cô ấy bắt đầu phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Đầu cô ấy bắt đầu chuyển động từ bên này sang bên kia, và tim tôi lỡ nhịp. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và dẫn cơ thể quyến rũ của cô ấy ra vào. Tấm lưng duyên dáng của Xiaozhuang cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp. Con gà vừa rút ra ngay lập tức được đưa vào lại, rồi rút ra… và bắt đầu bơm đều đặn. 

"Ồ... ồ..." Lúc này, Tiểu Trang phát ra một tiếng kêu thảm thiết từ sâu trong cổ họng: "A..." Một tiếng rên rỉ cuối cùng cũng thoát ra khỏi đôi môi đang cắn chặt của hắn. 

"Bạn có cảm thấy hạnh phúc không?" Tôi nói một cách tự hào, trêu chọc. 

"A... ừm... không phải... ừm..." Tiểu Trang cảm thấy mỗi một cú va chạm dường như đều đánh vào trái tim mình, từng tế bào trong cơ thể nhảy lên theo nhịp, nhưng nỗi xấu hổ mãnh liệt cũng đọng lại trong đầu hắn. Anh chỉ có thể kìm nén không thể hét lên, nhưng lực co giật lại lan dọc theo đùi, bụng dưới, ngực đến tận cổ họng anh, “A…” Tiểu Trang trong nháy mắt mất tự chủ, suýt chút nữa hét lên.

"Chỉ vậy thôi! Nói cho tôi biết đi, cảm giác thật tuyệt phải không?" Tôi thở hổn hển như một con thú khiêu khích và hưng phấn phát hiện ra một kho báu.

"Không..." Tiểu Trang đỏ mặt, lắc đầu. 

"Hừm! Đây không phải ý của anh! Anh muốn nó phải không? Anh muốn tôi đụ anh..." Tôi cười nói. 

"Không... không..." Xiaozhuang hét lên một cách nhẹ nhàng và quyến rũ.

"Còn chưa thừa nhận sao? Ở dưới đó ngươi rất thành thật!" Tôi tiếp tục trêu chọc một cách kiêu ngạo, khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Trang đỏ đến mang tai. Lý trí của cô dường như đang đấu tranh với ham muốn tình dục của cô. Thân hình xinh đẹp mà cô đang tận hưởng dần dần mờ nhạt trong tâm trí cô. Cơ thể cô dường như đang háo hức được dương vật cương cứng này xâm nhập. Đôi bắp chân gợi cảm của cô ấy vô thức bắt chéo trên lưng tôi, và cặp đùi đầy đặn của cô ấy cũng siết chặt vòng eo của tôi.

Tôi cũng nhận thấy lỗ thịt mềm đang siết chặt. Bắp chân của Tiểu Trang áp sát vào lưng tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. "Nào... Tôi muốn nhìn thấy vẻ dâm đãng của em!" Chưa bao giờ có một người phụ nữ nào có thể khiến tôi có cảm giác mạnh mẽ như vậy, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này lại khiến tôi trải qua một sự ham muốn và kích thích mà trước đây tôi chưa từng chinh phục được. 

"A...không...ừm...không..." Tiểu Trang vẫn phủ nhận, từng tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng thở hổn hển dữ dội. Lúc này tôi vươn đầu dùng miệng chạm vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, Tiểu Trang không khỏi dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình phục vụ tôi, lưỡi chúng tôi nán lại, khuấy động...

Đột nhiên, Tiểu Trang ngậm cái miệng ngọt ngào lại, quay đầu lại. Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng đuổi theo định hôn lần nữa nhưng cô ấy vẫn lắc đầu chống cự. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Lời thì thầm đầy dục vọng của tôi vang lên bên tai Tiểu Trang, cô bướng bỉnh quay đầu sang một bên, "Anh đang bị tôi đụ, còn có thể giả vờ đàng hoàng như vậy..." Cắn chặt đôi môi thanh tú của mình, Tiểu Trang ước gì có thứ gì đó có thể bịt vào tai mình. 

Mặc dù Tiểu Trang giả vờ như không nghe thấy nhưng cô cảm thấy ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể mình trong phút chốc trở nên nóng hơn. Những lời tục tĩu của tôi đã kích động một cách kỳ lạ một số dây thần kinh không thể giải thích được trong cơ thể cô ấy. Âm đạo của cô đột nhiên co lại và thắt chặt một cách vô thức. Cô cũng có thể cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu bên trong. Tiểu Trang cắn môi chịu đựng sự tàn phá của con gà trống, cau mày.

Tuy nhiên, dược tính trong cơ thể đã phát huy tác dụng, Tiểu Trang cảm thấy toàn thân nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây hồng, hơi thở dần trở nên gấp gáp, đùi trong và mông bắt đầu ngứa ngáy, ngực cũng sưng lên.

Niềm khoái cảm ngày càng mạnh mẽ và nhịp tim của cô cũng ngày càng nhanh hơn. Cô dần nhận ra rằng rốt cuộc mình không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. Cô chịu không nổi nữa vặn vẹo mông: "Ừ..."

"Ha ha, ta cảm giác được!" Mặt Tiểu Trang bỗng nhiên đỏ bừng xấu hổ. Điều đáng sợ hơn nữa là con cặc trong cơ thể cô tăng tốc độ đẩy, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ ập vào âm hộ mềm mại của cô và tác động mạnh mẽ vào não cô. 

Cô ấy dường như đang phải chịu đựng sự đau đớn tột độ, khuôn mặt ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn run rẩy: "Woo...oh...oh...wow..." Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy lẩm bẩm không mạch lạc, tiếng rên rỉ buột ra và ngày càng to hơn, cô ấy đạt đến cao trào...

"Ha..." Cô mở miệng và hét lên đầy nhẹ nhõm. Toàn thân cô căng thẳng, cô cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình. Môi âm hộ của cô ấy tự động giữ chặt cặc tôi. Tiểu Trang mở miệng, hưng phấn mãnh liệt khiến toàn thân hắn run rẩy như mất kiểm soát. Đôi vai anh liên tục rung lắc dữ dội. 

Lúc này Tiểu Trang đã bị liệt, yếu ớt, nằm mềm trên ghế sô pha. Tôi dừng lại, dùng hai bàn tay khỏe mạnh nắm lấy vai cô ấy, giữ cô ấy nằm xuống và kiên nhẫn chờ đợi cơn cực khoái của cô ấy từ từ qua đi. 

Cơ bắp căng thẳng của Tiểu Trang dần dần thả lỏng, sự run rẩy toàn thân dần dần lắng xuống, nhưng lúc này cặc của anh vẫn sưng tấy, xâm nhập vào lỗ mật của anh. Tôi nói với cô ấy: “Cực khoái đã qua chưa?”

Tiểu Trang xấu hổ đỏ mặt, không nói nên lời. Sau đó con cặc dày của tôi bắt đầu di chuyển trở lại, giống như con tàu bắt đầu di chuyển trở lại sau khi dừng lại một lúc. Bằng cách này, con cặc của tôi một lần nữa khơi dậy sự phấn khích của cô ấy. 

"Ừm...he...heh..." Hiểu Trang bất lực hét lên. Cô nghi ngờ đây có thực sự là giọng hát của mình, một nữ nghệ sĩ có khí chất, nhan sắc và phẩm cách vượt trội? 

Cô cố cắn môi nhưng tiếng hét sung sướng vẫn không ngừng phát ra. Niềm khoái cảm dần dần khiến cô mất trí, dần dần cô bắt đầu hợp tác với những cú thúc của tôi. Em dang chân sang hai bên và chủ động nâng mông lên cao để cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

"Ồ...ah...ồ...ah..." Tiểu Trang bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ khi anh ấy lên xuống, giọng nói ngọt ngào của anh ấy giống như tiếng hét gợi tình của nữ chính trong phim hạng A... Tôi cũng cầm chiếc máy ảnh đã chuẩn bị sẵn lên và liên tục chụp lại mọi khoảnh khắc bằng màn trập. 

Chẳng mấy chốc, cơn ngứa dữ dội khiến cô ấy kẹp chặt hai chân quanh eo tôi và vòng tay ôm lấy tôi. Hai cánh tay khỏe mạnh của tôi không thể không đỡ lấy mông cô ấy. Tiểu Trang dựa vào vai tôi ngân nga "Hmm... ừm...". Sự ma sát giữa ngực của chúng tôi càng khiến cô ấy phấn khích hơn. 

“Ha…” Cô ôm chặt tôi, tựa cằm lên vai tôi, say sưa rên rỉ. Sự xấu hổ của cô ấy ngày càng sâu sắc, và cô ấy chỉ có thể vùi đầu vào ngực tôi. Cô ấy có thể thấy bụng dưới của tôi và vòng eo thon gọn của cô ấy gần nhau, lông mu của chúng tôi có màu đen và dính vào nhau. Dương vật dày của tôi không thể nhìn thấy được. Tiểu Trang biết dương vật to lớn đã bị âm hộ mềm mại của cô kẹp chặt. 

Tôi tóm lấy hai mắt cá chân của Tiểu Trang, tách chúng ra trên vai trái và phải, rồi cúi xuống nhét cặc mình vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. Tiểu Trang bị thân hình nặng nề của tôi đè lên, cuộn tròn thành hình con tôm nhục nhã. Đầu gối của tôi gần như chạm vào ngực cô ấy, nhưng con cặc to lớn của tôi lại dễ dàng ra vào lỗ của cô ấy hơn. 

Tôi giữ chặt vai cô ấy, và những cú thúc của tôi đột nhiên trở nên hoang dã. Cảnh tượng giống như pít-tông của một đoàn tàu đang di chuyển. Tiểu Trang nhìn thấy cái mông cao sau lưng tôi nâng lên hạ xuống như sóng, còn trước mặt tôi là con cặc to lớn của tôi đập mạnh vào âm đạo của anh ấy. 

"Thật... sâu quá... ồ... à... à..."

"Pah! Pah! Pah! Pah..." Mỗi lần thâm nhập, tôi đều cố gắng hết sức để đạt đến điểm sâu nhất có thể xâm nhập. Tiểu Trang căng cứng toàn thân, cơ thể vô tình kẹp chặt con cặc đã cắm sâu vào trong tôi. Sau đó, với mỗi cú va chạm dữ dội của tôi, khoái cảm bùng lên khiến cô ấy không thể chịu nổi, và tinh chất âm đạo của cô ấy lại lao ra ngoài. 

Cô ngửa đầu ra sau, hất cao chiếc cằm hưng phấn và ậm ừ gần như nghẹt thở: "A...ah...ah..." Thân hình mảnh dẻ của Xiaozhuang run lên và anh không ngừng thở hổn hển sau cơn đỉnh điểm xuất thần. 

"Lồn... của anh ôm lấy tôi... sướng quá... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp... đến..." Tôi đụ vợ Xiaozhuang, người gần như sốc, đổ mồ hôi như mưa, và cuối cùng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cơ thể chúng tôi co giật trong nửa phút! 

Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như hoa của Tiểu Trang, mút môi lưỡi cô ấy một lúc lâu mới từ từ đứng dậy rời đi. Con cặc của tôi vẫn còn cương cứng khi tôi rút nó ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô ấy. Đôi quy đầu uy nghiêm thò ra một sợi tinh dịch màu trắng từ cái lỗ mềm mại hơi hé mở của cô, môi âm hộ mềm mại thỉnh thoảng vẫn hơi run lên.

Trong văn phòng, chiếc ghế sofa lớn mềm mại hỗn loạn. Không khí tràn ngập mùi thơm cơ thể của phụ nữ và mùi giao hợp. Người đẹp nằm trần truồng trên ghế sofa lớn sau khi bị hành hạ. Mái tóc rối bù che đi một phần khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cơ thể trần trụi của cô đầy mồ hôi, đôi môi hơi hé mở vẫn thở hổn hển. , Hơi thở hơi dồn dập khiến bộ ngực trắng mịn phập phồng, làn da trắng như tuyết trở nên đỏ thẫm và nóng bỏng do đạt cực khoái. Cơ thể hơi nằm nghiêng, toàn thân toát ra một vẻ đẹp gợi cảm và hấp dẫn. Nhìn xung quanh, có thể thấy mọi thứ giữa hai chân, môi âm hộ hơi hé mở, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống. 

Hiểu Trang khiến tôi ngưỡng mộ sức quyến rũ gợi cảm vô hạn của một người vợ xinh đẹp. Tôi đảo mắt và thấy cô ấy đã tỉnh dậy và đang ngây người nhìn tôi - người đàn ông vừa hạ nhục bản thân vừa cho phép mình đạt được cực khoái tuyệt đẹp. 

"Em thật xinh đẹp!" Tôi không khỏi vén mái tóc đẫm mồ hôi của cô ấy ra khỏi trán, dịu dàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, đưa tay xuống ôm lấy bộ ngực trắng nõn vẫn còn cao chót vót của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cơ thể mềm mại của Xiaozhuang run rẩy như lò vi sóng dưới sự chạm vào của tôi. Cuộc ân ái vừa rồi đã khiến cô kiệt sức, giờ cô không thể vùng vẫy mà chỉ có thể chịu đựng. 

Tôi thích điều này. Dù đã nếm trải sức hấp dẫn vô hạn của người phụ nữ này nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi không thể bày tỏ tất cả những khao khát của mình cùng một lúc. Tôi muốn tiếp thu nhiều hơn và nắm bắt mọi thứ thuộc về mình. 

Tiểu Trang lười biếng cuộn tròn trong vòng tay tôi. Đây là một người đàn ông đã tận hưởng cơ thể đẹp đẽ và tan nát tâm hồn của mình. Anh ta trông rất đẹp trai, nhưng dù bị lợi dụng, anh ta cũng không thể ghét được. Ngược lại, hắn vẫn có một loại cảm giác thỏa mãn say đắm. Người đàn ông này không hề biết rằng kỹ năng trên giường của mình là đỉnh cao, hơn chồng cô gấp vạn lần. 

Trong lúc Tiểu Trang còn đang so sánh, tôi bắt đầu mở màn cho đợt tấn công thứ hai. Tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực căng mọng, săn chắc rồi đùa giỡn với hai núm vú nhỏ hồng hào. Chẳng bao lâu, người vợ vẫn chưa hết cực khoái đã bị kích thích. Ngực cô ấy còn sưng to hơn nữa, và núm vú của cô ấy bắt đầu dựng thẳng lên, ấn chặt vào lòng bàn tay tôi, như thể đang kêu gọi tôi nhào nặn mạnh hơn. 

Lúc này tôi đã bỏ cuộc và để bộ ngực của mình tự lắc lư một cách khao khát. Bàn tay tôi trượt từ khe ngực xuống vùng bụng phẳng lì mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu đen bóng, rồi di chuyển trên cặp đùi và bắp chân thon gọn, tròn trịa. 

Một lúc sau, tay tôi đi thẳng vào vùng kín đầy đặn, vuốt ve cái lỗ còn ướt và trơn trượt. 

"A...không...nhanh...nhanh...bỏ nó ra...anh...bỏ tay ra...ah...ah..." Người đẹp vừa yếu đuối vừa rên rỉ và thở hổn hển, yếu ớt vùng vẫy chống lại sự xâm chiếm của tôi.

"Tiểu Trang, chúng ta làm lại lần nữa nhé?" Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến, dỗ dành cô ấy rồi đột nhiên đưa hai ngón tay ra khuấy động cái âm hộ vô cùng nhạy cảm. 

"À... à... đừng... à... tôi... không thể làm được nữa." Cô ấy thở hổn hển, cơ thể sáng bóng của cô ấy vặn vẹo một cách vô thức, những tiếng kêu và vặn vẹo nhẹ nhàng và yếu ớt của cô ấy càng thôi thúc tôi trêu chọc, vuốt ve và cưỡng bức đòi hỏi. 

"Whoosh... whoosh... whoosh..." Ngón tay tôi ra vào nhanh hơn, và tiếng nước không ngừng khuấy động phát ra từ sâu trong âm hộ của tôi. 

"A..." Tiểu Trang vội vàng rên rỉ, nửa thân trên đột nhiên quấn quanh cổ tôi, cái miệng nhỏ thơm ngát đưa lên hôn lên miệng, mặt và cổ tôi. Tôi cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Tiểu Trang đang bị siết chặt, lòng nhiệt tình của tôi đột nhiên dâng cao. Con cặc của tôi trở nên cương cứng và ấn thẳng vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy. 

Sáng kiến ​​của Xiaozhuang khiến tôi cảm thấy thích thú và ngạc nhiên. Không ngờ người đẹp này đã chinh phục được cô chỉ sau một lần quan hệ và chủ động ôm cô. Chắc hẳn người chồng bất tài không thể làm cô hài lòng. Trên thực tế, nguyên nhân chủ yếu khiến Tiểu Trang chủ động là vì thuốc còn chưa hết tác dụng, anh đang đối mặt với một người đàn ông mà anh thầm thích, vừa khiến anh lên đỉnh. 

Tiểu Trang liên tục thở ra những hơi thở thơm tho trong nụ hôn. Tôi không thể chịu nổi nữa nên lật người lại và đè cô ấy xuống. Xiaozhuang mất cảnh giác, bất lực nằm trên ghế sofa, thân trên áp sát vào mặt ghế sofa, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Trang, con cặc to và đỏ như có mắt. Tôi đã tìm và tách chính xác hai môi âm hộ mềm mại và mịn màng.

"A..." Tiểu Trang dưới háng hét lên, bất giác vặn vẹo mông. Hai bàn tay nhỏ bé của anh nắm chặt lấy ghế sofa, như thể không chịu nổi sự xâm nhập mạnh mẽ và hung dữ của tôi. Vừa bước vào, tôi đâm và đâm một cách điên cuồng không chút thương xót. Hiểu Trang hét lớn đáp lại cử động của tôi. Cơ thể cô vặn vẹo qua lại như bị điện giật, vặn một cái rồi rên rỉ một lần. 

"Người đẹp, người có thấy thoải mái không? Con mèo này từ giờ trở đi sẽ là của tôi, tôi sẽ mỗi ngày làm cho nó cảm thấy thật thoải mái." Tôi đẩy vào và ra trong khi trêu chọc vẻ đẹp bên dưới tôi. 

"A...ah...tốt quá...không...không thể nào...ah..." Tiêu Trang Lãng hét lên. 

Tiếng hét ám ảnh của Tiểu Trang khiến tôi càng đâm vào eo và mông cô ấy một cách dữ dội hơn. Con cặc của tôi gần như ra vào, tinh dịch từ âm hộ bắn tung tóe khắp nơi, nhưng miệng tôi lại dỗ dành: "Tiểu Trang thân mến, em thật xinh đẹp, thật gợi cảm và thật quyến rũ! Em đẹp đến mức anh không khỏi yêu em điên cuồng ... Tôi muốn tận hưởng thân hình xinh đẹp, thanh tú và chín muồi của em mãi mãi."

"A... ôi... sâu quá... ừ... nặng quá... ôi... tôi không làm được... tôi... tôi sắp chết rồi..." Tiểu Trang không ngừng bị cuốn đi và phát ra những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và run rẩy.

Con cặc to lớn bị đẩy tới lui một cách hung dữ trong âm hộ ẩm ướt của cô. Cảm giác bị nhồi nhét, no nê, sưng tấy khiến cô nổi hứng. Đây là lần đầu tiên sau hơn mười năm cô bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp. Sự kích thích của các giác quan khác nhau khiến cô hưng phấn đến mức gần như quên mất chồng mình. Cặp mông ngọc tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô ấy co rúm lên xuống đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

"Ồ... âm hộ của em thật chặt... ướt... và trơn... à... nó hút anh... cảm giác thật tuyệt." Tôi thở hổn hển và vẫy mạnh con cặc của mình để chiếm lấy cái lồn xinh đẹp đó. Người vợ tuyệt đẹp này thật thú vị khi nhìn vào, say sưa khi chạm vào và ngây ngất khi làm tình. Cô ấy là một sinh vật tuyệt đẹp được Chúa ban tặng và bạn phải giữ chặt nó trong tay. 

"A... anh... anh... tôi... danh tiếng cả đời tôi... đã bị anh hủy hoại... à... anh đã xâm nhập vào tôi thật sâu... à... à... tôi sắp rỉ ra lần nữa rồi... à..." Người phụ nữ đã có gia đình này bất lực phục vụ cho những cú thúc ngày càng sâu hơn của tôi hết lần này đến lần khác, và cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy thở ra những tiếng rên rỉ và hơi thở ngọt ngào khiến tất cả đàn ông bối rối. 

"Tôi không phải kẻ biến thái, sao anh có thể tận hưởng cảm giác cực khoái tuyệt vời như vậy?" Tôi tăng cường lực đẩy và đâm sâu, mỗi cú đánh đều đi đến tận đáy, khiến mỹ nhân tuyệt đẹp này không ngừng rên rỉ và la hét. 

"Tiểu Trang, xin hãy gọi tôi là chồng." Tôi ghen tị với anh chàng tên Ke nhất vì anh ta có thể đụ một Tiểu Trang quyến rũ như vậy một cách hợp pháp. 

"Không... không... ah... ah..." Mặc dù tôi đụ anh ta đến cực khoái nhưng Xiaozhuang vẫn từ chối yêu cầu của tôi. 

Ham muốn dành cho Tiểu Trang và sự ghen tuông của chồng khiến tôi càng điên cuồng đập vào âm hộ mỏng manh của cô ấy, như muốn đâm thủng nó trước khi chịu nhượng bộ. Cuối cùng, ham muốn tích tụ lại được giải phóng. Trong lần thâm nhập cuối cùng, Xiaozhuang một lần nữa phát ra một tiếng hét cực khoái, rồi khóc không chịu nổi. Anh ấy cảm thấy âm đạo của mình đang cắn chặt vào dương vật của tôi, một dòng nước lớn phun lên quy đầu. 

Tôi thong thả ấn vào sâu trong tử cung của Tiểu Trang, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Bộ ngực của Tiểu Trang ngứa ran vì được vuốt ve. Tôi nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại như lụa của cô ấy bằng những ngón tay của mình và thì thầm vui vẻ từ sâu trong cổ họng cô ấy. Toàn thân cô lập tức vặn vẹo theo bản năng, tinh dịch từ phần dưới cơ thể không ngừng chảy ra khỏi âm đạo, và cô đã rất ướt át. 

Trong khi tôi đang tận hưởng cơ thể của Xiaozhuang, tôi nhìn vào biểu cảm của cô ấy. Từ biểu hiện của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy vốn rất dễ xúc động và hứng tình, và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Vì vậy, tôi vòng tay qua vòng eo mềm mại của Tiểu Trang, nhẹ nhàng đưa miệng đến chiếc cổ mềm mại và mịn màng như răng của cô ấy, hôn lên chiếc cổ mịn màng như ngọc của cô ấy. Cô ấy cho tôi liếm cái cổ ướt át. 

Tôi đưa lưỡi vào tai Tiểu Trang và gặm dái tai cô ấy. Cô thở một cách thoải mái. Tôi ngẩng mặt lên hôn lên đôi môi xinh đẹp và mềm mại của cô ấy. Khuôn mặt của cô ấy quyến rũ đến mức cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Tôi đẩy lưỡi mình vào môi Tiểu Trang và dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng và thoải mái. Với hàm răng trắng ngần, khi tôi tiếp tục xâm nhập, Tiểu Trang há miệng, tôi lập tức lè lưỡi, dùng đầu lưỡi chạm vào nướu của cô ấy và trêu chọc cô ấy liên tục. Cô phải nhếch môi lên để gặp cô. Môi chúng tôi mím chặt vào nhau, đầu lưỡi nóng hổi của tôi di chuyển trong miệng cô ấy, trêu chọc cô ấy một cách phấn khích. 

Tiểu Trang không nhịn được thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra, quấn lấy lưỡi tôi, để tôi hút nước bọt của cô ấy. Cô ấy nhiệt tình đáp lại sự vướng mắc của tôi. Tiểu Trang lè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi trong không trung. Cô chưa bao giờ trải nghiệm rằng nụ hôn có thể tạo ra khoái cảm lớn đến thế. 

Đồng thời, tay tôi nhẹ nhàng khuấy động cảm xúc cực khoái vẫn chưa nguôi ngoai của Tiểu Trang. Không mất nhiều thời gian, tôi phát hiện ra rằng toàn bộ cơ thể của cô ấy thực sự rất nhạy cảm, vì vậy tôi đã đưa ngực của cô ấy sang tay phải và di chuyển miệng ngẫu nhiên trên eo, bụng dưới, ngực, vai và cổ của Xiaozhuang. Anh gặm nhấm cuối cùng cũng ăn được tai cô, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm vỏ tai, phát ra những âm thanh tê dại. Xiaozhuang chỉ có thể mở miệng thở ra trong cơn sung sướng gợi cảm. Dịch tiết từ phần thân dưới của anh đã thấm ướt hai cơ quan sinh dục nối liền với nhau, hoàn toàn ướt đẫm ra bên ngoài. 

Con cặc to và dài của tôi từ từ được rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của lỗ mật cũng được đưa ra lật lại. Quy đầu đã rút về miệng lỗ mật, hai đôi môi mật trải rộng, quy đầu to lớn nóng hổi đang cọ vào miệng đầy nước của lỗ mật. 

"A... không... đừng dừng lại..." Đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tiểu Trang run lên, quy đầu dày và nóng bỏng áp chặt vào lỗ thịt. Cơ thể mềm mại buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con gà trống, vòng eo của anh không tự chủ được vặn vẹo. Xiaozhuang hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.

"Nói cho tôi biết... chúng ta đang làm gì vậy?" Con cặc nóng bỏng từ từ đưa sâu vào âm đạo, đôi môi tràn mật ong bị ép yếu ớt sang hai bên. 

"Anh... thật hèn hạ..." Đáp lại lời trêu chọc của tôi, Hiểu Trang vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhưng lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan: "Chúng ta... đang... quan hệ tình dục."

Cảm giác tủi nhục bùng nổ trong tâm trí tôi, linh hồn tôi dường như đã rời khỏi cơ thể. Mọi giác quan của tôi đều tê liệt, ngoại trừ cảm giác áp bức và ma sát tràn ngập sâu trong cơ thể. 

"Nói cách khác."

"A...xin hãy tha cho tôi! Tôi không thể nói cho bạn biết."

"Hừm!" Con cặc của tôi cố tình dừng lại trước lối vào âm hộ mềm mại của tôi. 

"Anh... à... tôi bị anh chơi như thế này chưa đủ sao?" Cô không ngừng vặn vẹo thân hình quyến rũ, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đang rung chuyển lên xuống. 

“Không muốn nói thì là không thích bị tôi đụ? Vậy kéo tôi xuống, tôi cho chồng cô xem ảnh cô làm tình với tôi, để anh ấy thấy cô là loại phụ nữ dâm đãng như thế nào.” Những cái quy đầu nóng bỏng ép vào cái lỗ mềm mại, và con cặc to lớn lắc lư chậm rãi và đầy đe dọa. 

"À...tôi nói..."

"Nói vào tai tôi, nóng lên!" Con cặc được đưa thật mạnh vào âm hộ mềm mại. 

"A... anh... anh là... chết tiệt tôi..." Tiểu Trang bẽn lẽn lắc mông lên để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

"Tiếp tục nói!" Con cặc đẩy vào và ra khỏi âm hộ mềm mại. 

"A... Tôi thích bị anh đụ, anh đụ tôi sướng quá!" Cô nhắm nghiền đôi mắt quyến rũ của mình, khi con cặc lớn đâm vào, tốc độ tăng lên, cơ thể trắng như tuyết, tinh tế và phồng lên đầy quyến rũ phối hợp di chuyển lên xuống. 

Tiểu Trang vô thức đưa tay ôm lấy eo tôi. Cơ thể anh bắt đầu từ lõi của bông hoa và cháy đi đốt lại. Anh cảm thấy con cặc tràn đầy sức sống đang co giật dữ dội trong cơ thể mình. Toàn bộ cơ thể anh đang bốc cháy từng phút. Ưu thế của một nữ nghệ sĩ xinh đẹp đã bị tước bỏ hoàn toàn. Những gì còn lại chỉ là một thi thể đã là vợ nhưng đã nửa năm không quan hệ và đang cháy bỏng ham muốn. 

Đầu óc choáng váng trống rỗng, thế giới dường như không còn tồn tại. Chỉ có con cặc nóng bỏng và dày đặc trong âm đạo chật hẹp không ngừng co giật, những làn sóng khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Cứ như vậy, dưới tiếng vỗ của da thịt trộn lẫn với tiếng kêu dâm đãng, con cặc to và cứng không ngừng thọc vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Trang. Thuốc kích dục khiến cô hoàn toàn mất đi sự khiêm tốn và đắm chìm trong dục vọng và cao trào hết lần này đến lần khác. Và tôi cũng say sưa với thú vui nhục dục, chăm chỉ đụ cô vợ Tiêu Trang quyến rũ và quyến rũ này. 

"Vừa rồi thật tuyệt phải không? Lần sau sẽ còn thú vị hơn nữa..." Tôi trêu chọc Tiểu Trang bằng những lời lẽ phù phiếm. Các phong trào không còn hoang dã nữa. Đồng thời, tôi có cảm giác như cặc mình bị thứ gì đó bao bọc chặt chẽ. Nó nóng, chặt, ấm và mịn màng. Thành thịt vẫn còn hơi vặn vẹo, mút lấy quy đầu tê cứng và giòn của tôi. 

Tiểu Trang chỉ cảm thấy con cặc xâm nhập vào cơ thể mình nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và dai dẳng. Nó dường như có cuộc sống riêng và nó luôn tự vận động. Kẹp chặt cũng vô ích, khiến Tiểu Trang không tự chủ phát ra một tiếng khoái cảm đến thấu xương. Những quy đầu nóng bỏng tìm thấy trái tim nhạy cảm và ẩm ướt của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt môi âm hộ, nó ép vào, xoay tròn và cọ xát khiến tâm hoa rung lên và cộng hưởng, dùng quy đầu liếm mút qua lại.

Tôi đã đọc vô số phụ nữ, và tôi biết rằng người vợ xinh đẹp Xiaozhuang đang đói và khát. Cô ấy cần một người đàn ông tàn nhẫn vén bức màn khiêm tốn và quyến rũ của cô ấy, rửa sạch sự trong trắng và xấu hổ của cô ấy với tư cách là một người vợ, đồng thời sử dụng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao và đầu hàng trong vui vẻ. 

Vì vậy, tôi tập trung sức mạnh của mình và lao vào nhanh chóng. Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi lỗ, lại bị đẩy xuống đáy lỗ, ngày càng nóng và dày. Sau khi bơm ra và đâm vào hàng trăm lần, tiếng kêu dâm đãng ban đầu của Xiaozhuang đã biến thành tiếng khóc; Những làn sóng thoải mái của cô ấy gần như phát điên, và cô ấy không còn giống Xue Li xinh đẹp vài giờ trước nữa. Nàng như làn sóng vó ngựa kêu ngọt ngào dưới háng tôi. 

"Ouch... ồ... bạn... ồ... cứng quá... à... à... cảm giác thật dễ chịu... sâu quá... đẹp... đẹp quá... Tôi... tôi sắp chết rồi."

Tôi nhìn người vợ xinh đẹp nghiện rên rỉ, cười ranh mãnh. Mọi công sức bỏ ra đã được đền đáp, cô ấy thật xinh đẹp! Tôi vẫn bình tĩnh và mạnh mẽ quất vào trái tim nhạy cảm của Tiểu Trang. Tôi cúi đầu xuống và chạm vào một trong hai núm vú của cô ấy đang lắc lư và nhảy lên khi cô ấy vặn vẹo để thích nghi với mình.

"A...ah...tôi sắp rò rỉ...nó sắp chảy ra...tôi sắp chết..." Tôi đột nhiên hợp tác, thọc sâu quy đầu vào tử cung của Tiểu Trang, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú đang cương cứng của cô ấy. Lỗ thủng mềm mại của Tiểu Trang đột nhiên siết chặt lại, miệng tử cung cọ xát và hút thật chặt quy đầu dày của tôi. Tôi cảm thấy làn sóng nhiệt cuồn cuộn chạm vào quy đầu, ngứa ngáy và khó chịu, tinh dịch của tôi khó cầm lại. Tôi vui vẻ ấn quy đầu vào sâu trong lỗ mềm, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc và nóng phun ra. 

Tiểu Trang cảm giác được quy đầu đang áp vào trái tim Hứa Hoa bỗng nhiên tỏa ra một luồng nhiệt mạnh mẽ, niềm vui râm ran truyền thẳng vào trong lòng hắn. Anh ta hét lên "A..." toàn thân như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Mọi chuyện trôi qua và căn phòng trở lại yên tĩnh. Chỉ có không khí vẫn tràn ngập mùi gian dâm, cho thấy vừa rồi trong phòng đã có hành vi gian dâm.

