============================================================
  Người bạn đã đụ vợ của anh ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%90%9e%e4%ba%86%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%9c%8b%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Khi tôi trở lại Hồng Kông ngày hôm qua và gặp con của một người bạn đã lâu không gặp ở Hoàng Cương, tôi đã nghĩ về quá khứ. Nhìn lại, có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với bạn bè sau khi kết hôn. Chuyện của tôi xảy ra với mẹ anh ấy hơn mười năm trước, mẹ anh ấy cũng là chị Jinlan của vợ tôi. Tôi và cô ấy gặp nhau nhiều lần trước và sau khi lấy nhau, chúng tôi rất quen nhau, trong khi chồng cô ấy chỉ gặp nhau có vài lần. Và như mọi khi, mình sẽ cố gắng viết ra tình huống thực tế, để không làm mọi người quá nhàm chán, mình sẽ thêm thắt một số điều thú vị mà mọi người sẽ thích. 

Tên cô ấy là Như Hối (bút danh nhưng cách phát âm tương tự). Lúc đó tôi và cô ấy đều khoảng ba mươi tuổi. Cô đã là mẹ của ba đứa con. Cô ấy là một người phụ nữ rất truyền thống. Cô cao 5 feet, 2 và 3 inch, với mái tóc dài thường được buộc cao trên đỉnh đầu. Cô ấy có khuôn mặt và đôi mắt hình trái xoan. Cô ấy có đôi mắt mỏng và đeo một cặp kính gọng dày. Thân hình của cô được bọc trong bộ quần áo bảo thủ, nhưng bộ ngực và cặp mông có lẽ đầy đặn vì cô có ba đứa con lại được làm nổi bật. Tuy nhiên, chúng rất hợp với tổng thể cơ thể của cô ấy, khiến cô ấy trông giống như một y tá tuyệt vời. 

Hồi đó thỉnh thoảng tôi cũng có những giấc mơ, nhưng tôi không hề có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào cả. Suy cho cùng, cô ấy rất thân với vợ tôi! Sự việc xảy ra khoảng ba năm sau khi tôi kết hôn. Khi đó, cô gặp rắc rối với chồng vì anh thường xuyên ra bắc có nhân tình. Cô ấy vô cùng khó chịu và thường xuyên nói chuyện bí mật với vợ tôi tại nhà tôi. 

Một đêm sau bữa tối, cô phải lấy đồ đạc từ khu nhà ở công cộng, nơi cô giúp chăm sóc những người thân nhập cư của mình. Vì gia đình cô ấy sống ở Thượng Thủy và nhà công cộng của người thân cô ấy ở Chai Wan nên tôi được yêu cầu làm tài xế cho cô ấy. Chúng tôi trò chuyện suốt chặng đường trên xe, tôi vô tình nhắc đến chồng cô ấy, cô ấy không vui nên im lặng cho đến khi đến nhà ở công cộng của một người họ hàng. 

Sau khi đến nơi, tôi thấy một căn hộ nhỏ được trang bị đầy đủ tiện nghi. Vì căn hộ rất nhỏ nên chỉ có một chiếc giường cho tôi ngồi. Nhưng sau khi vào nhà, mẹ vẫn im lặng, cõng tôi sau lưng mở tủ tìm đồ. Vô tình, tôi thấy nước mắt cô ấy chảy dài trên mặt, tôi đứng dậy đến gần và hỏi cô ấy: "Đừng khóc nữa. Em thực sự không hài lòng với chồng mình à?" Cô ấy nói trong nước mắt: "Đừng hỏi! Anh có thể cho em mượn vai một lát được không?"

Nói xong, cô ấy nằm trên tay tôi và khóc. Tôi cảm thấy bộ ngực mềm mại của cô ấy tự nhiên áp vào ngực tôi. Một người phụ nữ mà tôi quen thuộc và đối tượng trong tưởng tượng của tôi đang dựa vào cơ thể tôi như thế này. Con cặc ở phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng, và hình ảnh tưởng tượng thường ngày của tôi về cô ấy ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi không biết phải làm sao, tay tôi tự nhiên ôm lấy cô ấy một cách vô thức cho đến khi cô ấy khóc cho đến khi cô ấy mềm lòng và dựa sát vào tôi, tôi ôm cô ấy chặt hơn. Tôi tin rằng cô ấy cũng cảm thấy bị con cặc cứng rắn của tôi đẩy ra, cô ấy lập tức đẩy tôi ra, nhìn tôi với ánh mắt nghiêm khắc và nói với giọng rất trách móc: "Đàn ông các anh đều như vậy sao? Anh đối xử với tôi như vậy (tôi thường tỏ ra là một quý ông), liệu có người phụ nữ nào có thể làm được không? Anh không sợ tôi sẽ nói với vợ anh à?"

Lúc đầu tôi rất sợ và sau đó đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Tôi lập tức nghĩ đến việc làm tình với cô ấy tối nay. Tôi ngay lập tức tách khỏi cô ấy và nhìn cô ấy. Tôi cố ý hơn nói: “Anh xin lỗi, anh chỉ ôm em thôi, đó là phản ứng đột ngột và tự nhiên. Anh không biết tại sao chồng em lại đối xử với em như vậy. Em về mặt nào cũng rất tốt. Kỳ thực, nếu chồng em làm như vậy, em cũng có thể làm điều này để trả thù anh ấy”.

Cô ấy nhìn tôi: “Dù vợ chồng tôi có thế nào, dù anh ấy có thương hại tôi đến đâu, phụ nữ chúng tôi cũng sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy”.

Sau đó, cô ấy lặng lẽ khóc, tôi lại kéo cô ấy lại và ôm cô ấy nhẹ nhàng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy tự nhiên lại ngã vào cánh tay tôi và khóc về việc cô ấy phát hiện ra chồng mình có nhân tình. Tôi an ủi cô ấy và cố gắng tìm ra giải pháp. Trong thời gian này, con cặc của tôi lại cương cứng và tôi tin rằng cô ấy đã nhận ra điều đó và lại đẩy tôi ra. Tuy nhiên, lần này tôi đã chuẩn bị tinh thần và dùng nhiều sức hơn để ngăn cô ấy đẩy tôi ra. Cô chống cự một lúc rồi bỏ cuộc. 

Cô đã khóc đủ rồi. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Tôi hôn lên mặt cô ấy và nói với cô ấy: "Đừng cố chấp quá, hãy buông tha cho bản thân đi. Cho dù không trả thù, em cũng nên tìm điều gì đó khiến em vui vẻ. Anh sẽ làm cho em hạnh phúc."

Nói xong, tôi lập tức hôn lên miệng cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át. Cô ấy lắc đầu trái phải để chống cự một lúc rồi mềm người đáp lại tôi. Tay tôi bắt đầu loạng choạng, từ từ di chuyển từ lưng lên ngực cô ấy, vừa khi tôi chạm vào ngực cô ấy qua quần áo, cô ấy lập tức dùng hết sức lực chống cự, đẩy tôi ra và nói: "Không! Dừng lại đi, chúng ta không thể làm điều này, sẽ rất khủng khiếp nếu người khác nhìn thấy." Cô lập tức chạy vào nhà vệ sinh và đóng cửa lại nhưng không khóa. 

Vì cô ấy không đóng cửa hoàn toàn nên tôi đi tới cửa phòng tắm và thấy cô ấy chỉ đang đứng chống tay vào bồn rửa. Từ nụ hôn vừa rồi, tôi cảm thấy đêm nay cô ấy sẽ chấp nhận tôi và đang đợi tôi vào lúc này. Vì thế đầu tiên tôi kéo rèm lại rồi bước vào nhà vệ sinh. Tôi chỉ gặp phải một sự kháng cự nhẹ, sau đó tôi dùng tay ôm lấy eo cô ấy và xoa mông cô ấy bằng phần thân dưới vốn đã vô cùng cứng cáp của mình. 

Tôi hôn vào tai và cổ cô ấy rồi nói vào tai cô ấy: "Em đừng suy nghĩ nhiều. Người có lỗi với em trước tiên là chồng em. Hãy thư giãn và làm những điều khiến em vui vẻ nhé!"

Tấm gương trên tường phản chiếu hình ảnh tôi đang ôm cô ấy phía sau. Cô nhắm mắt thả lỏng cơ thể, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta làm như vậy là sai, nếu vợ anh phát hiện ra, cô ấy nhất định sẽ…” Tôi không để cô ấy tiếp tục, vội vàng hôn lên miệng cô ấy, lưỡi cô ấy đáp lại tôi trong miệng cô ấy, đan xen với tôi. 

Tôi từ từ đưa tay lên, xoa ngực cô ấy qua quần áo, phát hiện cô ấy không hề từ chối. Cô ấy chỉ nhắm mắt hưởng thụ sự xoa bóp của tôi nên tôi từ từ cởi cúc quần áo của cô ấy, thò tay vào trong áo cô ấy, kéo áo ngực lên, trực tiếp xoa nắn bộ ngực đã to nhưng lỏng lẻo sau khi sinh ba đứa con của cô ấy, thỉnh thoảng lau núm vú cho cô ấy. 

Mỗi lần tôi xoa đầu vú của cô ấy, cô ấy sẽ phát ra âm thanh "Hmm..." đầy cảm xúc và vặn người về phía sau để cọ vào phần thân dưới đang cương cứng của tôi. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn nên tôi từ từ cởi quần áo và áo ngực của cô ấy ra. Lúc này cô ấy tự nhiên quay người lại, ngượng ngùng tựa nhẹ vào ngực tôi. 

Tôi dẫn tay cô ấy nắm lấy con cặc cực kỳ cứng cáp trong quần, cô ấy xoa qua lại một cách tích cực hơn. Biết mình đã đạt được mục đích, tôi lại hôn cô ấy rồi từ từ cởi chiếc áo phông ở phần trên cơ thể. Khi cơ thể trần truồng của chúng tôi gần nhau, tôi thực sự cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và mềm mại của cô ấy. 

Tôi cởi cúc quần và cởi quần lót, nắm lấy tay cô ấy và trực tiếp ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình. Cô cầm nó một cách tự nhiên và xoa qua lại nhẹ nhàng. Tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy, khiến toàn thân cô ấy co giật khi tôi véo vào núm vú của cô ấy. Tôi trêu cô ấy: “Có đau không?” Cô nhẹ giọng nói trong cổ họng: “Ừ… đừng dùng lực quá, có chút đau, nhưng đau nhức rất dễ chịu.”

Khi chúng tôi đang nói chuyện, nụ hôn ướt át của chúng tôi tách ra và tôi có thể tự do hôn bất cứ nơi nào tôi muốn. Tôi bắt đầu bằng cách hôn tai cô ấy, sau đó là cằm, rồi từ từ di chuyển xuống, rồi đến cổ, rồi tiếp tục xuống ngực cô ấy. Tôi dùng tay nâng bộ ngực hơi xệ của cô ấy lên, mút và gặm núm vú đỏ như táo tàu. Hơi thở và tiếng rên rỉ của cô cũng dồn dập hơn.

Điều thú vị nhất là mỗi khi tôi gặm núm vú của cô ấy, hai bàn tay cô ấy đặt trên đầu tôi sẽ vặn mạnh cánh tay tôi. Cú vặn vẹo này thực sự rất đau, nhưng sau một tiếng rên dài và cơn co giật dữ dội khắp cơ thể, cô ấy vẫn giữ chặt cánh tay tôi và tôi biết rằng đỉnh điểm của cô ấy, do người khuân vác kích thích, đã đến.

Khi tôi muốn cởi quần cho cô ấy, cô ấy nói phải cởi quần ra và đi tắm. Tôi cũng để quần áo mà tôi và cô ấy đã cởi ra bên ngoài nhà vệ sinh. Tôi thậm chí còn gọi điện cho vợ để nói rằng tôi sẽ giúp cô ấy thu dọn đồ đạc và cô ấy sẽ không về nhà cho đến tận đêm khuya. Thấy cô ấy không khóa cửa nhà vệ sinh, tôi bước vào nhà vệ sinh và thực sự nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy trong bồn tắm dưới ánh đèn mờ. Cô ấy không che đậy và để tôi xem.

Cô ấy cao khoảng 35336 inch, phần thân trên hơi lỏng lẻo và chảy xệ, núm vú màu nâu to như chà là đỏ, vòng eo khoảng 25326 inch với phần bụng hơi xệ do sinh nở, và vòng eo khoảng 333334 inch với một vài nếp nhăn. Nhìn thân hình cao 1m23 của cô nhân tình, tôi hiểu tại sao chồng cô lại muốn ra bắc kiếm nhân tình, nhưng đàn ông lại như vậy, họ muốn thử sức với những người phụ nữ khác ngoài vợ và tìm kiếm những trải nghiệm mới. 

May mắn thay, cơ thể của cô ấy rất trơn, và mặc dù bộ ngực của cô ấy hơi lỏng lẻo và chảy xệ, nhưng chúng to và đầy đặn đến mức một tay không thể che được. Thật thú vị khi dùng tay nhào nặn bộ ngực như vậy thành nhiều hình dạng khác nhau. Mặc dù núm vú có màu sẫm nhưng chúng rất lớn và rất thú vị khi ngậm bằng miệng. Dưới bụng dưới chỉ có một mảng mỏng lông mu xoăn rất thưa, lộ ra toàn bộ âm đạo. Đó là lý do tại sao sau này tôi không thể quên được. 

Sau khi quan sát một lúc, tôi ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay xoa ngực cô ấy, hôn cổ và tai cô ấy rồi thọc dương vật đang cương cứng của mình vào khe hở của mông cô ấy. Tôi thì thầm vào tai cô ấy trái với ý muốn của cô ấy, "Anh thích em, anh thích hình dáng cơ thể của em, và anh sẽ làm cho em thật thoải mái và hạnh phúc tối nay." Cơ thể cô ấy tựa vào tôi như thể cô ấy bất lực, thậm chí cô ấy còn tự động đưa tay ra sau để giữ lấy dương vật của tôi. 

Khi tôi thoa sữa tắm lên cơ thể cô ấy, tôi xoa nhẹ ngực cô ấy. Núm vú của cô ấy trở nên cứng lại khi tôi xoa bóp chúng. Tôi cũng bắt đầu tấn công âm đạo của cô ấy. Khi tôi bôi sữa tắm lên âm đạo của cô ấy và xoa bóp nó, tiếng “ừm… ừm…” của cô ấy trở nên khẩn cấp hơn. Tôi vén lông mu của cô ấy sang một bên và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy “ừ” một tiếng rồi tự động bước lên bồn cầu bằng một chân, để lộ khe hở ướt át, giúp ngón tay tôi dễ dàng đưa vào và thực hiện các động tác đẩy. 

Sau đó tôi duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe rộng hai môi âm hộ của cô ấy, làm cho âm vật ở giữa nhô ra nhiều hơn, rồi dùng ngón giữa chạm vào âm vật đã cứng lại. Có lúc tôi đưa ngón tay vào ra, có lúc tôi lau âm vật khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra với số lượng lớn. Trong khoảnh khắc, cơ thể thanh tú của cô căng lên vì phấn khích, và tấm gương phản chiếu âm thanh "Uh... uh... ah... ah..." của cô khi cô cố gắng cắn môi nhưng không thành công. 

Lúc này, cô ấy càng ôm cặc tôi chặt hơn và di chuyển nó lên xuống. Tôi cũng bị kích thích bởi phản ứng của cô ấy và cuộc tình, và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi sợ một khi xuất tinh sẽ mất cơ hội đụ cô ấy nên tôi lập tức xoay người cô ấy đối diện với mình, để con cặc của tôi chính thức xâm nhập vào cô ấy. Nhưng trong tư thế đứng và lý trí còn lại của cô ấy chưa hợp tác hoàn toàn, tôi đã cố gắng mấy lần nhưng không thể chèn thành công. Sợ cô ấy hối hận giữa chừng, tôi thô bạo kéo cô ấy ra, nằm trên giường ướt sũng mà không có khăn lau người. 

Khi cô ấy lên giường, tôi lập tức cúi xuống và đè cô ấy xuống. Cô ấy chỉ nhắm mắt, dang rộng chân và chờ đợi nhưng cô ấy rất hợp tác và dùng tay giữ chặt con cặc của tôi. Khi quy đầu của tôi mở ra hai môi âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy cửa âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm. Tôi không còn nghĩ đến điều gì khác nữa và ngay lập tức dùng hết sức lực lao về phía trước. Đầu tiên, tôi muốn xác nhận rằng tôi đã có cô ấy và để cô ấy xác nhận rằng chúng tôi đang ngoại tình và chúng tôi đã có quan hệ thể xác. 

Sau khi nhét nó vào, tôi cảm thấy có lẽ cô ấy thực sự muốn quan hệ tình dục hoặc sinh con. Nó rất ẩm ướt và ấm áp, nhưng cũng lỏng lẻo. Cô ấy chỉ kêu lên một tiếng “ah” và ôm lấy eo tôi một cách tự nhiên. Lần đầu tiên tôi đút sâu con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy mà không cử động, và ôm cô ấy thật chặt như một kẻ chinh phục kiêu ngạo. Tôi hôn miệng cô ấy và hút nước bọt của cô ấy. Cô ấy ngay lập tức đáp lại bằng một nụ hôn thật chặt và bắt đầu hôn tôi say đắm. 

Sau khi hôn được một lúc, tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đung đưa. Tôi biết cô ấy đã hoàn toàn bị bao phủ bởi niềm vui của tình yêu đầy dục vọng nên tôi bắt đầu dùng hết sức mình đâm vào cô ấy. Cô ấy chỉ ậm ừ "Ồ... ừm... à..." và tự nhiên vặn vẹo phần thân dưới để hợp tác. Hai đùi của cô ấy càng kẹp tôi mạnh hơn.

Sau đó, khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên và mỗi lần tôi đẩy mạnh, ngực của cô ấy sẽ di chuyển lên xuống và cọ vào ngực tôi, cô ấy sẽ rên rỉ "A...". Điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Mỗi lần tôi đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, lối vào âm đạo của cô ấy chỉ còn lại quy đầu, để lần sau tôi có thể thâm nhập sâu hơn, mỗi lần đẩy đều chạm tới đáy sâu. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, hơi thở của cô ấy bắt đầu nhanh hơn và mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi biết cô ấy đã bước vào giai đoạn cao trào nhưng tôi cũng có cảm giác xuất tinh mạnh mẽ. Để quan hệ tình dục với cô ấy lần đầu tiên, tôi đã phải chịu đựng cơn cực khoái của cô ấy trước. Khi tôi đâm điên cuồng, đâm vào đâm ra hết lần này đến lần khác và đi sâu vào phía dưới, đôi mắt cô ấy nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và hàm răng nghiến chặt. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô thở hổn hển, cô không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng sâu trong cổ họng: "A... ừm... ừm...ah...ồ...ồ..."

Mông cô ấy nâng lên và cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay để chủ động đáp ứng những cú thúc của tôi. Nhờ sự hợp tác tích cực của cô ấy, phạm vi hoạt động của tôi ngày càng rộng hơn. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng lúc càng nhanh, càng đưa vào càng sâu, như muốn đưa toàn bộ phần dưới cơ thể và tinh hoàn vào âm đạo của cô ấy. 

Niềm vui không thể chịu nổi khiến tôi càng ngày càng điên cuồng. Âm đạo của cô ấy càng lúc càng nóng như lò lửa, cặc tôi ra vào âm đạo cô ấy như một que củi. Mỗi lần nó được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của em, phần thịt âm đạo trên thành âm đạo của em lại co rút mạnh, hút cặc tôi chặt hơn. Khi tôi đẩy, môi âm hộ của cô ấy liên tục ra vào, chất lỏng nóng và bôi trơn trong âm đạo của cô ấy ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ âm đạo. 

Khi tôi xuất tinh từng cơn đau nhức, ngứa ngáy và tê bì, âm đạo của cô ấy cũng co rút nhanh chóng, toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội và cô ấy đã đạt đến cao trào. Tôi cũng đã từ bỏ tính bướng bỉnh của mình. Sự bùng nổ của khoái cảm thể xác và niềm vui khi một cuộc tình thành công đã cho phép tinh dịch mạnh mẽ được xuất vào cơ thể cô. Niềm khoái cảm cũng lan tỏa đến cơ thể chúng tôi tại điểm giao nhau giữa âm đạo của cô ấy và cặc tôi cùng một lúc. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt trong lúc cao trào, âm đạo của cô ấy kẹp chặt vào cặc tôi, tận hưởng khoái cảm khi cặc tôi đập vào âm đạo cô ấy và xuất tinh. Tôi để con cặc còn cứng ngắc nằm yên trong cơ thể cô, nằm trên cơ thể run rẩy của cô mà thở hổn hển, chờ cơn cực khoái từ từ lắng xuống cho đến khi cô thở ra một hơi dài. Tôi tiếp tục nằm trên người cô ấy, dùng tay xoa bóp ngực cô ấy cho đến khi cặc tôi mềm hẳn ra và bị phần thịt âm đạo trên thành âm đạo của cô ấy đẩy ra ngoài.

Chúng tôi nằm trên giường và ôm nhau trong im lặng. Mãi đến khi vợ gọi, chúng tôi mới nhận ra đã gần hai tiếng trôi qua nên chúng tôi đi tắm và rời đi ngay. Trên đường về, tôi hỏi về biện pháp an toàn thì cô ấy nói hôm nay là khoảng thời gian an toàn và không có vấn đề gì. Tôi hỏi có lần sau không thì cô ấy chỉ đáp lại bằng sự im lặng. 

Sau này tôi có đến cùng cô ấy vài lần nhưng có lẽ cô ấy thực sự là một bà nội trợ đúng nghĩa. Những lần quan hệ tình dục sau đó của chúng tôi không có thủ đoạn gì mới, cho đến khi cô ấy và chồng hòa giải và chúng tôi không còn liên lạc gì với cô ấy nữa.

