============================================================
  Người phụ nữ trẻ của công ty điện lực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%bb%e5%8a%9b%e5%85%ac%e5%8f%b8%e7%9a%84%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-10-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Chương 1

Tháng 7, Công ty Điện lực tỉnh đến bang Z để kiểm tra công trình. Hôm nay là ngày cuối cùng của đợt kiểm tra. Điện lực Nhà nước Z tổ chức tiệc tối. Nghe nói đây là bữa tối dành cho công việc nhưng thực ra tiêu chuẩn ở địa phương rất cao. Toàn bộ sảnh tiệc được thắp sáng rực rỡ, những loại rượu nổi tiếng và những món ăn tinh tế trên bàn đã thể hiện đầy đủ vị thế của Z State Electric Power ở địa phương.

Ông Vương, Giám đốc điều hành của Chi nhánh Z State, đã ngoài năm mươi. Anh ta không cao lắm và béo, bụng hơi phình ra. Đôi mắt ẩn sau tròng kính tuy nhỏ nhưng sắc bén. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một người độc tài.

Hôm nay là ngày cuối cùng của công việc kiểm tra. Trên thực tế, đây không hẳn là một cuộc kiểm tra mà nó là sự khẳng định kết quả làm việc của ông Vương. Mọi người đều biết mối quan hệ giữa ông Vương và công ty tỉnh. Cái gọi là kiểm tra chỉ là hình thức. Ngay cả ông chủ công ty cấp tỉnh cũng phải cho ông Vương ba điểm. Liệu những người ở dưới có cảm thấy khó chịu không?

Không khí trên bàn rượu rất sôi động, mọi người nói chuyện thoải mái hơn. Hôm nay tâm tình Vương Vương rất tốt, mọi việc đã giải quyết ổn thỏa, người ở công ty tỉnh rất quan tâm đến anh ấy. Bây giờ nên là lúc để thư giãn. Đối với ông Vương, ngoài quyền lực, điều ông quan tâm nhất chính là phụ nữ.

Trong bữa tối tối nay, anh Vương thực ra chỉ quan tâm đến một người phụ nữ tên là Zhang Li.

Zhang Li có mái tóc đen dài, dáng người nhỏ nhắn và làn da trắng. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng cô ấy vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô là mỹ nhân nổi tiếng ở Công ty Điện lực Tỉnh. Nhiều đồng nghiệp nam coi cô là đối tượng trong mộng của họ mỗi đêm. Theo ông Vương, người phụ nữ này có hương vị đặc biệt hơn. Cô không phải cấp dưới của anh mà đến từ một công ty cấp tỉnh. Vẻ mặt của cô luôn dè dặt và có chút kiêu ngạo. Ngay từ ngày đầu tiên nhìn thấy Zhang Li, anh đã có hứng thú với cô.

Tối nay cô ấy mặc đồ đi làm, một bộ vest đen ngắn, áo sơ mi không tay màu xám và một chút bộ ngực trắng. Chiếc vòng cổ bạc kết hợp với nội y Corset khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và săn chắc. Phần thân dưới là váy tây đen dài tới đầu gối. Đôi tất đen ôm lấy cặp đùi rắn chắc, lộ ra ánh sáng quyến rũ.

Trên chân cô là một đôi giày cao gót màu đen tinh tế với gót rất cao, khoảng 12 cm, khiến dáng người cô càng thêm đường nét. Mái tóc cô được buộc sang trọng và hai sợi bông tai pha lê được treo trên tai. Kiểu trang phục này được anh Vương yêu thích vì vừa trang trọng vừa gợi cảm. Anh đã có thể tưởng tượng cảnh cô thở hổn hển khi bị anh đụ trên giường.

Zhang Li lúc này vẫn vẻ mặt lạnh lùng ngạo mạn, lặng lẽ ngồi một bên, nhìn người khác uống rượu. Có lẽ Giám đốc điều hành của công ty đi cùng anh ta muốn tâng bốc anh Vương nên đã nói với Zhang Li rằng anh Vương đến từ bang Z là một tổng giám đốc rất có ảnh hưởng của công ty chúng tôi, và bạn nên đến nâng cốc chúc mừng anh ấy.

Zhang Li rất không hài lòng với cách nâng ly như vậy. Kiểu giao lưu bên bàn rượu này đối với cô thực sự vô nghĩa, anh Vương nhìn cô với ánh mắt sâu sắc khó tả, khiến cô mơ hồ có cảm giác bất an, nhưng cô không thể nói được gì. Tuy nhiên, ý đồ của người đứng đầu chưa đủ tốt để từ chối trực tiếp. Lúc này, anh Vương đã đến bàn của cô, nếu trì hoãn thêm nữa sẽ hơi xấu hổ.

Cô không còn cách nào khác đành cầm ly rượu lên, mỉm cười nói với anh Vương: "Anh Vương, mọi người đều đã nghe nói về năng lực của anh. Cảm ơn sự hiếu khách của anh."

Anh Vương cười nói: “Các đồng nghiệp của tôi chỉ khoe khoang về việc tôi đang làm thôi. Tuy nhiên, chị Trương của chúng tôi cũng nhận ra khả năng của tôi rất nhiều, điều này khiến tôi rất tự hào. Thực ra, khả năng của tôi không chỉ ở công việc. Nếu có cơ hội, tôi cũng muốn thể hiện khả năng của mình ở những khía cạnh khác trước mặt chị Trương, haha”.

Lời nói của Vương tiên sinh mang tính chơi chữ, gần như là tán tỉnh, khuôn mặt của Zhang Li không khỏi đỏ bừng. May mắn thay, mọi người đã uống rất nhiều rượu nên không có nhiều người quan tâm đến ý nghĩa khác trong lời nói của ông Vương với Trương Lệ.

Uống xong ly rượu trắng, ông Vương không có ý định rời đi.

"Tiểu Trương, đây là lần đầu tiên ngươi đến Z nước, sao không uống ba ly rượu để cống nạp? Ngươi ở Z nước chúng ta cũng không coi thường chúng ta chứ? Hay là bởi vì chúng ta hiếu khách không đủ chu đáo, Trương tiểu muội của chúng ta không muốn uống mấy ly?"

"Anh Vương, tôi thật sự không biết uống rượu."

"Không có người không biết uống rượu, chỉ có người không vui, sao vậy, ngươi cho rằng ta già sao?" Ông Vương giả vờ tức giận và nói có chút mơ hồ.

"Anh Vương, ý tôi không phải vậy." Zhang Li có chút không hài lòng với sự kiên quyết của Vương tiên sinh, nhưng cô cũng không thoải mái khi nói bất cứ điều gì.

Ông Vương rất kiên quyết. Mặc dù Zhang Li nhiều lần nói rằng cô không thể uống được nhưng cô vẫn uống vài ly. Đầu cô hơi choáng váng và rất nóng. Dưới sự kích thích của rượu, khuôn mặt của Zhang Li dưới ánh sáng trở nên vô cùng xinh đẹp. Cô có sự trưởng thành của một phụ nữ bốn mươi tuổi nhưng cũng có sự nhút nhát khó tả. Ông Vương hơi choáng váng khi nhìn thấy nó.

Đồng nghiệp bên cạnh mắng cô hôm nay Tiểu Trương hơi mệt, sao không để anh Vương đưa cô về khách sạn trước?

Zhang Li mặc dù cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng cô thấy xung quanh không có ai có ý định rời đi. Cô thực sự say, muốn về khách sạn nằm nghỉ nên cũng không nài nỉ quá nhiều.

Chiếc Audi A8 màu đen lặng lẽ băng qua đường cao tốc của thành phố. Zhang Li đang nằm ngái ngủ trên ghế sau lớn. Chiếc váy đen của cô bị thu hẹp lại quá đầu gối, để lộ một phần đùi đầy đặn. Được quấn trong chiếc tất, cô ấy toát lên vẻ quyến rũ đầy tội lỗi. Rượu khiến tim Zhang Li đập nhanh hơn bình thường rất nhiều, hơi thở dồn dập khiến lồng ngực phập phồng, toàn thân nóng bừng không chịu nổi.

Ông Vương nhìn mà không khỏi có chút hưng phấn. Anh muốn thò tay vào trong quần áo của Zhang Li và chạm vào bộ ngực chỉ thuộc về chồng cô. Anh không ngờ công ty tỉnh lẻ lại có mỹ nhân xinh đẹp như vậy.

Nhìn từ vị trí trên cao, toàn bộ trạng thái Z được chiếu sáng mờ. Ông Wang liếc nhìn Zhang Li bên cạnh. Đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền. Trong xe rất yên tĩnh, sự im lặng có chút mơ hồ.

Ông Vương đặt tay phải lên ghế da và vô tình hay vô ý dùng mu bàn tay chạm vào đùi Zhang Li.

Zhang Li cảm nhận được động thái của ông Vương và không khỏi cảm thấy lo lắng. Có vẻ như anh Vương không phải là quý ông nhưng một mặt rượu khiến cô rất yếu đuối. Mặt khác, lúc này trên xe của ông Vương không còn chỗ để trốn nên cô phải cử động chân một chút nhưng mắt vẫn không mở.

Cô thực sự không muốn nhìn anh Vương lúc này. Với bản năng của một người phụ nữ, cô có thể cảm nhận được trong mắt Vương tiên sinh nhất định tràn đầy sự khao khát đặc biệt mà chỉ có đàn ông mới có đối với phụ nữ. Cô chỉ mong chuyến hành trình này sẽ đến sớm. Ông Vương cũng không đi quá xa, vì chẳng bao lâu nữa ông sẽ chiếm được người phụ nữ này theo ý mình, sử dụng sức mạnh của một người đàn ông.

Khách sạn City là khách sạn năm sao sang trọng nhất ở bang Z. Chỗ ở và phương tiện đi lại của người dân tỉnh đều do chính ông Vương sắp xếp. Trên đường đi, anh gọi điện cho tổng giám đốc khách sạn và nhờ ông chuẩn bị phòng tổng thống trên tầng cao nhất. Căn phòng này thực sự là một nơi rất đặc biệt đối với anh Vương ở bang Z. Ở đây không ai có thể làm phiền anh ấy. Một khi cánh cửa đóng lại, Baomian hoàn toàn bị cô lập với thế giới. Dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không có ai biết.

Xe tới khách sạn, vừa dừng lại, nhân viên lễ tân ở cửa đã siêng năng mở cửa xe. Ông Vương nắm lấy một cánh tay của Zhang Li và giúp cô ra khỏi xe.

Khi gió lạnh thổi qua, Zhang Li cảm thấy choáng váng, cô không khỏi dựa vào người Vương tiên sinh mà loạng choạng. Ông Vương lợi dụng tình thế vòng tay qua vai Zhang Li, nửa ôm cô vào lòng, giống như một cặp đôi thân thiết.

Zhang Li tuy cảm thấy rất khó chịu nhưng cô lại choáng váng đến mức chỉ có thể đi theo bước chân của Vương tiên sinh mà đi về phía trước. Ông Vương bắt đầu cảm thấy rất hưng phấn, nửa kéo nửa kéo Zhang Li vào thang máy dẫn thẳng lên phòng.

Bộ này thực sự là sang trọng. Tấm thảm dày rất mềm và không tạo ra âm thanh nào cả. Căn phòng cũng được trang trí độc đáo, với đồ nội thất theo phong cách châu Âu phản ánh sự sang trọng đặc biệt dưới ánh sáng dịu nhẹ của đèn chùm pha lê. Điều độc đáo nhất là một số tấm gương khổng lồ dựa vào tường, từ sàn đến trần nhà. Đối diện là chiếc ghế sofa to gần bằng chiếc giường.

Ông Vương đỡ Zhang Li đang say khướt sang một bên, rồi bảo cô dựa vào ghế sofa. Lúc này, Zhang Li đang mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền. Cô ấy thanh tú và quyến rũ với một chút quyến rũ, và rất gợi cảm.

Ông Vương chỉ cảm thấy nóng bừng ở phần dưới cơ thể. Anh ấy thích phụ nữ đi giày cao gót, và anh ấy đặc biệt thích để phụ nữ mang vớ và giày cao gót để đụ anh ấy.

Anh ta thản nhiên ngồi bên cạnh Zhang Li, vô cùng quan tâm hỏi: "Tiểu Trương, em thế nào rồi? Rượu ngon hơn à?" Khi nói, chân anh vô tình hay vô ý chạm vào chiếc tất mà Zhang Li đang mang dưới váy cô.

"Không sao đâu, cậu cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi." Trương Lập cúi đầu nói.

"Trong nhà nóng quá, mau cởi áo khoác ra đi." Nói xong, Zhang Li không khỏi dùng một tay ôm lấy cánh tay Zhang Li, tay còn lại vòng qua lưng Zhang Li để giúp cô cởi bộ đồ đen nhỏ ra.

Zhang Li mặc một chiếc áo sơ mi lụa không tay màu xám. Chất vải mềm mại và ôm sát đến mức bạn gần như có thể nhìn thấy hình dạng của chiếc áo ngực. Hai cánh tay lộ ra mịn màng và thanh tú. Đây là một người phụ nữ rất chú trọng đến việc bảo trì, một cô gái trẻ theo phong cách Xiaojiabiyu điển hình.

Tay của ông Vương nắm lấy cánh tay của Zhang Li không buông ra. Anh ta đến gần Zhang Li, hơi thở nặng nề của anh ta phả thẳng vào đôi vai mịn màng của Zhang Li, mang theo mùi khói thuốc lá nồng nặc.

Zhang Li cố hết sức lùi vào góc ghế sofa, "Anh Vương, anh đang làm gì vậy...?"

Ông Vương vuốt ve cánh tay của Zhang Li lên xuống, "Tiểu Trương, tôi đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em vào buổi tối. Ngày mai tôi sẽ gọi em là Lão Triệu, gần đây tôi sẽ chuyển em đến đây."

Mặt Trương Lập đỏ bừng. "Anh Vương, anh đang nói cái gì vậy? Hiện tại tôi không sao đâu. Ai nói tôi phải đổi nghề?"

Cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng vẻ mặt nũng nịu và tức giận của cô khiến anh Vương nhất thời cảm thấy ngứa ngáy.

"Chuyển đến đây và chúng ta có thể ở bên nhau mỗi ngày." Ông Vương nói với nụ cười vui tươi.

"Anh Vương, đừng đùa nữa."

“Haha, tôi không đùa đâu, tôi biết rõ lắm Lão Triệu, chỉ cần một cuộc điện thoại thôi.”

"Không, giờ tôi ổn rồi." Trương Lập vội vàng nói.

"Tôi sẽ làm cho em tốt hơn. Tôi thấy em đã từng đến đây. Em là mẫu phụ nữ anh thích. Đêm nay đừng rời đi." Đúng như lời ông Vương nói, ông đặt tay lên đầu gối của Zhang Li và ấn mạnh vào đó.

Zhang Li ít nhiều đã nghe nói về việc ông chủ công ty điện lực quấy rối nữ cấp dưới. Nhưng cô không ngờ điều tương tự lại xảy ra với mình. Trong lúc nhất thời, Zhang Li có chút hoảng hốt và tỉnh táo vì rượu.

"Anh Vương, không,..., không,..." Zhang Li dùng cả hai tay kéo mạnh tay Vương anh, cố gắng đứng dậy.

"Không sao đâu, tối nay chỉ có hai chúng ta thôi, sao lại ngượng ngùng như vậy..." Vương tiên sinh nắm lấy cô, đưa tay dọc theo đầu gối đến đùi của Trương Lệ.

Cặp đùi của Zhang Li rất săn chắc và đầy đặn. Được bọc trong những chiếc tất, chúng vừa ấm áp vừa mịn màng.

“Nào, để tôi chạm vào anh…” Lời nói và hành động của ông Vương càng ngày càng không kiềm chế được.

"Anh Vương, xin anh đừng làm vậy. Tôi đã có chồng rồi." Nhận thấy ông Vương ngày càng không trung thực, Zhang Li vừa chống cự vừa van xin.

"Có vấn đề gì? Người đàn ông nào có thể nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như em mà không rung động? Đêm nay anh sẽ cho em nếm thử cảm giác làm phụ nữ là như thế nào." Vừa nói, anh ta vừa dùng tay dang rộng hai chân của Zhang Li và chạm vào giữa.

"Bạn đang làm gì thế?" Zhang Li không ngờ ông Vương lại đi xa đến vậy. Cô cố gắng khép hai chân lại, cố gắng hết sức để tránh sự xâm nhập sâu hơn của anh Vương.

"Ồ, không sao cả nếu bạn chạm vào nó." Giọng điệu của ông Vương trở nên có chút bất hảo. Một tay ấn Zhang Li xuống ghế sofa, hai chân cô bị kẹt vào chân Zhang Li. Tay còn lại tiếp tục chạm vào giữa.

"Ông Vương, không, không!"

"Đừng xấu hổ, a,..."

Ông Vương nói xong liền quay người ôm lấy Trương Lập. Ấn mạnh cô xuống. Đôi môi đầy đặn cong lên khuôn mặt của Zhang Li. Cô đẩy hai chân của Zhang Li ra bằng đầu gối và ấn chúng xuống. Sau đó, cô dùng tay chạm vào âm đạo của Zhang Li, che lại và xoa bóp thật mạnh.

Lúc này Trương Lập hoàn toàn hỗn loạn. Bộ đồ ở thân trên bị rách hoàn toàn trong quá trình bị rách, chiếc áo sơ mi màu xám bị kéo lên đến phía trên bụng dưới, để lộ chiếc áo ngực lụa trắng. Một tay của ông Vương đưa ra gói mì và nắm chặt một bên ngực của Zhang Li.

Ngực cô không lớn lắm nhưng săn chắc và không hề chảy xệ. Núm vú nhỏ vẫn còn hơi hồng chứ không sẫm màu như nhiều phụ nữ trung niên. Ông Wang khéo léo dùng lòng bàn tay vòng tròn núm vú, ma sát nhẹ khiến toàn thân Zhang Li như bị điện giật. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng tôi không thể không rên lên một tiếng "Ồ...".

Trong lúc sờ ngực Zhang Li, ông Vương đã thè lưỡi ra cổ Zhang Li và liếm mặt cô. Zhang Li quay đầu lại và cố gắng dùng tay đẩy ông Vương ra.

Được che bởi một tấm gương rộng, thân hình mập mạp của người đàn ông đè nặng lên cơ thể người phụ nữ, váy đã bị vén lên ngang lưng trong quá trình giằng co. Hai cái chân mảnh khảnh và khỏe mạnh hoàn toàn lộ ra trong không khí và dang rộng ra hai bên. Đôi chân mang giày cao gót mảnh khảnh vùng vẫy yếu ớt trên thảm. Ông Vương ấn mạnh hai tay lên lưng ghế sofa. Thân hình vặn vẹo như con rắn dưới thân anh. Âm thanh duy nhất trong căn phòng tổng thống yên tĩnh là tiếng rên rỉ khe khẽ của người phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông.

"Bảo bối, em nhớ anh quá. Nếu anh không đụ em, tối nay anh sẽ không sống nổi." Ông Vương vừa nói vừa thọc tay vào quần lót của Zhang Li, dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn vào môi âm hộ của cô rồi vuốt ve cô lên xuống.

"Không..." Lúc này, Trương Lập thực sự cảm thấy sợ hãi. Cô bắt đầu vùng vẫy khó khăn, nhưng càng vùng vẫy, ông Vương càng phấn khích. Đôi bàn tay như sắt khiến Zhang Li có cảm giác như cánh tay của mình sắp bị ông Vương đè bẹp. Cơn đau kịch liệt khiến cô không thể phản kháng, chỉ có thể khóc cầu xin sự thương xót, "Làm ơn, đừng..."

Nhưng điều này càng khơi dậy bản chất thú tính của ông Wang, và với một tiếng rít, ông ta xé nát đôi tất của Zhang Li. Cô cởi chiếc quần lót nhỏ ra rồi đưa ngón tay vào âm đạo của Zhang Li. Phần thân dưới của Zhang Li không có nhiều lông, hai môi âm hộ mập mạp kẹp chặt ngón tay của ông Vương như vỏ sò.

“Xem ra tôi chưa làm gì nhiều với chồng cô, phía dưới vẫn chật chội như vậy.” Ông Wang hôn ngực Zhang Li trong khi chơi đùa với phần thân dưới của Zhang Li một cách tục tĩu.

Sự giáo dục của Zhang Li từ khi còn nhỏ khiến cô không thể chấp nhận được nơi bí mật nhất của mình bị một người đàn ông khác chơi đùa. Không biết sức mạnh từ đâu đến, cô dùng đầu gối đẩy ông Vương ra, xoay người bước ra khỏi người ông Vương rồi chạy về phía cửa.

Vương tiên sinh không đuổi theo, "Cái gì? Em muốn đi đâu? Nếu em chạy ra ngoài như thế này thì ai tin tối nay em sẽ ổn?"

Những lời này đập mạnh vào cửa Zhang Li như một chiếc búa. Bàn tay nắm lấy tay nắm cửa không thể vặn được nữa. Đúng vậy, áo khoác của anh ấy vẫn còn trên ghế sofa, vừa rồi toàn bộ cúc áo sơ mi của anh ấy đều bị xé toạc. Nếu bạn bán khỏa thân đi ra ngoài như thế này, sau này bạn sẽ cư xử thế nào?

Ngay khi Zhang Li đang do dự, anh Vương đã đi tới phía sau cô, nắm lấy eo cô và đẩy cô ra sau.

Chính giữa căn phòng là một chiếc bàn ăn tròn lớn với những bông hồng tươi đặt ở giữa. Ông Vương kéo Zhang Lila đến bàn và đẩy cô ra phía sau. Quán tính cực lớn đã đẩy Zhang Li nặng nề xuống bàn ăn, mặt cô đập vào bàn kính rất đau đớn. Nhưng ông Vương dường như không hề để ý đến điều đó. Anh ta dùng một tay ấn mạnh vào lưng Zhang Li và dùng tay kia kéo váy cô ra.

Cặp đùi đi tất đen của cô lộ ra trước mắt ông Vương mà không hề bị cản trở. Hôm nay Zhang Li đi một đôi giày cao gót màu đen cao 12 cm. Tư thế này khiến hai chân cô thẳng tắp, thân trên nằm trên bàn tạo thành hình chữ L rất dâm đãng. Mông cô ấy giơ cao, như đang chờ đợi một người đàn ông...

Ông Vương vuốt ve cái mông tròn trịa của Zhang Li trong khi bắt đầu cởi thắt lưng cho anh ta. Phần thân dưới của anh ta đã sưng tấy hoàn toàn, dày và dài, quy đầu đen đỏ nổi lên những đường gân nổi, trông càng hung dữ hơn trên nền mông trắng như tuyết của Zhang Li. Zhang Li nằm trên bàn, không còn bao nhiêu sức lực để chống cự. Chỉ biết khóc thầm. Khi cô nghe thấy tiếng thắt lưng được cởi từ phía sau, cô biết rằng đêm nay mình sẽ không thể trốn thoát.

"Làm ơn, anh Vương, làm ơn hãy để tôi đi..." Zhang Li đang cầu xin lần cuối.

Ông Vương không còn để ý đến những gì Zhang Li nói nữa mà kéo quần lót của Zhang Li xuống đầu gối, sau đó áp bụng dưới vào cơ thể Zhang Li, ở giữa có một que thịt dài và nóng hổi.

Zhang Li vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh nó. Lông mu ở phần dưới cơ thể không ngừng cọ xát qua lại dương vật của ông Vương, cảm giác tê tê và ngứa ngáy đã nâng dục vọng của ông Vương lên một tầm cao mới. Anh dùng một tay ấn lưng cô, duỗi chân giữa Zhang Li và dùng lực tách hai chân cô ra. Tay còn lại, anh ta nắm lấy dương vật của mình và chỉ vào Zhang Li.

Cảm thấy vật nóng bỏng của anh Vương dính vào vùng kín nhất của mình, Zhang Li không khỏi bật khóc. Đó là một bữa tối đi làm nhưng giờ cô lại bị sếp cưỡng hiếp và cô vẫn mặc bộ đồ đi làm thường ngày. Sự tương phản này khiến suy nghĩ của cô bối rối.

Ông Vương căng cứng eo, quy đầu dày dặn từng inch ép vào âm đạo của Zhang Li. Cô không biết là do căng thẳng hay khô khan hay là do chuyện của anh Vương quá lớn. Zhang Li cảm thấy phía dưới đau buốt, cô kêu lên.

Lúc này, mấy giờ trước Zhang Li còn dè dặt trên bàn rượu, bây giờ cô ấy đang nằm trên mép bàn trong bộ quần áo rách rưới, mông trắng như tuyết giơ cao, con cặc đen và dày ở giữa đã hoàn toàn nhét vào âm đạo chật hẹp. Cô ấy cũng đang đi một đôi giày cao gót màu đen gợi cảm, tất và quần lót quấn kín khiến chân cô ấy không thể mở rộng hoàn toàn mà lại khiến phần thân dưới của cô ấy quấn chặt hơn quanh dương vật của ông Vương.

Ông Vương cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cắn vào dương vật cứng rắn của mình, ông không khỏi hít một hơi an ủi. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ trẻ. Khác hẳn với hàng bán bên ngoài. Cảm giác chèn nó là khác nhau.

Tất cả những gì Zhang Li có thể làm lúc này chỉ là rên rỉ, khóc lóc và cầu xin không ngừng nghỉ. Cô đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Người đàn ông phía sau cô không ngừng dùng sức, con cặc dày đặc của người đàn ông không thuộc về chồng cô quấn quanh người cô và đâm liên tục. Hai bàn tay to lớn ôm chặt lấy ngực cô, véo thật mạnh núm vú của cô. Có lúc, ông Vương đã cởi áo ngực của cô và đánh rơi nó xuống sàn. Toàn thân cô uốn cong thành một cây cung lớn, trong phòng âm thanh duy nhất là tiếng da thịt va chạm.

"Vậy thì sao. Bạn có biết tôi mạnh mẽ đến mức nào không? Bạn vẫn đang giả vờ à? Bạn chỉ là một con điếm, tôi muốn đụ bạn khi bạn đang uống rượu." Ông Vương bộc lộ khoái cảm bằng ngôn ngữ thô bạo nhất trong khi thúc đẩy.

"Không..." Zhang Li khóc.

"Pah, pah, pah." Anh Vương rất vất vả và biên độ rất lớn. Âm thanh va chạm của da thịt vô cùng rõ ràng trong căn phòng trống. Vì gót cao và mỏng nên Zhang Li chỉ có thể kiễng chân và cố gắng hết sức để giữ thăng bằng trước tác động mạnh của ông Vương. Gót giày đã rời khỏi mặt đất, chỉ có những ngón chân còn chưa chạm đất. Vòng eo cũng được uốn cong thấp hơn nữa.

Dần dần, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ, cơn đau ở phần dưới cơ thể của Zhang Li biến thành sự kích thích về thể chất, tiếng khóc của cô biến thành những tiếng rên rỉ bị kìm nén, "Ôi, ôi,..." Dù sao thì cô cũng là phụ nữ đã có gia đình, sự phản kháng trước đó của cô là đến từ việc bảo vệ trinh tiết. Bây giờ tất cả điều này không còn tồn tại nữa. Cơ thể của cô đã bị một người đàn ông khác chiếm đoạt. Sự phản kháng vào lúc này là vô nghĩa, kích thích vật lý dần dần chiếm thế thượng phong.

Cảm nhận được sự thay đổi của người phụ nữ dưới quyền, ông Vương cũng thay đổi cách làm. Thay vì mạnh mẽ đưa vào, anh ta ấn chặt vào mông Zhang Li, đẩy dương vật của anh ta vào càng nhiều càng tốt, ấn vào lớp bọc, rồi bắt đầu xoay lên xuống. Hết đợt này đến đợt kích thích khác khiến ý thức của Zhang Li dần dần mơ hồ, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu to hơn và nhanh hơn. Sau vài cú đẩy mạnh, ông Vương từ từ rút dương vật ra, sau đó quay người đè Zhang Li xuống sàn.

Ông Vương lúc này đã cởi hết quần áo của Zhang Li, chỉ để lại đôi tất đen và giày cao gót trên chân cô. Quỳ trên thảm, mông cô hếch lên cao, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. Có thể mơ hồ nhìn thấy một chùm lông mu đen và đôi môi âm đạo màu hồng ở giữa hai chân. Chúng hơi đỏ do bị đẩy liên tục và chất dịch cơ thể của ông Vương vẫn còn chiếu vào chúng. Sờ mông Zhang Li, ông Vương lại nhắm vào cô, cúi xuống nhét vào.

Bột được bọc ẩm và ẩm hơn. Mỗi khi đưa vào, bạn có thể cảm nhận được sự bao bọc của thành thịt. Ông Vương giảm tần số xuống, nhưng biên độ mỗi lúc một lớn hơn. Lần nào anh ấy cũng rút ra rất xa, rồi nhét vào rất sâu. Sự thâm nhập rất sâu, đùi đen trực tiếp ấn vào mông Zhang Li.

Sau vài lần, Zhang Li bị đánh đến nỗi toàn thân trở nên yếu ớt và nằm trên sàn. Cánh tay và chân được xòe ra thành một phông chữ lớn. Zhang Li có thể cảm thấy dương vật của ông Wang ngày càng cứng hơn, giống như một thanh sắt nóng. Mỗi lần nó đâm vào sâu trong cơ thể cô, cô lại đau đớn vì anh đã phải làm việc quá vất vả.

Ông Vương càng hưng phấn, tần số càng lúc càng nhanh, tiếng khóc của người phụ nữ đã hoàn toàn chuyển thành tiếng rên rỉ. Cơ thể trắng như tuyết trên thảm đỏ sẫm là một vòng xoáy dục vọng khổng lồ. Mỗi lần anh Vương thâm nhập, dương vật của anh có cảm giác khác hẳn với những cô gái quyến rũ gợi cảm được khách hàng trong hộp đêm gửi đến, dâm đãng nhưng không hề trụy lạc.

Zhang Li nằm trên sàn, cảm thấy con cặc của ông Vương sắp xé nát cô thành từng mảnh. Người lãnh đạo tôn nghiêm cách đây không lâu này giờ đang ở trong cơ thể cô, chiếm giữ cơ thể cô hết lần này đến lần khác như một con quỷ. Sự xấu hổ của chồng, sự oán giận của anh Vương và sự kích thích về thể xác khiến cô như phát điên.

Động tác của ông Vương càng ngày càng nhanh, phía dưới càng ngày càng khó khăn. Zhang Li có thể cảm nhận được người đàn ông sắp xuất tinh, nhưng ông Wang không có ý định rút ra.

Cô dùng hết sức lực vùng vẫy, khi một luồng hơi nóng ập vào sâu trong cơ thể cô, ông Vương dừng lại, nằm ngửa, thở dốc.

Zhang Li cuối cùng cũng có đủ sức đẩy anh ra, loạng choạng đi vào phòng tắm, khóa cửa lại, rơi nước mắt, vặn vòi nước và xả thật mạnh. Cô chỉ cảm thấy mình thật bẩn thỉu. Nhiều lần cô nghe đồng nghiệp nói những điều lộn xộn về lãnh đạo công ty và nữ cấp dưới, trong lòng cô rất khinh thường, nhưng không ngờ bây giờ cô...

Một lúc lâu sau, cô bước ra khỏi phòng tắm.

Ông Vương đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc. Anh ta quay lại với vẻ mặt nham hiểm thường ngày. Nhìn đôi mắt sưng đỏ của Zhang Li, cô không hài lòng nói: "Tiểu Trương, cậu hãy cởi mở hơn một chút, cậu đã làm tất cả, tại sao lại cảm thấy khó chịu? Cứ thoải mái đi, từ nay về sau đi theo tôi, cậu sẽ thoải mái."

Zhang Li nhìn chằm chằm vào ông Vương một cách đầy căm ghét.

"Tiểu Trương, anh rất thích em, tối nay anh đã để dành tất cả cho em, việc chuyển công tác xin em hãy suy nghĩ thật kỹ."

"Anh Vương, anh đang nói cái gì vậy..." Zhang Li nhất thời không có phản ứng.

Ông Vương cười nham hiểm rồi bật công tắc điều khiển từ xa của TV. Cảnh một người đàn ông cưỡi trên lưng một người phụ nữ hiện lên trên màn hình. Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ và tiếng thở hổn hển của một người đàn ông phát ra từ loa, rõ ràng đó là cảnh anh Vương cưỡng hiếp vừa rồi.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Không có gì, chỉ là mong sau này Tiểu Trương ngươi có thể thường xuyên tới đây đi dạo." Ông Vương mỉm cười nói, hai con mắt dâm đãng sau tròng kính nhìn chằm chằm vào Zhang Li, như thể cô không mặc gì.

Lúc này Zhang Li mới nhận ra mình đã rơi vào một cái bẫy khủng khiếp.

(Chương 2: Tục tĩu) Hơn một tháng nay, ông Vương không ngừng quấy rối Trương Lệ, giống như một cơn ác mộng liên tục. Zhang Li cũng cảm thấy chuyện này chắc chắn sẽ không đơn giản như quấy rối qua điện thoại. Bởi mọi chuyện xảy ra tối hôm đó đều được anh Vương ghi lại. Nếu cảnh anh ta khỏa thân nằm đó và bị một người đàn ông tùy ý đụ mà bị tung lên mạng thì anh ta sẽ không thể cư xử như một con người. Vì vậy, Zhang Li chỉ có thể im lặng chịu đựng những yêu cầu vô lý của ông Vương mỗi lần gọi điện.

Ngày hôm đó, điện thoại lại reo. Zhang Li cảm thấy nổi da gà toàn thân khi nhìn thấy con số quen thuộc, nhưng cô không dám trả lời. May mắn thay, bây giờ cô ấy là người duy nhất ở văn phòng.

Này... Zhang Li hạ giọng.

Tiểu Trương, dạo này cậu thế nào rồi? Giọng nói thô bạo của ông Vương vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

Không tệ.

Ý bạn là gì khi nói ổn? Âm hộ của bạn lại ngứa nữa phải không?

Anh Vương, anh nói gì vậy? Tôi đang ở đâu trong văn phòng?

Cái gì, gần đây bạn đã quan hệ với chồng bao nhiêu lần rồi?

Không phải một vài lần…

Điều đó có nghĩa là có một? Nói cho tôi biết, lần cuối cùng tôi làm tình với bạn là khi nào? Ông Vương cố tình dùng từ thô lỗ chết tiệt, cảm thấy một loại khoái cảm đặc biệt.

Zhang Li cảm thấy mặt mình đỏ bừng, nhưng cô phải mô tả chi tiết những điều bí mật giữa vợ chồng mình cho một người đàn ông khác qua điện thoại. Ông Wang có một sở thích đặc biệt và luôn yêu cầu Zhang Li kể cho ông nghe từng chi tiết. Ở đâu, có nên mặc quần áo hay không, mặc loại quần áo nào và mặc như thế nào. Zhang Li toàn thân cảm thấy nóng bừng và buồn nôn mỗi khi cô nói điều đó, và đôi khi phần dưới của cô bị ướt mà không rõ lý do.

Cuối tuần trước…

Ồ, ở đâu?

Gói nhà…

Nhà của bạn ở đâu?

Ông Vương…

Nói hay không nói?

Khách…bọc phòng khách…

Ồ? Thật sự? Ông Wang rõ ràng là quan tâm. Phòng khách ở đâu?

Sofa

Bạn có đang mặc quần áo không?

Đúng... Ban ngày anh ấy không biết tại sao lại muốn, còn tôi thì đang chuẩn bị ra ngoài.

Những loại quần áo?

một chiếc váy dài

Màu gì?

màu đen

Bạn còn mặc gì nữa, tất chân và giày cao gót? Giọng ông Vương có vẻ thiếu kiên nhẫn.

Ờ…

Loại gì?

Tất xám, giày đen.

Gót cao bao nhiêu?

Khoảng sáu bảy centimet...

Bạn thật dâm đãng, tất nhiên chồng bạn sẽ đụ bạn nếu bạn ăn mặc như thế này. Giọng điệu của ông Vương không chỉ tràn đầy phấn khích mà còn có chút ghen tị. Nói xem, hắn đã làm tình với cậu như thế nào? Hãy chi tiết hơn!

Lúc tôi định đi ra ngoài, anh ấy chặn tôi lại và nói rằng con bé không có ở nhà…rồi anh ấy ôm tôi và nói rằng anh ấy muốn…

Vậy thì sao?

Anh ấy ôm tôi từ phía sau, hôn lên cổ tôi và bắt đầu dùng tay chạm vào ngực tôi…

Vậy thì sao?

Tôi chạm vào anh ấy thật nhẹ nhàng...

Ồ, và điều gì tiếp theo?

Nhận thấy phản ứng của tôi, anh ấy vén váy tôi lên, đưa tay xuống giữa và chạm vào phần dưới của tôi.

Tiếp tục

Zhang Li có thể nghe thấy tiếng thở của ông Vương ngày càng dồn dập ở đầu bên kia của điện thoại. Cô thầm thở dài rồi tiếp tục kể lại qua điện thoại từng chi tiết chuyện quan hệ tình dục với chồng với chồng.

Tôi cảm thấy thật khó chịu khi anh ấy chạm vào tôi, và tôi khẽ hét lên. Sau đó anh ấy đưa tôi đến ghế sofa và bảo tôi nằm xuống đó mà không để tôi cởi quần áo.

Nó nằm đó như một con chó phải không?

Vâng, vâng... Dù ông Vương có nói gì thì bây giờ Zhang Li cũng sẽ làm theo ý ông ấy.

Sau đó anh ấy đưa tay vào dưới váy tôi và chạm vào tôi.

Chạm vào đâu? Hãy cụ thể hơn.

Đầu tiên anh ấy chạm vào ngực tôi và sau đó dùng ngón tay nhéo vào núm vú của tôi.

Cậu chạm vào anh ấy có mạnh không?

Đúng.

Vậy thì sao?

Sau đó anh ấy vén váy tôi lên và bắt đầu chạm vào phần dưới của tôi.

Địa điểm dưới đây là gì?

Đúng đó...

Nói đi! Ở đâu? Giọng điệu của ông Vương rất mạnh mẽ.

Chạm vào,..., chạm vào âm hộ của tôi,... Zhang Li biết anh Vương muốn nghe điều gì, nhưng lần nào cô cũng thấy khó nói ra.

Bạn đã chạm vào nó như thế nào?

Đầu tiên là ở bên ngoài, sau đó anh ấy đưa tay vào và đụ tôi bằng những ngón tay của mình, khiến tôi thật mềm mại.

Đi tiếp. Trong khi ông Vương đang nói chuyện, trong điện thoại có tiếng Xixi cởi thắt lưng. Zhang Li biết rằng Wang chắc chắn đã lấy đồ của mình ra vào lúc này.

Sau đó anh ấy...

Chỉ là cái gì?

Bắt đầu làm tình với tôi đi. Zhang Li không còn do dự nữa. Cô biết ông Vương thích cô dùng từ chết tiệt.

Tôi đã làm tình với bạn như thế nào?

Anh ta bắt tôi nằm xuống ghế và đụ tôi từ phía sau.

Con cặc của anh ấy có cứng không?

Vâng

Nó có lớn không?

Vâng

Vậy hãy kể cho tôi biết hắn đã làm tình với bạn như thế nào.

Anh ấy ôm mông tôi và để tay tôi đặt trên ghế trong khi anh ấy đứng lùi lại và bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ.

Nó có làm bạn hét lên không?

Đúng.

Nó được gọi là gì? Gọi cho tôi.

Ồ... ồ... Zhang Li lúc này không thể quan tâm hơn được. Cô thở hổn hển và bắt chước giọng nói ngày hôm đó, giọng hơi run như thể lúc này cô đang làm tình với chồng mình.

Hơi thở của ông Vương ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng là nhanh hơn. Zhang Li biết anh sắp xuất tinh.

Của anh ấy hay của tôi?

….

Nói đi

Anh Vương, anh thật tuyệt vời

Bạn thích được chồng bạn hay bị tôi đụ hơn?

Tôi không biết... Zhang Li thực sự không thể nói được gì.

Haha, được rồi, vậy chúng ta hãy tìm cơ hội để hai chúng ta cùng đụ em, một người ở trên, một người ở dưới. Chuyện xảy ra là bạn có hai cái miệng.

Không, không. Zhang Li thực sự hoảng sợ. Cô không biết điều ông Vương nói là đúng hay sai.

Haha, cậu có thích tôi đụ cậu không?

Tôi thích nó, tôi thích anh Wang, bạn đụ tôi. Zhang Li vội vàng trả lời.

Bạn là một con điếm không cần chết tiệt.

Tôi đây, tôi đây.

Nó là gì?

Tôi là một con điếm.

Đụ chết anh, tôi sẽ đụ anh đến chết. Ông Vương gầm lên và xuất tinh.

Một lúc lâu sau, khi Zhang Li chuẩn bị cúp điện thoại, ông Vương đột nhiên nói gì đó. Tiểu Trương, ngày mai hãy đến văn phòng của tôi.

Ngày mai?

Vâng, tôi sẽ chào bạn, Lão Triệu.

Ồ... Zhang Li nhất thời không biết phải xử lý thế nào.

Hãy nhớ, chỉ cần mặc chiếc váy đó.

Zhang Li dường như hiểu ra điều gì đó, không khỏi đỏ mặt.

Chương 3 Chuyện tình

Ngày hôm sau, Zhang Li được tài xế Xiao Zhao tại Công ty Điện lực Zzhou đón. Váy đen, tất xám, giày cao gót đen, giống như cuối tuần trước. Hôm nay, ông Vương không còn sốt ruột như vậy nữa. Khi vào văn phòng, anh bảo Zhang Li ngồi trên ghế sofa đợi. Sau đó anh bắt đầu xử lý tài liệu và trả lời điện thoại. Thỉnh thoảng, tôi trò chuyện với Zhang Li về vấn đề công việc. Có vẻ như Zhang Li thực sự đến đây để đi công tác.

Cuối cùng cũng gần đến giờ tan sở, anh Vương cũng gần xong việc. Anh duỗi người ngồi xuống bên cạnh Zhang Li, nhìn cô từ trên xuống dưới.

Xin lỗi, Tiểu Trương, hôm nay có rất nhiều chuyện xảy ra.

Không sao đâu, không sao đâu anh Vương, xin hãy tiếp tục công việc của mình. Zhang Li nhanh chóng nói rằng tốt nhất cô nên để anh Vương bận rộn.

Nhưng rõ ràng lúc này ông Vương không bận công việc. Anh đặt tay lên chân Zhang Li và bắt đầu vuốt ve cô lên xuống không ngừng nghỉ. Những chiếc tất mịn và mượt có kết cấu rất chắc chắn. Tiểu Trương, đã một tháng không gặp, em càng ngày càng xinh đẹp. Bạn có khỏe không? Bạn có nhớ tôi không?

Không..., ồ, tôi nghĩ... Trương Lập tựa hồ có chút không mạch lạc, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

Haha, bạn đã nghĩ tới điều đó hay chưa?

Hãy suy nghĩ…

Vâng, bạn nghĩ gì, bạn nghĩ ở đâu?

…

Nó có ở đây không?

Ông Vương vừa nói vừa đưa tay tới váy của Zhang Li và chạm vào giữa đùi cô.

Vương tiên sinh, ngươi... Trương Lệ vặn người, mặt đỏ bừng.

Haha, đừng xấu hổ.

Mặc dù Zhang Li biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng dù sao đây cũng là văn phòng, tâm lý của cô rất khó chấp nhận việc bị Vương đại nhân chạm vào như thế này.

Cái gì, bạn vẫn còn xấu hổ à? Chưa bao giờ làm việc đó ở văn phòng?

"Anh Vương, anh đừng như vậy..., đừng vào công ty." Zhang Li thấp giọng cầu xin.

Thật sự? Bạn thích ở đâu? Ông Vương trêu chọc.

Zhang Li hiểu rằng lời nói của cô đã khiến ông Wang phải xử lý. Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào nên không nhất thiết phải nói cho anh Vương biết anh ấy đang đụ tôi ở đâu.

Tiểu Trương, ngươi yên tâm, không có người nào dám tiến vào nơi này. Hơn nữa, tôi chỉ thích những nơi như thế này thôi, nên có hương vị riêng. Ở nhà, bạn là người phụ nữ của chồng, anh ấy có thể đụ bạn theo cách anh ấy muốn. Ở công ty, em là người phụ nữ của anh, hiểu không?

Zhang Li không dám nói gì vì đoạn video cưỡng hiếp vẫn còn trong tay ông Vương. Khi tin tức lan truyền, đối với anh Vương, đó chỉ là một cuộc tình lãng mạn nữa, nhưng cô, Zhang Li, đã không còn là một con người nữa.

Thôi nào em yêu, hai ngày qua anh nhớ em nhiều lắm. Hãy để tôi hôn bạn. Khi ông Vương nói, ông kéo vai Zhang Li và yêu cầu cô đối mặt với ông. Sau đó anh vòng tay ôm lấy cô, nghiêng cô dựa vào anh và bắt đầu hôn cổ cô từng chút một. Chiếc lưỡi ướt át từ từ lướt qua chiếc cổ trắng nõn của cô, giống như một con rắn nhỏ, khiến Zhang Li vừa ngứa ngáy vừa lo lắng.

Ông Vương, đừng… đừng làm điều này… Zhang Li đẩy lùi một cách yếu ớt.

Ông Vương phớt lờ cô, vừa liếm cổ và tai Zhang Li, vừa dùng tay chạm vào ngực của Zhang Li và bắt đầu vuốt ve ngực Zhang Li qua váy của cô. Bộ ngực của Zhang Li vốn đã rất nhạy cảm, dù sao thì người đàn ông này cũng đã quan hệ tình dục với cô. Lòng tôi không còn quyết tâm như lần trước nữa. Sự khác biệt giữa làm một lần và làm hai lần là gì? Khi ông Vương chạm vào cô như thế này, cô trở nên khó thở.

Một khi nam nữ xuyên qua mảnh giấy đó, cái gọi là dự trữ sẽ trở nên hời hợt. Cô không còn nghĩ về chuyện đó nữa. Đã không thể thoát khỏi số phận thì sao phải tạo thêm áp lực trong lòng cô. Nhắm mắt lại, Zhang Li thả lỏng cơ thể và ngừng chống cự, để anh Vương chạm vào khắp nơi trên người cô. Người đó khẽ rên rỉ. Ồ...

Cảm nhận được sự thay đổi của Zhang Li, lần trước ông Vương đã thay đổi tính thô lỗ và trở nên rất kiên nhẫn. Anh nhẹ nhàng đẩy Zhang Li xuống ghế sofa, một tay ấn vào ngực cô qua váy và tiếp tục xoa bóp. Zhang Li, người đang có tâm trạng thoải mái, trở nên rất nhạy cảm. Mỗi cử động của lòng bàn tay ông Vương đều khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô vặn vẹo người, thậm chí còn nâng ngực lên để phục vụ cho mọi cử động của ông Vương.

Nhìn cách người phụ nữ này lao vào vòng tay mình, anh Vương càng bạo dạn hơn. Trong khi vuốt ve cô, anh dùng hai chân dang rộng phần thân dưới của Zhang Li và ấn chặt đầu gối vào giữa cô. Cơ thể của Zhang Li trở nên mềm mại và yếu đuối hơn. Hai tay theo bản năng ôm lấy cổ ông Vương. Chiếc váy trượt xuống tận eo, hai chân dài mang tất đen của cô dang rộng ra. Một đôi giày cao gót thanh mảnh của cô được đặt trên ghế sofa và chiếc còn lại trên bàn cà phê. Cơ thể mềm mại vặn vẹo nhẹ nhàng trên ghế sofa theo động tác của ông Vương.

Ông Wang lợi dụng tình thế và hôn lên môi Zhang Li. Hai người hôn nhau tình cảm trên ghế sofa như đôi tình nhân lâu ngày không gặp.

Trong khi hôn Zhang Li, anh Vương đã đưa tay xuống cổ và vào ngực cô, nhấc áo ngực của cô lên và dùng ngón tay véo nhẹ núm vú của cô. Núm vú của Zhang Li rất nhạy cảm và dần dần trở nên cứng lại khi những ngón tay to lớn của ông Vương vuốt ve qua lại. A... Vương tiên sinh liên tục trêu chọc, khiến cho dục vọng của Trương Lập dần dần chiếm thế thượng phong. Đôi má trắng ngần của cô ửng hồng, cô vòng tay qua cổ anh Vương. Cô áp chặt cơ thể mình vào thân hình mập mạp của ông Vương, vặn vẹo không tự chủ, thở hổn hển và rên rỉ. Cặp đùi quấn trong tất đóng mở một cách yếu ớt theo cử động của ông Vương, phần dưới cơ thể cảm thấy ngứa ngáy, kèm theo những đợt cảm giác trống rỗng.

Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy ông Vương nắm lấy tay cô và kéo xuống.

Phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi hiểu đàn ông nhất. Zhang Li biết người đàn ông này đang nghĩ gì vào lúc này. Dù người đàn ông này không phải là chồng cô nhưng lúc này cô không còn quan tâm đến điều đó nữa. Dưới sự hướng dẫn của ông Vương, bàn tay của cô từ từ di chuyển giữa hai chân ông Vương và vuốt ve háng ông. Sau đó hắn chậm rãi kéo sợi dây chuyền của ông Vương ra, chủ động đưa tay vào trong quần lót của ông, nhẹ nhàng vuốt ve thứ nóng hổi và dày đặc đó.

Trên ghế sofa, một nam một nữ quấn chặt vào nhau, mỗi người luồn tay vào dưới quần áo của nhau, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của nhau.

Căn phòng trở nên yên tĩnh lạ thường, chỉ còn tiếng thở nặng nhọc, bầu không khí dâm đãng tràn ngập trong không khí.

Ông Vương nhìn bộ dáng ngoan ngoãn và dâm đãng của Zhang Li, thoải mái xoay người ngồi lại trên ghế sofa, dang chân ra, đặt tay lên vai Zhang Li và ấn xuống. Zhang Li cố ý đứng dậy khỏi ghế sofa, cúi xuống, ngồi xổm giữa hai chân ông Vương và lấy dương vật của ông Vương ra. Dương vật màu đen lúc này đã dày và to, tỏa ra mùi nồng nặc. Quy đầu đen tím bây giờ cứng đến mức sáng bóng.

Nhưng lúc này Trương Lập cảm giác được không phải sợ hãi, mà là hưng phấn. Cô ấy giữ dương vật của ông Vương bằng một tay, thè cái lưỡi mềm mại của mình ra và bắt đầu liếm nó theo vòng tròn dọc theo đáy quy đầu. Có mùi mặn, có chút tanh, Trương Lệ lúc này không thèm quan tâm, cô chỉ nghĩ làm sao lấy lòng người đàn ông này.

Cô hé đôi môi đỏ tươi và từng chút một đưa dương vật của anh Vương vào miệng.

Cảm nhận được hơi ấm bao bọc phần thân dưới sưng tấy của mình, ông Vương không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Việc quan hệ tình dục bằng miệng của Zhang Li rất khéo léo. Môi cô tạo thành hình chữ O tròn, lưỡi mềm mại ở trước răng. Cô cầm dương vật to và dài của ông Vương trong bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu sử dụng mõm một cách nhịp nhàng như thể đang làm tình. Một người phụ nữ luôn thanh lịch và dè dặt, mặc một chiếc váy đen dài và mái tóc được buộc tỉ mỉ, đang quỳ dưới người đàn ông. Giữa đôi môi đỏ tươi của cô, dương vật màu đen di chuyển ra vào, phát ra âm thanh mút cạch cạch.

Dương vật của nam giới trở nên dày hơn và cứng hơn. Cảm nhận được sự thay đổi của Vương tiên sinh, Zhang Li tràn ngập cảm giác thành tựu, phần thân dưới của cô dần dần ướt át.

Người phụ nữ này lần trước vẫn lạnh lùng kiêu ngạo như vậy, cách xa như vậy. Lúc này, cô mặc một chiếc váy dài màu đen, tất đen và giày cao gót màu đen, đang quỳ trên thảm và tự thổi kèn cho mình. Nghĩ đến đây, ông Vương không kìm được hưng phấn nữa. Hãy đến, nằm xuống đó. Ông Vương đã kéo Zhang Lila lên. Zhang Li ngoan ngoãn quay người lại, đặt hai tay lên tay vịn của ghế sofa và thò mông ra ngoài. Ông Vương đứng sau lưng Trương Lệ, vén váy cô lên đến thắt lưng.

Đôi tất đen và đôi giày cao gót thanh mảnh tôn lên đôi chân của cô thành một đường cong hoàn hảo, thon thả và gợi cảm. Ông Vương chỉ có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng. Anh ta kéo tất và đồ lót của Zhang Li xuống đầu gối cô, đồng thời nhắm dương vật cứng cáp của mình vào vùng nhạy cảm sẫm màu ở giữa cặp mông tròn và trắng của Zhang Li.

Cảm nhận được chuyện của ông Vương sắp đến, Zhang Li cũng cố gắng dạng chân ra và nâng mông lên cao hơn. Sự khác biệt lớn nhất giữa một thiếu nữ trưởng thành và một cô gái trẻ là một khi đã mở mang đầu óc thì sẽ trở thành một người đẹp gợi cảm. Phần thân dưới ẩm ướt tỏa ra ánh sáng quyến rũ, hơi hé mở, chờ đợi người đàn ông chiếm hữu.

Ông Wang vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Zhang Li, duỗi thẳng dương vật vốn đã cứng ngắc của anh ta và ấn nó vào môi âm hộ mềm mại của Zhang Li bên dưới. Sau đó, từ từ và dùng lực, quy đầu dày được đưa vào từng chút một.

À…

Cái quấn rất nóng, giống như một cái miệng nhỏ ấm áp, cắn chặt dương vật của Vương tiên sinh. Mỗi inch đi vào đều mang lại cảm giác tê tê và ngứa ngáy. Nó thực sự khiến ông Vương cảm thấy người phụ nữ dưới thân mình là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất.

Em yêu, âm hộ của em thật đẹp. Nói cho tôi biết, bạn đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông?

Ông Vương….

Có gì phải xấu hổ? Ai đang bị đụ vậy? Nói đi, trước đây cậu đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông rồi? Ông Vương xô đẩy, trêu chọc không kiềm chế. Anh thích cảm giác chinh phục này.

Khuôn mặt của Zhang Li đỏ lên vì xấu hổ. Quả thực, cô không còn trinh khi kết hôn với người chồng hiện tại. Tuy nhiên, đối với cô, đây đã là một điều rất xa vời. Lúc này, được anh Vương hỏi, quá khứ đã chôn giấu nhiều năm lại hiện lên trong lòng tôi.

Nhìn thấy Zhang Li im lặng, ông Vương rất tự hào.

Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như em lại chỉ có một người đàn ông? Hôm nào tôi sẽ giới thiệu cho các bạn thêm vài cái nữa... Vừa nói tôi vừa ấn mạnh vào bột. Hãy để bạn nếm thử hai con gà trống.

Zhang Li chỉ cảm thấy một cây gậy rất nóng và dày đang được đưa vào ngày càng sâu hơn. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với chồng tôi. Kỳ lạ và thú vị.

Cô lúc này không suy nghĩ nhiều về lời nói của anh Vương.

Sự tương phản quá lớn giữa tâm lý và sinh lý khiến cô rất nhạy cảm. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ trải nghiệm trước đây. Cô thậm chí còn thích cảm giác này trong tiềm thức. Tôi thích cảm giác phấn khích khi bị ép buộc và chơi đùa.

Một thế giới hoàn toàn khác. Làm cô ấy phát điên, làm cô ấy lạc lối. Cô cắn chặt môi. Cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Anh ta dùng hai tay nắm chặt thành ghế sofa, kiễng chân bằng giày cao gót, ngẩng cao mông và cố gắng hết sức để phục vụ cho mọi cử động của anh Vương.

Một luồng lực đẩy và kích thích liên tục khiến Zhang Li gần như khó thở. Ông Vương càng ngày càng hưng phấn, cơn điên cuồng tích tụ trong điện thoại ngày hôm đó cũng dần dần được giải phóng. Thế thì sao, có vui hơn ngày đó không? Thoải mái... Trương Lập không cần suy nghĩ trả lời. Cô chỉ mong anh Vương đừng dừng lại. Bạn không vội ra ngoài à? Ông Vương vừa tiếp tục hành động vừa nói. Zhang Li sửng sốt một lúc rồi mới nhận ra hôm đó ông Vương đang nói đến việc quan hệ tình dục với chồng cô ở nhà. Mặt anh bất giác đỏ lên. Cái gì... Em yêu, đừng xấu hổ, hãy nói cho anh biết, lúc đó chồng em đã đụ em như thế nào? Zhang Li không ngờ ông Vương lại hỏi chuyện này vào lúc như vậy.

Có dương vật của người khác nhét vào phần thân dưới của tôi nhưng tôi phải tả lại cách làm với chồng. Nhưng cô không dám từ chối yêu cầu của ông Vương. Tôi phải nói nhẹ nhàng với giọng trầm, và anh ấy ở phía sau tôi, dùng tay chạm vào ngực tôi trong khi làm điều đó. Phải làm gì? Làm điều đó ở đó. Ở đâu? Ông Vương không chịu bỏ cuộc. Chết tiệt cái âm hộ của tôi. Zhang Li trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. Nói xong, tôi có một cảm giác kỳ lạ, không phải xấu hổ mà là sự khoan khoái, nhẹ nhõm kỳ lạ. Toàn thân cô trở nên nhạy cảm hơn, mỗi lần anh Vương tiến vào, cô lại rên rỉ lớn tiếng. Dường như anh Vương đứng sau cô lúc này chính là chồng thực sự của cô.

Từ văn phòng truyền đến từng loạt tiếng tát, xen lẫn tiếng nước yếu ớt và tiếng rên rỉ của người phụ nữ nối tiếp nhau. Nghe vậy, tài xế bên ngoài Tiêu Chiêu không khỏi cứng người. Thật khó để tưởng tượng rằng người phụ nữ còn quá trẻ trên đường này lại bị ông chủ đụ từ phía sau trong khi bịt mặt, và tiếng hét của cô ấy còn quyến rũ hơn cả tiếng của một nữ diễn viên trong phim khiêu dâm.

Lực đẩy và va chạm liên tục khiến Zhang Li lúc này hoàn toàn nằm trên ghế sofa. Đầu vùi vào đệm, mông giơ cao, dương vật to lớn màu đen ở giữa của anh Vương đang ra vào nhịp nhàng.

Làm việc được một lúc, ông Vương cũng hơi mệt. Anh rút dương vật của mình ra.

Zhang Li theo bản năng nói, đừng...

Anh Vương cười, thế nào, anh thấy thoải mái không? Nào, cởi váy ra đi.

Zhang Li bẽn lẽn nói, đây là trong văn phòng.

Không sao đâu, bây giờ sẽ không có ai vào đâu.

Dù chưa quen nhưng Zhang Li vẫn ngoan ngoãn cởi dây kéo sau váy và cởi nó ra khỏi đầu cô.

Và đồ lót và quần lót. Hãy mang tất và giày cao gót vào, cởi bỏ mọi thứ khác.

Zhang Li, chỉ đi tất và giày cao gót, ngồi trên đùi ông Vương. Đứng nhón chân, cả hai chân chạm đất, dương vật to dày của ông Vương thọc vào phần thân dưới của ông và ông đang dùng ngón tay vuốt ve lên xuống. Mặc dù trước đây cô đã từng làm chuyện này với chồng mình nhưng vào lúc này Zhang Li cảm thấy một niềm vui mà cô chưa từng trải qua. Ham muốn, buông thả, điên rồ, tất cả đều ở đó. Ông Vương dùng đôi tay to nắm lấy ngực. Núm vú thanh tú không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của ông Vương. Dương vật của anh liên tục chạm vào phần nhạy cảm nhất của cô theo mỗi cử động của anh. Zhang Li hét lên và thở hổn hển. Vòng eo vặn vẹo liên tục khiến ông Vương suýt xuất tinh.

Anh ta đẩy Zhang Li xuống sàn, nằm đó như một con chó rồi cưỡi lên lưng cô. Lúc này, cả nam lẫn nữ đều hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng xác thịt. Bản năng vật lý khiến Zhang Li quên đi mọi thứ xung quanh. Mặt cô áp vào thảm, mông cô hếch lên để đón nhận những cú đâm bạo lực của người đàn ông hết lần này đến lần khác. Ông Wang dần dần ép Zhang Li. Cô ấy đã nằm sấp trên thảm, dang hai chân sang hai bên hết mức có thể. Ông Wang không ngừng di chuyển mông, khuấy động mạnh mẽ cơ thể Zhang Li, ngày càng mạnh hơn.

Zhang Li biết ông Vương sắp xuất tinh nhưng cô không yêu cầu ông Vương rút ra. Lúc này, cô chỉ mong có thể thỏa mãn bất kỳ yêu cầu nào của người đàn ông trong cơ thể mình. Có một cảm giác kỳ lạ là anh càng thô bạo thì cô càng hưng phấn. Khi những đợt sóng nhiệt bùng nổ trong cơ thể cô, cô lại đạt đến cao trào. Cô chưa bao giờ như thế này khi quan hệ với chồng và cô cảm thấy thỏa mãn lạ thường. Có lẽ, người đàn ông này thực sự đã thay đổi chính mình?
