============================================================
  Người phụ nữ trong nhà chăn nuôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a3%bc%e9%a4%8a%e9%a4%a8%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Thư Linh ngồi trên ghế cứng, thắt dây an toàn rồi mở cửa sổ. Đó là bởi vì trong không khí tràn ngập mùi mồ hôi và bụi bặm, tức là mùi đàn ông, khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Sau khi cửa sổ được mở ra, một làn gió mát trong lành thổi vào. 

Mái tóc dài tung bay trong gió, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Tian Zhuojun, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Anh lén nhìn biểu cảm bên cạnh. 

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt rất tức giận, nhìn đồng hồ trên tay rất lâu. 

"Khi nào máy bay cất cánh..."

"Còn khoảng ba mươi phút nữa...không vấn đề gì..."

"Ba mươi phút?" Chắc cũng đủ thời gian rồi, tại sao vẫn chưa tới? "

"Thật sự?" Nhưng cần có thời gian để đến đây từ đó! ”Đôi mắt pha lê của cô nhìn xung quanh, giống như những viên ngọc quý trong đêm tối, khiến trái tim anh lỡ nhịp. 

"Bạn đang thực sự thoải mái. Bạn có thể đến Hawaii trong kỳ nghỉ của mình, nhưng tôi phải làm việc cả ngày lẫn đêm." 』

Xe dừng lại trong một khu rừng, mặt đất đầy sỏi đá. 

"À...tệ quá." ” Không có chút lo lắng nào trong giọng điệu đó.

“Rất tiếc, nhưng Chúa sẽ sớm phạm sai lầm thôi.” Anh cắn điếu thuốc và cười hở răng. Thư Linh mặc kệ lời nói vô nghĩa của anh, dùng tay vuốt mái tóc dài, đôi môi đỏ mọng mím chặt.

Điền Trác Quân đỗ xe ở một công trường, một chiếc ô tô màu đỏ phóng nhanh tới, đột nhiên lao vào nơi đầy cạm bẫy này.

Hiện trường là một công trường xây dựng hẻo lánh gần sân bay. Shuling phải bắt chuyến bay nhưng không quen đường nên vô tình bị xe kẹt ở địa điểm đó nên phải nhờ công ty kéo xe giúp đỡ và còn mượn xe của một người bạn để lao ra sân bay.

Cô gái xinh đẹp bước xuống xe, một loạt tiếng động đinh tai nhức óc vang lên trong bầu trời đêm. Do lỗi của chính mình, cô đã lỡ giờ máy bay cất cánh, lên nhầm xe của anh với Takujun Shinoda, rồi cuối cùng bị đưa đến một nơi xa xôi này.

Khi mới đến, Shuling không thể tin vào mắt mình. Tất nhiên, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mặc dù gần sân bay nhưng bất cứ ai cũng có thể thấy rằng nó được bao quanh bởi gỗ, máy móc, cành thép và những thứ khác chất đống ngẫu nhiên. Nó trông không giống một sân bay. Trên bãi đất trống có một ngôi nhà bằng thiếc.

Lúc đầu, Shuling vẫn còn một tia hy vọng vì nghĩ rằng chiếc xe có vấn đề gì đó. Cô có thể đi bộ đến sân bay trong khoảng mười phút, vì cách đó không xa là bãi cỏ nơi máy bay cất cánh và hạ cánh. 

Dù nghĩ như vậy nhưng ngoài trời chỉ có một chiếc xe đầu kéo, phụ nữ dù có ngốc đến đâu cũng biết chuyện gì đang xảy ra. "Mặc dù nơi này tương đối bẩn thỉu, nhưng nó cho phép chúng ta từ từ tận hưởng niềm vui khi đi xuống, hahaha." ”Sau đó anh ta nắm tay Shuling bằng một tay và kéo cô ra khỏi xe.

"Buông tôi ra, tôi không có thời gian chơi với cậu. “Hai người giằng co trên xe, anh ôm vai cô, đưa tay xoa xoa bộ ngực mềm mại. Cảm giác mềm mại dưới vạt áo truyền đến lòng bàn tay.

Và người phụ nữ xinh đẹp này đang mặc một chiếc váy liền với đường viền cổ rộng, có thể nhìn thấy khe ngực sâu của cô ấy.

Điền Trác Quân hô hấp càng ngày càng nhanh, hai tay vuốt ve ngực hắn.

"Tại sao bạn phải đến Hawaii?" Bạn biết rõ về nơi đó đến mức nào...Bạn đang đùa tôi à? Bạn muốn dương vật của người nước ngoài... hay hẹn một người đàn ông để bay đi ở sân bay? ’ Anh ta bắt đầu bộc lộ xu hướng tình dục bạo lực của mình.

Anh tham lam nếm thử đôi môi trưởng thành, dùng lưỡi mình mút và quấn lấy lưỡi cô, dùng hai tay xoa bóp ngực cô. Mạnh đến mức những cơ bắp mềm mại bị ép ra giữa những ngón tay anh. Anh chưa bao giờ thử hẹn hò với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong đời, và anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc chạm tay vào một cô gái có học thức như vậy.

Lưỡi anh luồn vào trong từ kẽ răng cô và quấn quanh lưỡi cô. Cô phát ra âm thanh rên rỉ từ cổ họng. Cơ thể cô mất đi khả năng vùng vẫy, nhẹ nhàng ngã vào ngực anh.

"Ha ha, ngươi căn bản không hiểu người khác ý tứ gì. Hãy để tôi làm cho bạn trưởng thành. Đó sẽ là một trải nghiệm thú vị hơn là đến Hawaii." 』

Đôi mắt anh ánh lên niềm chiến thắng, và đánh thuốc mê cô dường như là cách tốt nhất để làm điều đó. Anh luồn tay vào váy cô và đặt cô nằm ngửa. Phía dưới truyền đến một tiếng xào xạc, hóa ra có một dòng chất lỏng ấm áp từ giữa đùi Thư Linh chảy xuống. 

"Haha...tên này đúng là không kiềm chế được." 』

Người đàn ông này luôn tỏ ra khúm núm trước mặt Thư Linh, nhưng Thư Linh chưa bao giờ coi trọng anh ta. Cô chỉ lợi dụng anh và không coi anh là đàn ông chút nào. 

Nhưng anh ta không quan tâm Shu Ling có sẵn lòng hay không, và tấn công cô, cởi bỏ chiếc mặt nạ giống người thường ngày của mình, để lộ bộ dáng hung dữ của một con thú, và những làn sóng cảm giác sắc bén ở bụng dưới lan ra khắp cơ thể anh ta. 

Thư Linh tỉnh lại trong sương mù và nhanh chóng mở mắt. 

"A, cái gì... nơi này là ở đâu?" 』

Trên trần nhà có một mảng lớn vết mưa, và nơi cô nằm là một chiếc lược da rách nát. Nhìn vào bụng dưới của mình, anh nhìn thấy Tian Zhuojun, khoảng ba mươi tuổi, trên mặt có một bộ râu thưa. Anh đang nhìn phần thân dưới của cô với đôi mắt đỏ ngầu. 

“Em vừa đi tiểu và làm ướt quần áo nên anh đã thay cho em. Hãy để tôi dạy bạn những điều người lớn." 』

"Bạn muốn làm gì?" Ừ, không, đừng chạm vào nó! Cô thấy toàn thân lộ ra ngoài nhưng không thể cử động được. Tay và chân của cô đã bị trói khi cô ngất đi. 

"Tôi không làm chuyện gì biến thái, chỉ là anh tè vào xe người khác thôi, xem ra anh chính là kẻ biến thái." Hihi... Không ngờ nơi này lại có lông mọc, trẻ biết đi tiểu chẳng phải là quá sớm sao? 』

Một âm thanh cọ xát vang lên, một cảm giác sắc bén xuyên qua bộ phận mảnh khảnh của Shuling. Hóa ra đó là một chiếc dao cạo râu. 

"Bạn muốn làm gì?" Không, đừng, làm ơn dừng lại, tôi phải đến sân bay nhanh! 』Mặc dù cơ thể bị trói nhưng cô ấy vẫn cố gắng thoát ra một cách tuyệt vọng. 

"Này, đừng di chuyển lung tung. Sẽ là vấn đề lớn nếu tôi làm tổn thương phần quan trọng nhất của bạn." ” Anh chà xát cán dao cạo lên cái chồi thịt giữa hai chân cô.

“Ừ…” Cảm giác sắc nhọn làm cô sợ hãi. Cảm giác sợ hãi và bối rối khiến Shuling lúc này hiểu rằng cơ thể cô sẽ gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, cô không mấy chán ghét những gì Tian Zhuojun đã làm. Cô chỉ cảm thấy đằng sau nỗi kinh hoàng đó là một cảm giác dễ chịu. Shuling, người không nhận thức được sự nguy hiểm của thế giới, cũng nhận thức được cuộc khủng hoảng cũng như cuộc khủng hoảng mà cô vừa tỉnh dậy.

"Nếu ngươi dám làm gì, ta nhất định sẽ tố cáo ngươi. Bố tôi là bạn của cảnh sát trưởng. Nếu nói cho hắn biết, ngươi nhất định sẽ trở thành tội phạm. "Điều đó cũng không hẳn là vô nghĩa. Cha của Thư Linh vốn là luật sư của một công ty luật lớn, Điền Trác Quân cũng biết chuyện này.

“Em chỉ muốn nhắc nhở anh rằng em là một người phụ nữ cao cấp… Hehe, nếu em thực sự làm như vậy, anh sẽ không trân trọng em và dạy em những điều hạnh phúc.” 』

Do công việc kinh doanh của Tian Zhuojun bị ảnh hưởng bởi sự suy thoái kinh tế xã hội nên anh đã nhàn rỗi hơn nửa năm như không có việc làm. Vợ anh bỏ đi theo một chàng trai trẻ giàu có, còn anh là người đòi nợ. Sau khi trả hết nợ, anh hoàn toàn không còn một xu dính túi. Những gì anh ấy có bây giờ giống như tinh dịch của anh ấy, thứ sẽ biến mất sau khi bị phun ra ngoài.

"Hãy để tôi đưa tiền cho bạn. Tôi có 50.000 nhân dân tệ trong túi xách và tôi có thẻ ATM có thể rút hết số tiền trong tài khoản. Dù sao thì tôi cũng đã mua bảo hiểm và có thể lấy lại tiền bảo hiểm sau khi rút tiền." 』

“Tôi không muốn tiền nữa. Đối với tôi tiền bây giờ rẻ như phân.” “Những thứ này khiến anh nhớ đến vợ mình, anh không khỏi càng tức giận hơn. Như thể chạm vào vùng bị ảnh hưởng của mình, anh thọc hai ngón tay vào hũ mật ong của cô. 

"Ừ..." Thư Linh đột nhiên làm như vậy kêu lên đau đớn, nhưng lại không thể trốn thoát. 

"Hehe... sao người ướt thế? Lý do là gì thế?" "Không... xin hãy thứ lỗi cho tôi. Có người đang đợi tôi ở sân bay. Nếu tôi không đến đó, tôi sẽ bị sốc. Việc cảnh sát sẽ báo động là điều khó tránh khỏi." "Anh chàng này thực sự đã đe dọa tôi." ”Tian Zhuojun tra tấn ngón tay của mình không thương tiếc trong chiếc nồi bí mật, tuy rất tàn nhẫn nhưng rất nhiều chất lỏng từ bên trong rỉ ra ngoài.

"Tôi không đe dọa bạn. Nếu không liên lạc với anh ấy, chắc chắn anh ấy sẽ lo lắng ở sân bay và liên lạc với bố mẹ tôi. Điều đó sẽ chỉ khiến họ lo lắng hơn… Nhưng xin hãy để tôi liên lạc với anh ấy.” Anh nhìn cô nghi ngờ, rút ​​những ngón tay đưa vào cơ thể cô ra, rồi đưa chiếc điện thoại trên bàn cà phê cho Shuling, người đang bị trói vào chiếc lược.

"Vậy ngươi phải nói khéo một chút, nếu không ta sẽ làm ngươi chảy máu." ' Anh ta nói với cô, bôi bánh cạo râu lên vùng kín của cô, đặt gương trước vùng kín của cô và dùng dao cạo đe dọa cô.

“Tôi biết, tôi sẽ không tùy tiện làm như vậy.” Cảm giác vừa sợ vừa xấu hổ khiến cô rất bất an, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời anh trong khi anh lấy danh bạ điện thoại từ trong túi xách ra.

Người đợi Thư Linh đang đợi cô trong phòng cà phê của khách sạn sân bay. Điền Trác Quân bấm số cho cô, thay vì trả lời những gì anh nói, anh lại làm theo mệnh lệnh của anh. Người hẹn Shu Ling đi đón Giáng sinh ở Hawaii là Lin Zhijian, một sinh viên đại học con một gia đình giàu có, người mà cô đã hẹn hò từ lâu.

“Xin lỗi, đột nhiên xảy ra chuyện, tôi không thể đi Hawaii cùng cậu được.” ”Shu Ling thì thầm với Lin Zhijian do mối đe dọa của Tian Zhuojun. 

"Tại sao?" Bạn không thích ở đó sao? Tian Zhuojun đã dạy Shuling cách trả lời các câu hỏi của Lin Zhijian. 

"Giả sử bạn đột nhiên yêu một ai đó. Người đàn ông đó có dương vật to hơn cậu, kỹ năng tình dục cũng tốt hơn cậu.” “Câu nói tuyệt vời này ngay cả một cô gái không quen biết thế giới cũng khó có thể nói được. Nhưng khi cô đang ngơ ngác, Điền Trác Quân đã dùng dao cạo thúc giục cô, dùng dao cạo nhẹ nhàng lau đi vùng nhỏ đó rồi dùng hai ngón tay nghịch nghịch. "A..." có người hét lên, nhưng Lâm Chí Kiên lại không nghe được âm thanh đó.

"Là như thế này, tôi... có người tôi thích." "

"À? Bạn đang nói về cái gì vậy, Shuling? ”Zhijian lo lắng hỏi ở bên kia điện thoại. 

"Ừ, nói tiếp đi!" Tian Zhuojun chế nhạo và ấn ngón tay vào phần thịt nhỏ giữa hai chân cô. "Người đó... Minh, so với ngươi... a, so với ngươi lớn hơn..." Chưa kịp nói xong, hắn lại dùng sức ấn xuống. 

"Đó là một dương vật. Nói rõ hơn thì đó là dương vật.” Thư Linh rơi hai hàng nước mắt. 

"Đúng vậy, Chí Kiến, dương vật của tôi lớn hơn của anh, giới tính của tôi... kỹ năng còn tốt hơn của anh." 』

"Thư Linh!" ”Zhijian đang nghe cuộc gọi không khỏi rên rỉ. Cô muốn cúp máy nhưng tay bị trói không thể cử động. Tian Zhuojun cũng không chịu để cô đi. Anh ta dùng vùng riêng tư của cô như một lời đe dọa để khiến cô nói những điều vô liêm sỉ hơn.

“Người đó bây giờ…ah, đang phục vụ nơi bí mật của tôi, bạn có nghe thấy không?” Bạn có nghe thấy âm thanh ẩm ướt đó phát ra từ chỗ tôi không? Shu Ling đã nói tất cả những gì Tian Zhuojun yêu cầu cô nói. Tian Zhuojun sau đó lấy ống nghe đi và đặt nó vào phần dưới cơ thể của Shu Ling.

Thư Linh không khỏi bật cười. Khi Chí Kiến làm tình với cô, anh thường tắt hết đèn, không có màn dạo đầu. Vì sợ xấu nên cô không làm gì cả mà chỉ quan hệ tình dục. Zhi Jian không theo đuổi những phong cách cầu kỳ, thường chỉ kéo dài hai hoặc ba phút là xong.

"Được rồi, bây giờ cậu hãy nghe âm thanh anh ấy thổi kèn cho tôi." ” Anh lấy ống nghe ra khỏi phần thân dưới của mình và đưa con cặc to lớn và cương cứng của mình vào miệng cô. 

"Ừ, thật tuyệt vời..." Shuling cảm thấy rất sợ hãi khi nhìn thấy những gì trước mắt. Cô chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy những thứ này trước đây. So với Zhijian đang quan hệ tình dục với cô trong bóng tối, con cặc của Tian Zhuojun có vẻ to hơn nhiều. Những mạch máu xanh đen nổi khắp người gà như những bức phù điêu. Mặc dù nó rất lớn nhưng nó rất xấu. 

"Anh có muốn liếm cái này không..." Giọng nói của cô được Zhijian ở bên kia nghe thấy. 

"Thư Linh, bây giờ em đang ở đâu? Tôi không tin bạn là một người phụ nữ như vậy. Anh đang bị bắt làm con tin à?" Nghe giọng nói khàn khàn của anh, Shuling cảm thấy rất buồn. 

"Người này thật cẩu thả. Em có thể thấy anh ấy ăn nó một cách thích thú.” Anh nhét sâu con cặc của mình vào miệng cô. 

Anh ta một tay cầm ống nghe và dùng tay nắm lấy đầu Shuling để buộc cô phải phục tùng. 

"Xin chào, Zhijian?" Ngủ với cô ấy cảm giác thế nào? 』

"Bạn là ai?" Bạn đã làm gì với cô ấy? 』

"Anh không cần biết tên tôi. Nếu anh lo lắng thì hãy đến cứu cô ấy. Tôi còn chưa thực sự yêu cô ấy đâu." ” Anh biết những lời này nhất định sẽ khơi dậy ý thức về công lý của Zhijian và anh nhất định sẽ đến cứu cô, vì vậy anh yêu cầu anh đợi trong phòng cà phê, sau đó ngắt đường dây và trút cơn giận vào mặt Shuling.

Một giờ sau, Tian Zhuojun quay lại với Zhijian và bước vào túp lều một lần nữa. Anh mơ hồ nhìn thấy tay Zhijian bị trói và mắt anh cũng bị trói.

Thư Linh bị trói vào một chiếc lược chải tóc, trong hũ mật ong còn có một món đồ chơi điện mắc kẹt, tốt nhất là Lão Quách Kiện đừng nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ hiện tại của cô.

"Ông. Tian, ​​​​tôi đã không gọi cảnh sát như đã hứa, vì vậy bạn có thể để Shu Ling đi." Mặc dù Zhijian không thể nhìn thấy nhưng anh ấy có thể cảm nhận được bầu không khí bị sỉ nhục.

Tôi phải nói điều gì đó để trì hoãn thời gian. "Tôi gọi cậu tới đây là để ba người chúng ta cùng chơi game!" ” Anh kéo Lin Zhijian, người đang bị trói tay, chải tóc cho anh. 

"Không phải chỉ là bắt cóc thôi sao? Mục đích không phải là tiền sao? ”Tian Zhuojun đá chân. 

“Các bạn, các bạn nghĩ có tiền có thể giải quyết được tất cả sao?” Điều đó hoàn toàn sai. ”Anh ta đẩy Zhijian vào giữa hai chân của Shuling.

"Bạn biết?" Bên trong bạn gái của bạn là một món đồ chơi, vẫn đang chuyển động. ” Zhijian biết anh muốn gì, anh chỉ muốn anh liếm Shu Ling. 

"Ông. Tian, ​​​​nếu anh để cô ấy đi, tôi có thể tìm thêm vài người phụ nữ dâm đãng cho anh. Họ đều rất chuyên nghiệp. Chẳng phải họ thú vị hơn người phụ nữ nhút nhát này sao?” Zhijian cố gắng thuyết phục anh ta một cách tuyệt vọng.

"Những người phụ nữ chuyên nghiệp đó thật nhàm chán. Chỉ có những cô gái như thế này mới có thể khơi dậy sự quan tâm của người khác." ”Đối với Zhijian, người không tuân theo mệnh lệnh của cô, cô đã đá anh ta ra, rút dụng cụ nhét trong người ra và nhét vào miệng Zhijian.

“Đây là nước ép bí mật của bạn gái cậu, cậu hãy nếm thử cẩn thận.” Thay vào đó, anh dùng lưỡi liếm và mút phần bí mật của cô. Shu Ling cắn chặt môi để tránh phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng lưỡi của Tian Zhuojun di chuyển ngẫu nhiên xung quanh và ở giữa lõi, và liếm lên xuống nụ thịt một cách tuyệt vọng.

"Ừ... không, không liếm nữa." ”Mặc dù xấu hổ nhưng anh ta cũng không quan tâm và dùng hết sức lực hét lên, tuy nhiên, đồng thời, phần thân dưới của anh ta cũng hơi co lại. 

Shuling lúc này đã rơi nước mắt nhưng Zhijian đã an ủi cô. 

“Đừng lo lắng. Điều bất hạnh này là một thử thách từ Chúa. Hãy kiên nhẫn. Người đàn ông này chắc chắn phải có lương tâm." 』

"Ha ha, ngươi quả thực là học giả. Anh thật là giỏi ăn nói và dỗ dành người khác.” “Đột ​​nhiên anh ấy cởi khóa quần của Chí Kiến.

"Nhìn anh ấy xem, chẳng phải anh ấy rất phấn khích sao? Anh ấy chắc chắn rất vui khi thấy em như thế này." Thư Linh nhìn thấy phản ứng của Zhijian trước sự chế giễu của anh ấy. So với vật thể khổng lồ của Tian Zhuojun, vật thể của Zhijian dường như nhỏ hơn.

"Tôi xin lỗi, tôi cũng không hiểu, nhưng tôi không thể làm gì được. Xin đừng nghĩ rằng tôi giống những kẻ biến thái đó. 』

"Đừng như vậy, ngươi không phải kẻ biến thái. ”Về phản ứng của Zhijian, cô cũng hiểu rất rõ rằng đó chỉ là phản ứng do tình yêu của anh dành cho cô. 

"Wow, tình yêu giữa hai người thực sự trong sáng. Được rồi, ta cũng là người có lương tâm, vì sự nhiệt tình của ngươi nên thưởng cho ngươi." Tian Zhuojun đẩy Zhijian xuống, ôm Shuling và đoàn kết cả hai. 

"Ừ, Chỉ Kiếm... Rất thoải mái." 』

“Ôi Shuling, em ở đó tốt quá, em còn có thể ôm anh thật chặt như vậy.” Hai người đã hỗ trợ nhau về mặt tinh thần. 

Tian Zhuojun nhìn vào mối liên hệ giữa họ. Có chất lỏng tình yêu chảy ra từ khớp nối giữa con cặc của anh và chiếc nồi bí mật. Anh ta dùng ngón tay nhúng một ít dịch tình rồi xâm nhập vào hậu môn của Thư Linh. 

"Ừ... không, đừng làm vậy ở đó..."

"Hee hee, tôi có thể chạm vào con gà trống này ngay tại đó." ” Ngón tay của anh ta ở trong màng nhầy bên trong hậu môn, sau khi chạm vào cặc của Zhijian, anh ta dùng ngón tay kích thích thêm.

"Hừ... Điền tiên sinh, ngươi dừng lại đi, ta... nhịn không được nữa, ta cảm giác như sắp phun ra ngoài." ” Đây là điều mà tình dục bình thường không thể đạt được, và anh không khỏi kêu lên vì khoái cảm nhân đôi. 

Shuling ngồi trên người Zhijian, mông cô hướng về phía Tian Zhuojun, anh từ từ đưa dương vật cương cứng vào hậu môn của cô. 

"A... ugh... nó sắp nổ tung rồi." “Khi cô hét lên, anh ta đã đưa hết cỡ vào, màng nhầy ở hậu môn cô không khỏi co rút.

"Wow... bên trong nó càng lúc càng chặt hơn, giống như sắp làm gãy đồ của tôi vậy." ”Zhijian rên rỉ bên dưới. 

Hai con cặc sưng tấy đang cọ xát vào nhau qua một lớp màng nhầy mỏng. Giữa sự kích thích này, đầu óc Thư Linh trở nên trống rỗng, cô bất tỉnh trong cơn khoái cảm dâng trào. 

"Làm sao?" Đồ của phụ nữ phải dùng thế này mới kích thích được. Bạn không nghĩ rằng bạn không thể chịu đựng được sao? Sẽ rất vui nếu ba người chơi cùng nhau. “Hai người trẻ tuổi không còn nghe được những lời này nữa, họ chỉ bị mê hoặc bởi ham muốn nhục dục hưng phấn này.

