============================================================
  Người chị bị cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e4%ba%ba%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: Kỳ Lân

Sau kỳ thi cuối kỳ của năm thứ nhất đại học, tôi đang tổ chức một bữa tiệc với bạn bè. Tôi đang hát ở KTV đến khoảng 2 giờ thì bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại. 

"Đây có phải là ông Chen Junyan?" Ở đầu bên kia của điện thoại là một người đàn ông với giọng nói thô lỗ. 

"Ừ" tôi đáp

"Đây là đồn cảnh sát XXX. Em gái anh đã xảy ra chuyện. Xin hãy đến đưa em gái anh về."

"Cái gì?"

"Chen Yazhi là em gái của bạn phải không? Cô ấy hiện đang ở chi nhánh của chúng tôi. Hãy đến đón cô ấy," cảnh sát nói lại.

"Ồ... ồ!" Tôi vừa tỉnh lại sau khi uống chút rượu. 

Tôi cúp máy không lâu, điện thoại lại reo. Khi tôi nhấc máy thì đó là cuộc gọi của mẹ tôi. Cô ấy có vẻ rất lo lắng và nói rằng cô ấy muốn tôi đến đón em gái tôi càng sớm càng tốt và đưa cô ấy về ký túc xá của mình. Họ sẽ đến gặp cô vào sáng mai. Tôi hỏi chị tôi chuyện gì đã xảy ra và tại sao chị ấy lại ở đồn cảnh sát.

“Em gái con đã bị cưỡng hiếp,” mẹ tôi nói với tôi bằng giọng đầy nước mắt. 

Sau khi nghe xong, tôi liền nói với bạn mình rằng tôi có việc gấp nên phải rời đi. Sau khi ra khỏi KTV, tôi lập tức tìm một chiếc taxi và lên xe. Tôi đến thẳng đồn cảnh sát để gặp em gái.

Tôi và chị gái đều đang du học ở nước ngoài. Mặc dù chúng tôi học khác trường đại học nhưng chúng tôi đều ở cùng một quận và thành phố. Tôi cũng cố tình chọn trường cùng quận, cùng thành phố để chúng tôi có thể chăm sóc lẫn nhau. 

Sau khi tôi lao đến đồn cảnh sát để bày tỏ ý định của mình, cảnh sát đã đưa tôi đến gặp chị gái tôi. Cô ấy đang cúi đầu khóc, có một nữ cảnh sát ở bên cạnh đang an ủi cô ấy. Khi chị tôi nhìn thấy tôi, chị ấy lao vào tôi và bắt đầu khóc. 

“Tối nay anh có thể đưa cô ấy về nhà nghỉ ngơi và ngày mai quay lại ghi chép”, nữ cảnh sát nói với tôi. 

Tôi đưa em gái về nhưng suốt chặng đường em ấy không nói chuyện. Sau khi trở về ký túc xá, tôi bảo chị đi tắm trước và chuẩn bị nghỉ ngơi. Một lúc sau, tôi nhận ra chị tôi đã tắm quá lâu. Tôi gõ cửa nhiều lần nhưng cô ấy không trả lời. Tôi vội vàng đá tung cánh cửa và thứ tôi nhìn thấy là một khung cảnh màu đỏ đáng sợ. Em gái tôi chảy máu khắp người và đang khóc trong phòng tắm. Trên đất có một tấm vải thực vật tôi dùng để giặt, toàn bộ tấm vải thực vật đó đã bị nhuộm đỏ. 

Lúc này, tôi nhanh chóng lấy khăn sạch, lau khô người cho cô ấy rồi giúp cô ấy bôi thuốc. Ban đầu, tôi muốn giúp cô ấy mặc lại quần áo nhưng cô ấy không chịu mặc lại bộ quần áo ban đầu nên tôi phải lấy cho cô ấy một chiếc áo sơ mi thật rộng để mặc. Đêm đó, chị tôi ôm tôi khóc đến sáng rồi ngủ thiếp đi sau khi khóc mệt mỏi. 

Bố mẹ tôi đến vào ngày hôm sau. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau đó bố mẹ tôi cùng chị gái tôi đến đồn cảnh sát. Tôi cũng lấy chìa khóa của chị tôi và đến ký túc xá của chị ấy để sắp xếp quần áo và hành lý cho bố mẹ tôi mang về. Khi tôi đến đồn cảnh sát Trong lúc chơi game, tên xã hội đen cũng bị bắt. Anh ấy là học sinh năm cuối trong câu lạc bộ của chị gái. Anh ấy thường có vẻ cư xử tốt. Cuối cùng, khi hoạt động câu lạc bộ kết thúc và mọi người đã rời đi, anh mới chủ động ở lại giúp em gái dọn dẹp. Anh cũng nhân cơ hội này bày tỏ tình cảm của mình. Khi chị không chấp nhận, anh ta đã tấn công chị.

"Mẹ kiếp con quái vật khốn kiếp!!!" Vừa nhìn thấy anh ta, tôi đã lao tới và đấm anh ta nhiều phát.

Ban đầu cảnh sát cố gắng chặn tôi lại để gia đình trút giận, nhưng họ ngay lập tức thấy tôi có nền tảng võ thuật và lập tức bao vây để ngăn cản. Tôi cũng làm gãy xương sườn của người đàn ông đó và bị giam tại đồn cảnh sát vì tội hành hung. 

Tất nhiên, chưa đầy một ngày, cảnh sát đã đưa tôi đến Văn phòng Biện lý quận càng nhanh càng tốt. Công tố viên từ chối buộc tội tôi vì tôi đã mất trí và có tình tiết giảm nhẹ nên tôi ra ngoài. Mẹ mắng tôi quá bốc đồng nhưng tôi không thể tức giận được. Cuối cùng, bố mẹ tôi đưa em gái tôi về nhà trước, còn tôi ở lại đây đợi hết học kỳ. 

Tôi trở về nhà một tuần sau đó. Vì em gái mà mẹ tôi xin nghỉ một tuần để ở nhà với chị. Về đến nhà, tôi đảm nhận công việc của mẹ và ở với chị gái.

Điểm khác biệt lớn nhất giữa chị tôi và trước đây là chị ấy trở nên rất sợ người lạ. Cô không dám ra đường và không muốn nói chuyện với người khác. Những người duy nhất cô có thể chấp nhận là những người thân nhất trong gia đình. 

"Cảm ơn Tiểu Quân" Tôi rót cốc nước cho em gái

Mặt khác, chị tôi gần như nằm trên giường cả ngày, quấn chăn trong chăn, có lẽ vì thế này chị cảm thấy an toàn hơn. Khăn trải giường của chị tôi được mua cách đây vài ngày, những tấm ga trải giường cũ đã vấy máu của chị tôi. Một ngày sau khi bố mẹ đưa chị tôi về nhà, chị tôi đã lấy một con dao tiện ích và cứa một vết sâu vào cổ tay trong lúc mẹ tôi đang đi mua đồ ăn. Cho đến bây giờ, mỗi lần thay quần áo cho con tôi vẫn cảm thấy thật kinh khủng. 

Quen nhau được mấy ngày thì chị tôi cũng quen dần, hai đứa cũng dần quay lại mối quan hệ hay cãi vã như thường lệ. Chơi đùa với nhau xong tôi cầm máy tính bảng ngồi lên giường chị đọc gì đó, trong khi chị tôi uống một ngụm nước đặt bên cạnh, cuộn chăn lại tựa vào tôi theo tôi. 

"Tiểu Quân, em ở cùng chị gái cả ngày không chán sao?" chị tôi hỏi tôi. 

Trong những ngày qua, tôi và bố mẹ đã theo dõi em gái tôi gần như 24 giờ một ngày. Chúng tôi sợ chị phân tâm lại làm chuyện ngu ngốc nên tôi sẽ ở bên chị suốt ngày cho đến tối. Khi mẹ về, mẹ sẽ cùng chị đi tắm và đi ngủ. Tất nhiên, trong ngày, tôi sẽ bắt đầu đếm ngược khi em gái đi vệ sinh. Nếu mất quá nhiều thời gian, tôi có thể sẽ đột nhập vào cửa lần nữa. 

"Không! Tình cờ là mấy năm nay tôi đã không nói chuyện nhiều với em gái mình. Bây giờ chúng ta hãy bù đắp một lần nhé." Hai chúng tôi là bạn thân từ nhỏ.

“Nhưng cậu có thấy chán nếu ở đây cả ngày không?”

“Chị, chị có muốn ra ngoài đi dạo với em không?”

"Không...tôi không dám"

"Có ta bảo vệ ngươi, ngươi cái gì cũng dám làm."

“Không, tôi chỉ không dám ra ngoài thôi.” Em gái tôi trùm chăn lên đầu. 

"Anh không muốn thì đừng. Chị tôi thích ở trong phòng nên tôi sẽ ở đây với anh. Nếu anh muốn ở đây cả đời thì tôi cũng chỉ ở đây với anh cả đời thôi." Tôi ôm em gái mình qua chăn. 

Ngay sau đó chị tôi đã tách ra và nhìn tôi và hỏi. 

“Anh thậm chí còn không có bạn gái khi còn học đại học.”

"Không...Tôi là một học sinh nghiêm túc và giỏi."

“Điều tuyệt vời nhất là ngày hôm qua khi tôi gửi bảng điểm, hai môn học đã được cầm cố.”

"Đó là bởi vì giáo sư quá ghen tị với tôi nên đã đem tôi đi cầm đồ."

"Mùi quá...thật đấy! Tôi thậm chí còn không có bạn gái."

"Đúng rồi! Bạn có muốn giới thiệu nó với tôi không?"

"Được, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi tìm một mỹ nhân."

“Vậy làm ơn đi, em nên xinh đẹp như nữ diễn viên người Mỹ Kathleen Rita Jones.”

"Tôi không có người bạn nước ngoài nào cả, cậu cứ thoải mái tưởng tượng đi. Đứng dậy đi, tôi muốn đi vệ sinh." Tôi vẫn ở trên đầu em gái tôi. 

"Lớn hay nhỏ" tôi hỏi.

"Bạn còn trẻ!" chị tôi trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

Mấy ngày nay tôi luôn để mắt tới em gái nên mỗi khi em gái đi vệ sinh luôn hỏi em là con lớn hay con nhỏ. Tôi sẽ gõ cửa 8 phút đối với cửa lớn và 3 phút đối với cửa nhỏ. 

"Sau đó, bộ đếm thời gian sẽ bắt đầu trong 3 phút." Tính toán thời gian để em gái đi vệ sinh đã trở thành một niềm vui đối với tôi. 

“Tôi còn chưa vào mà!” Chị tôi đẩy tôi ra rồi ra khỏi giường đi vào phòng tắm. 

Và tôi đi theo, khi bước vào nhà vệ sinh, tôi hét lên ở bên ngoài. 

“Ba phút đã hết và chúng tôi sẵn sàng tấn công.” Tôi gõ nhẹ cửa vài lần.

“Đừng gây rắc rối nữa, tôi còn chưa cởi quần ra mà.” Em gái tôi đang làm tôi cười trong lòng. 

"Ồ! Vậy tôi đợi cậu cởi quần rồi chúng ta mới bắt đầu tấn công."

Sau đó bên trong không có âm thanh gì nữa, tôi nhận ra mình đã nói sai nên phải im lặng chờ đợi, nhưng cuối cùng tôi nghe thấy tiếng nước, khiến tôi tưởng tượng ra cảnh chị tôi đang đi tiểu. Sau khi tiếng nước ngừng lại, tôi nghe thấy tiếng giấy vệ sinh được rút ra, tôi còn tưởng rằng chị tôi đang lau phần thân dưới của mình. Cuối cùng bồn cầu cũng được xả nước và vòi được vặn để rửa tay. Cuối cùng, chị tôi bước ra ngoài mà không nói một lời.

"Xin lỗi chị! Em đã nói sai rồi."

“Nếu là người khác thì cô đã bị buộc tội quấy rối tình dục từ lâu rồi.” Chị tôi có chút tức giận.

"Cho nên ta chỉ dám nói chuyện với ngươi."

"Đánh bạn." Em gái tôi giơ tay ra hiệu đánh tôi.

Tôi vội vã trở về phòng, chị tôi cũng đuổi kịp tôi. Tôi túm lấy chăn và đắp mình như chị, trong khi chị tôi đánh nhẹ vào chăn. 

"Được rồi được rồi, tôi đầu hàng và ngừng chiến đấu."

"Để xem sau này anh có dám quấy rối tình dục em gái mình không."

"Để xem có cơ hội nào không."

“Vẫn còn gây rắc rối.” Chị tôi lại đánh tôi.

"Được rồi! Hãy nói chuyện nghiêm túc với bạn."

"Ừ"

"Chị... em nói thật với chị đấy, chị đi vệ sinh hơi lâu, trung bình là 3 phút 20 giây, có lẽ phải đi khám bác sĩ tiết niệu." Tất nhiên, đây là những gì tôi đã nói. 

"Được! Để ta đánh chết ngươi." Chị tôi nhảy lên người tôi, đè tôi xuống và đánh tôi. 

Không chịu thua kém, tôi đưa tay ra đánh trả. Lúc này, tôi chợt chạm phải một vật gì đó rất mềm. Tôi nhanh chóng phát hiện ra đó là ngực của em gái tôi. Thỉnh thoảng tôi bắt đầu vô tình đánh vào ngực em gái mình, tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng. Em gái tôi dường như không để ý và tiếp tục đánh nhau với tôi cho đến khi đột nhiên một bóng đen xuất hiện trước mắt tôi. 

"Ối!" Tôi che mắt lại và hét lên đau đớn. 

"Có chuyện gì thế...Tôi xin lỗi, tôi sẽ xem xét." Chị tôi nhận ra mình đã đi quá xa. 

Chị tôi giật tay tôi ra, cúi người nhìn thẳng vào mắt tôi. Hai người họ rất thân thiết. Tôi chỉ cần hơi nghiêng người về phía trước để hôn lên môi em gái. Tôi bí mật tiến về phía trước một chút. Chị tôi nhìn tôi có chút bối rối nên cũng không rời đi. Khoảnh khắc tôi cảm nhận được sự tiếp xúc, tôi thổi mạnh. 

"Haha! Tôi đã lừa bạn." Tôi giả vờ như ổn. 

"Sao mắt em đỏ thế mà chơi đùa thế? Anh đi lấy thuốc xoa cho em." Em gái tôi vô thức tránh ánh mắt của tôi. 

Sau khi chị tôi bôi thuốc, tôi không thể đọc được viên thuốc nữa. Chị tôi bảo tôi nằm xuống giường và nhắm mắt nghỉ ngơi. Hai chị em ngủ chung trên một chiếc giường đơn, quay mặt vào nhau. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của em gái tôi và tôi tin rằng em gái tôi cũng có thể cảm nhận được hơi thở của tôi. 

Dưới cảm giác ấm áp này, tôi mê man ngủ thiếp đi, có lẽ phải hơn nửa tiếng. Khi tỉnh dậy, tôi thấy chị tôi đang ôm tôi thật chặt khi ngủ. Nhưng điều tệ nhất là tôi đã cương cứng và con cặc cứng ngắc của tôi đang ép chặt vào bụng em gái tôi. Bây giờ tôi không dám cử động chút nào. Nếu tôi đánh thức em gái mình thì sẽ khó giải thích lắm. 

Nhưng lúc này, tôi phát hiện đôi mắt của chị tôi lén mở ra nhìn trộm một chút, sau đó lại nhắm chặt lại. Có lẽ cô ấy sợ xấu hổ nên không dám cho tôi biết là cô ấy đã tỉnh. Hai người cứ phải ôm như thế, cặc tôi tiếp tục đẩy mạnh, không hề có dấu hiệu mềm đi. Lúc đó đã gần trưa, bụng chị tôi kêu lên.

"Hehehe..." Tôi cười. 

"Thật khó chịu! Hahahahahahaha..." Em gái tôi cũng mở mắt ra và cười. 

Sau khi hai người ngừng cười, họ bình tĩnh lại và nhìn nhau. Đã lâu rồi chúng ta không ở gần nhau như vậy. Kể từ khi chị gái tôi vào đại học và không thể sống ở nhà, cho đến khi tôi chuyển ra ngoài, tôi dành rất ít thời gian cho chị gái trong ba năm qua. Lúc này tôi chợt cảm thấy chị mình thật xinh đẹp.

"Sao cậu không nhanh chóng lấy lại nó?" Em gái tôi ban đầu nhìn tôi với vẻ bối rối, nhưng đột nhiên cô ấy tỉnh lại và bĩu môi lần nữa.

Tôi nhanh chóng quay lại và rút con cặc của mình ra khỏi bụng em gái. Chị tôi ngồi dậy và nhìn tôi lúng túng.

"Ừ... cậu định ăn gì? Hôm nay tôi không muốn ăn đồ mang về." Vì phải trông em gái nên dạo này tôi gọi đồ mang về.

"Không thì chúng ta ra ngoài ăn đi"

“Không, tôi chỉ không muốn ra ngoài thôi.” 

“Vậy anh có thể nấu nó cho em.”

"Nếu ngươi không sợ tiêu chảy, ta liền nấu!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ uống thuốc dạ dày trước."

"Ngốc ca, cẩn thận, ta đánh ngươi."

"Đe dọa là vô ích vì bạn vừa làm điều đó."

"Ồ...Tôi xin lỗi, mắt bạn còn đau không?" Em gái tôi cúi xuống nhìn vào mắt tôi lần nữa.

"Sẽ ổn thôi"

"Vẫn còn hơi đỏ, lát nữa tôi sẽ bôi thuốc."

"Ừ"

"Tôi sẽ nấu bất cứ thứ gì bạn muốn ăn." Em gái tôi bò qua người tôi rồi ra khỏi giường và hỏi lại tôi.

"Chỉ cần lấy một ít mì Gongwan và ăn thôi."

Trên thực tế, tôi đã có một số cân nhắc. Mì và thịt viên chỉ cần đun sôi trong nước. Các gia vị khác cũng rất đơn giản. Không cần phải dùng dao hay những thứ khác, kẻo chị tôi bỗng nhiên làm ra chuyện không thể cứu vãn được. Tôi nằm trên giường cho đến khi anh trai tôi bình tĩnh lại rồi mới dậy, nhưng chị tôi đã nấu cơm sẵn và đang đợi tôi. 

"Tôi đến đây khi mặt tôi gần như lạnh ngắt. Bạn... bạn chắc chắn không làm gì sai trong phòng tôi phải không?" 

"Cái gì không nên làm?" Tôi biết chị tôi đang ám chỉ điều gì.

"Không có cũng không sao, cứ ăn nhanh đi."

"Hmm...tôi không mong đợi điều đó." Tôi cắn miếng đầu tiên và chuẩn bị đưa ra đánh giá.

"Bạn không mong đợi điều gì?" 

“Không ngờ vừa rồi uống thuốc dạ dày lại là một quyết định đúng đắn.” Tôi cố tình trêu chọc em gái mình. 

“Không thích thì đừng ăn. Dù sao thì chính chị mới là người đói,” chị tôi nói một cách thờ ơ. 

"Tất nhiên là tôi có thể ăn được! Dù chị tôi nấu có tệ đến đâu, tôi vẫn thích."

“Đây là lời khen gì thế?”

"Được rồi! Thành thật mà nói thì nó có vị khá ngon." Dù sao thì chỉ cần đun sôi nước rồi vứt đi, như vậy cơ bản là khó có thể hỏng được.

"Đại khái là vậy"

Ăn xong, tôi đi rửa bát, còn chị tôi ngồi ở phòng khách đợi tôi. Tắm rửa xong chị đưa tôi về phòng. Chơi mãi chơi mãi cho đến khi mệt, chị lại bôi thuốc vào mắt cho tôi rồi lại ôm tôi ngủ. 

Nhưng lần này tôi ngủ lâu hơn và mãi đến hơn ba giờ mới thức dậy. Khi tôi tỉnh dậy, con cặc của tôi đã cương cứng và ấn vào bụng dưới của chị tôi, nhưng lần này chị tôi đã mở to mắt nhìn tôi. 

“Em tỉnh bao lâu rồi, em gái?”

"Hơn nửa giờ"

“Sao anh không đánh thức em dậy?”

“Jun, em hỏi anh, anh phải trả lời đàng hoàng và em không được phép đùa,” chị tôi nghiêm túc nói với tôi. 

"Ừ," tôi cũng ngừng cười.

"Anh có... thích chị gái không?"

"Ừ, tôi thích nó!"

"Em sẽ không bận tâm rằng chị đã..." Em gái tôi không thể tiếp tục. 

"Đừng để tâm đến điều đó! Tôi sẽ đánh chết tên khốn đó vào lần tới khi tôi gặp hắn."

"Anh có bằng lòng ở bên em trong cuộc đời này không?"

"Được rồi! Em sẽ luôn là người chị yêu thích của anh."

"Chỉ là... chị à?" Lời nói nhỏ đến mức tôi không nghe rõ.

"Cái gì?"

"Không sao đâu, cậu có thể nằm với tôi một lát được không?" Em gái tôi nghiêng người về phía tôi. 

Con gà trống được kẹp giữa cơ thể họ, khiến nó càng thoải mái hơn. Tôi tin rằng em gái tôi có thể cảm nhận được nhịp đập phấn khích của con cặc tôi. 

Những ngày tiếp theo, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng mơ hồ, cuộc trò chuyện của chúng tôi ngày càng không còn giống anh em ruột thịt nữa. Sau hơn một tháng, tình hình của chị tôi đã ổn định hơn rất nhiều. Ngoại trừ việc phải ra ngoài vì phải ra tòa, thời gian còn lại cô vẫn ở trong phòng. Bố mẹ tôi đã kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác, gần như kiệt sức nên chị tôi quyết định cho họ ra ngoài đi dạo và sắp xếp cho họ một tuần nghỉ lễ. 

Tất nhiên, bố mẹ tôi không hề lo lắng, nhưng tôi thực sự đã đến giới hạn của mình. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi gục ngã nên họ đã kể cho tôi nghe mọi chuyện và cùng đi du lịch. 

Vào ngày bố mẹ tôi rời đi, chị tôi chợt buồn và không nói chuyện với tôi nữa. Tôi ôm cô ấy và liên tục dỗ dành cô ấy, và cuối cùng cô ấy nói với tôi trong nước mắt. 

“Người của tôi không tới…”

Một số điều vừa phải. Sau khi chị tôi bị người đó cưỡng hiếp, chị ấy đã mang thai đứa con của người đó. Chị tôi cứ khóc mãi. 

"Chị... chị sắp sinh con à?" Tôi hỏi. 

"Không! Tuyệt đối không! Tôi không muốn sinh con cho người đó." Chị tôi lại suy sụp lần nữa.

"Rồi khi bố mẹ về..."

"Không... đừng để họ biết." Tôi chưa kịp nói xong đã bị chị gái ngắt lời. 

Sau đó, tôi đưa chị gái đến khoa sản phụ của bệnh viện. Cô mặc nhiều lớp quần jean, tất chân và đồ lót, quấn người như một chiếc bánh bao. Sau đó cô ấy ôm tôi và đi ra ngoài với tôi. Tất nhiên, việc cô có thai đã được xác nhận nhưng vì còn quá sớm nên chỉ là một tiểu phẫu. Hôm nay tôi sẽ làm một số công việc chuẩn bị và ngày mai tôi có thể đón em bé. 

Đêm đó, chị tôi kéo tôi không cho về phòng ngủ. Tôi thấy thể trạng của chị không thích hợp để ngủ một mình nên ôm chị ngủ. Chị tôi nói chuyện với tôi rất nhiều trước khi đi ngủ, từ lúc còn nhỏ cho đến khi vào đại học. 

Đến khi cả hai đều mệt mỏi, chị tôi mới nghiêng người hôn tôi, chạm nhẹ vào môi tôi. 

"Tiểu Quân, anh yêu em"

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Khi tôi tỉnh lại thì chị tôi đã quay người lại và ngủ thiếp đi. Chị tôi nắm tay tôi ôm chặt khiến tôi đành phải ngủ như thế này. 

Ngày hôm sau, tôi cùng chị gái vào phòng mổ. Vừa bước vào chưa được bao lâu, tôi đã nghe thấy tiếng khóc bên trong. Cô y tá bước ra và bảo tôi vào trong an ủi cô ấy. Cuối cùng, trước lời yêu cầu tuyệt vọng của chị tôi, chị đã yêu cầu tôi đi cùng chị đến cạnh bàn mổ. 

"Jun, em sợ..." Chị tôi nắm lấy tay tôi, tôi có thể cảm nhận được chị đang run rẩy và sợ hãi. 

“Đừng sợ có anh ở bên cạnh em.” Tôi cũng nắm tay chị thật chặt và cùng chị vượt qua khoảng thời gian đau đớn nhất trong cuộc đời. 

Cuộc hành quân không kéo dài lâu, phải nói là kết thúc rất nhanh chóng. Một cuộc sống biến mất như thế này. Trong lòng tôi nghĩ rằng anh ấy đã xuất hiện không đúng lúc. Dù tôi đã tàn nhẫn với anh ấy nhưng nếu tôi để anh ấy được sinh ra thì đối với chị tôi còn tàn nhẫn hơn. Cho nên muốn oán hận thì hãy oán giận cha mình. 

Sau khi xong việc, tôi nhờ chị gái lấy thuốc ở sảnh trước, còn tôi nhờ bác sĩ lấy một số mẫu để sử dụng cho những vụ kiện tiếp theo. Rốt cuộc, đây là bằng chứng mạnh mẽ nhất. Sau đó tôi đưa chị đi mua một số thực phẩm bổ sung dinh dưỡng để bổ sung cho cơ thể. 

Sau khi về nhà, tôi cùng chị gái về phòng và chúc chị ngủ ngon trước đã. 

"Chị, chị ngủ một giấc trước đi, tỉnh dậy mọi chuyện sẽ ổn thôi." Tôi xoa đầu cô ấy để cô ấy yên tâm. 

Tôi đứng bên cạnh và bảo vệ em gái tôi. Một lúc sau tôi đi chuẩn bị bữa trưa. Làm xong tôi gọi điện cho chị thì thấy chị hoảng hốt trách móc tôi. 

"Em chạy đi đâu rồi? Không phải em nói sẽ ở bên cạnh anh sao?" Chị tôi tức giận và sợ hãi. 

"Không! Tôi chỉ định đi ăn trưa. Dậy và ăn đi."

"Tôi không có cảm giác thèm ăn." Em gái tôi trùm chăn lên đầu. 

“Em muốn đi tắm,” chị tôi lại nói. 

"Ồ, vậy để tôi bật ga cho anh nhé."

Tôi chạy đi bật ga rồi vào phòng tắm cởi khăn lau và vài thứ thô ráp hơn, thậm chí còn lấy cả gương trên bồn rửa xuống.

"Làm sao tôi có thể rửa mặt nếu bạn lấy đi chiếc gương?" chị tôi nghĩ đến tôi khi chị ấy ghé qua.

"Ồ..." Tôi phải bật gương lại. 

Sau đó tôi cho em gái vào tắm, còn tôi phải đợi ngoài cửa để đảm bảo an toàn. Sau đó tôi đã thực hiện một động thái có vẻ như là một sự biến thái. Tôi áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên trong.

Tôi nghe thấy tiếng nước, chắc chị tôi đã bắt đầu đi tắm. Tôi biết mình không nên làm vậy, nhưng trong tâm trí tôi bắt đầu tưởng tượng em gái tôi trần truồng và ướt át. Mặc dù tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây nhưng lúc đó người em gái tôi đầy máu nên tôi không có tâm trạng để thưởng thức nó. 

Nghĩ tới đây, đột nhiên tôi dường như nghe thấy tiếng khóc nhỏ giữa tiếng nước nhỏ giọt, vội vàng gõ cửa. 

"Chị, chị ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Không...không" Tôi có thể nghe thấy tiếng em gái tôi khóc khi trả lời. 

Nhưng cô ấy đã nói vậy nên tôi đành phải tiếp tục chờ đợi. Nhưng để đảm bảo an toàn, tôi chạy đi lấy đồng mười tệ trước để không phải đá tung cửa lần nữa. 

Tiếng nước ngừng lại, bên trong trở nên yên tĩnh. Sau một thời gian, tôi bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Trạng thái tinh thần của chị tôi thực sự không ổn định và tôi sợ chị ấy sẽ lại làm điều gì đó ngu ngốc. 

"Chị...chị...trả lời em đi" Tôi hét to nhưng không có phản hồi.

Tôi vội vặn khóa cửa bằng đồng xu. Em gái tôi đang ngồi xổm trong bồn tắm và khóc. Tôi vội chạy tới an ủi cô ấy. Chị tôi thấy tôi dường như đã tóm được một sợi dây khi ngã, tâm hồn chị chợt được nâng đỡ. 

"Xiaojun, ôm em" chị tôi khóc và cầu xin tôi

Tôi không quan tâm đến việc em gái tôi ướt sũng khắp người nên tôi ôm em vào lòng. Em gái tôi đang khóc và run rẩy trong vòng tay tôi. Cảm giác tội lỗi khi cướp đi đứa con khiến cô không thể thở được. 

"Tiểu Quân, em thấy em gái em có đẹp không?" chị tôi hỏi tôi. 

"Chị tôi rất xinh đẹp"

"Thật sự..."

"Vậy ngươi có bằng lòng có được ta không? Chỉ cần ngươi bằng lòng, ta cái gì cũng nguyện ý."

"Chị, chị đang nói cái gì vậy?" Dù biết ý chị nhưng tôi vẫn lảng tránh câu hỏi.

Ngày nay, sự mơ hồ giữa tôi và chị gái đã vượt xa sự mơ hồ giữa anh chị em bình thường. Tôi biết đôi khi trong giờ ngủ trưa, chị tôi sẽ lén hôn tôi, thậm chí còn lén đưa tay vào quần tôi và chạm vào cặc tôi.

Tất nhiên, tôi không phải kẻ ngốc, tôi cũng rất thích em gái mình, sẵn sàng sống cùng em gái đến hết cuộc đời. Nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để vượt qua ranh giới giữa chị và em, và tôi vẫn không thể biết đây là mối quan hệ gia đình giữa chị và em hay là tình yêu giữa nam và nữ.

"Anh có yêu em không? Ý em là đừng coi em như em gái mà hãy coi anh như một người phụ nữ... Anh có yêu em không?" Cuối cùng chị tôi cũng hỏi, và bây giờ tôi không thể tránh được.

“………Chị…tôi”

“Em hiểu,” chị tôi lạnh lùng nói, rồi dùng một lực nhẹ đẩy tôi ra.

"Em gái!" Nhưng tôi đã giữ cô ấy thật chặt và không để cô ấy rời xa tôi. 

Tôi đã nghĩ ra rồi, dù là quan hệ chị em, anh trai hay quan hệ nam nữ, tôi đều sẵn sàng chung sống với em gái mình đến hết cuộc đời. Tôi không quan tâm đến ánh mắt của người ngoài, tôi chỉ quan tâm đến em gái trong vòng tay của mình. 

"Dù em là chị hay là nữ, anh đều yêu em."

"Tiểu Quân..."

Hai người hôn nhau và lưỡi quấn lấy nhau. Tôi tự nhiên bắt đầu vuốt ve lưng em gái, em gái tôi nhắm mắt lại và tận hưởng điều đó. 

Chẳng bao lâu cơ thể ướt đẫm của tôi bắt đầu cảm thấy lạnh. Chị tôi mở vòi hoa sen và dòng nước ấm ập vào chúng tôi. Nhìn mái tóc dài ướt đẫm của chị, không biết là giọt nước hay nước mắt trên mặt chị, tôi rất cảm động. Tôi bịt lỗ thoát nước, để nước trong bồn tắm rồi bảo em gái tôi nằm trên bồn tắm.

“Em cũng muốn gặp anh,” chị tôi nói với tôi.

Sau đó chị tôi cởi quần áo của tôi và tay tôi bắt đầu xoa ngực chị. Em gái tôi đã dũng cảm và để tôi chạm vào em. Rõ ràng là cô ấy rất nhút nhát, nhưng cô ấy không muốn phá hỏng cuộc vui của tôi. 

"Hình dáng của tôi thế nào?" Tôi hỏi chị tôi khi chị cởi áo tôi ra.

"Rất tốt" có một nhân vật được đào tạo đặc biệt. Mặc dù nó không bằng cơ bắp sáu múi của một vận động viên thể hình nhưng ít nhất nó cũng rất khỏe. 

"Chị... chị cũng có dáng người đẹp đấy." Tôi chạm vào ngực của em gái tôi. 

“Nó hơi nhỏ phải không?” Bộ ngực của chị tôi không ấn tượng lắm nhưng có thể nắm lấy bằng một tay thì cảm giác thật tuyệt. 

"Vậy để tôi xoa bóp cho em gái tôi thật tốt và làm cho nó to hơn nhé."

"Anh không quan tâm à?"

"Không! Dù sao thì tôi cũng không phải là người kiểm soát ngực. Nếu tôi muốn lớn lên, tôi có thể nuôi một con bò sữa, và..." Tôi ngập ngừng nói. 

“Và cái gì?” chị tôi hỏi ngay.

“Và mái tóc ở dưới đó của em gái tôi khá dễ thương.” Tôi liếc xuống thì thấy tuy chưa được cắt tỉa nhưng tóc của chị tôi đã được nuôi khá gọn gàng.

"Chào!" Em gái tôi nhanh chóng lấy tay che nó lại. 

"Chị ơi, em muốn chạm vào cô ấy." Tôi đưa tay ra, mở bàn tay của chị tôi ra, thọc vào bụng dưới của tôi.

"Nó khá mềm." 

"Tôi...tôi cũng muốn chạm vào em." Chị trở nên xấu hổ và lo lắng, kéo mạnh quần tôi xuống.

"Cái này..." chị tôi kêu lên. 

Con cặc cứng ngắc của tôi được phóng ra khỏi quần, và tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích khi chờ đợi để được vào trong em gái mình. Thành thật mà nói, mặc dù con cặc của tôi chỉ dài hơn chiều dài trung bình một chút nhưng độ dày của nó thuộc loại hạng nhất. Tôi đã quan hệ tình dục với giáo viên gian lận của mình ở trường trung học và tôi đã đụ cô ấy cho đến khi chân cô ấy yếu đến mức không thể đến lớp. 

"Chị, không phải chị nói chị cũng muốn chạm vào em sao?" Tôi kéo tay cô ấy lại và đặt nó vào cặc tôi. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của em gái tôi không thể ôm trọn con cặc to lớn của tôi nên em phải giữ dương vật của tôi bằng cả hai tay cùng một lúc, trong khi tôi tiếp tục vuốt ve ngực và lông mu của em gái. 

Vì lo lắng cho tình trạng tâm thần của em gái nên tôi không trêu chọc em nữa, cũng không dám dùng tay vuốt ve âm hộ của em. Khi tôi không chắc âm hộ của cô ấy có ẩm hay không, tôi nắm lấy tay chị tôi, vắt một ít kem dưỡng da ra và yêu cầu cô ấy bôi lên cặc tôi. 

Cô ấy thao túng con cặc của tôi rất cẩn thận, nghĩ xem mình sẽ đưa thứ gì vào cơ thể mình, và không khỏi tự hỏi, liệu cô ấy có thể bỏ nó xuống được không? Việc nó có thể được đưa vào hay không không quan trọng. Chị tôi nhất quyết cho nó vào dù có bị thương. 

Tôi dang rộng hai chân của em gái, ấn toàn bộ cơ thể em vào và đặt một tay ra sau đầu em, dùng nó làm gối. Tôi ấn quy đầu của mình vào âm đạo của em gái tôi. Quy đầu dày hơn dương vật của tôi cả một vòng, khiến chị tôi hơi sợ hãi và hơi thở càng lúc càng nhanh. 

"Chị, thư giãn đi." Tôi hôn lên trán cô ấy và nhẹ nhàng an ủi cô ấy, cô ấy đã bình tĩnh lại. 

"Tôi thực sự có thể làm điều này được không? Tôi không còn... à..." Tôi dùng miệng chặn lời cô ấy. 

"Chị ơi, em muốn chị, chỉ cần chị biết điều này là đủ."

"Ừ... ừ... vào đi." Chị tôi xúc động đến rơi nước mắt. 

Quy đầu từ từ đẩy về phía trước, hai môi âm hộ không thể nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi. Thay vào đó, nó được nhét vào một cái lỗ nhỏ. Chị tôi ôm tôi bằng một tay và tay kia giữ tay vịn chống trượt cạnh bồn tắm. Cô cắn môi dưới để chống lại cơn đau từ phần dưới cơ thể. 

Tuy nhiên, vẫn còn chất bôi trơn trong âm đạo của chị tôi sau cuộc phẫu thuật, và với kem bôi trên dương vật của tôi, ít nhất chất bôi trơn cũng đủ. Không lo âm đạo của em gái bị tổn thương nên tôi đẩy nhanh tốc độ đưa vào. Cuối cùng, phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn dính chặt vào em gái tôi và toàn bộ chiều dài cặc của tôi đã lọt vào cơ thể em. 

"Các chị em đều tham gia."

"Được rồi, di chuyển đi, anh muốn em thoải mái." Trong suốt quá trình, chị tôi không hề nhắm mắt mà nhìn thẳng vào tôi bằng hai con mắt to đẫm nước. 

Dương vật bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể chị tôi. Dương vật dày đưa hết thịt âm đạo ra ngoài rồi tôi nhét lại vào lỗ của mình. Chị tôi cau mày cố chống lại cảm giác xấu hổ nhưng trong lòng lại thấy rất vui. Cô đang được người đàn ông cô yêu nhất di chuyển ra vào cơ thể mình, biết rằng anh ta đang dùng cơ thể cô để cảm thấy thoải mái. Không quan trọng cô ấy cảm thấy khó chịu thế nào khi nghĩ về điều đó. 

"Chị... chị vui quá!" Em gái tôi nắm lấy lưng tôi và ép chặt phần thân trên của tôi vào cô ấy. 

"Tôi cũng là em gái, bên trong thật thoải mái."

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng âm đạo của chị tôi vẫn rất căng. Khe thịt hẹp được dương vật kéo căng ra, và thành thịt dính chặt vào dương vật của tôi. Khi tôi bơm tới và lùi, thành thịt cũng cọ sát vào dương vật của tôi, đầu trước của quy đầu thỉnh thoảng có thể chạm vào lỗ tử cung của chị tôi. 

Nước trong bồn tắm từ từ dâng lên, làm ấm hai người trong bồn tắm. Thân hình ướt át của em gái tôi thực sự rất quyến rũ. Tôi muốn ăn cô ấy. Có những dấu hôn trên cổ và vai của tôi, thậm chí còn để lại một số dấu răng do vết cắn nhẹ trên cổ và vai của cô ấy. 

Phần thịt âm đạo mỏng manh đã bị tôi hành hạ gần nghìn lần, tôi bắt đầu lo lắng cho tình trạng thể chất của em gái mình. Rốt cuộc, cô ấy vừa trải qua một cuộc phẫu thuật nhỏ sáng nay. Tôi không biết liệu cô ấy có thể giữ được không. Hơn nữa, chất bôi trơn và kem dưỡng trong cơ thể cô ấy đã gần cạn kiệt nên động tác của tôi dần dần chậm lại. 

"Sao cậu lại chạy chậm lại vậy? Cậu ghét chị tôi à? Hay là chị chán ghét nội tâm của chị tôi rồi?"

"Không! Tôi hơi mệt." Tôi không thể nói là tôi lo lắng cho cô ấy, nếu không cô ấy nhất định sẽ phớt lờ chính mình. 

“Em gái tôi ở đó chắc không thoải mái, cho nên tôi mới để em làm lâu như vậy mà em vẫn chưa ra.” Chị tôi bắt đầu tự trách mình. 

"Thật xin lỗi... thật xin lỗi... Đây không phải là lần đầu tiên thân thể của chị em thay đổi, cho nên... cho nên mới khiến em khó chịu." Chị tôi nhanh chóng nhận hết trách nhiệm về mình. 

"Không, không phải như vậy, thật ra tôi cũng đang định ra ngoài, nhưng tôi lại muốn ở trong cơ thể em gái thêm chút nữa, sợ em gái sau khi ra ngoài sẽ hối hận, nên tôi đi chậm lại." Tôi phải nghĩ ra một lý do khác. 

"Không, tỷ sẽ không nuốt lời. Chỉ cần ngươi còn cần nàng, nàng sẽ luôn ở bên cạnh ngươi." Chị tôi mỉm cười. 

"Cho nên cứ thoải mái xuất tinh đi. Chị tôi sẽ hoàn toàn chấp nhận." Em gái tôi bắt đầu lắc eo và tích cực hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy những thay đổi bắt đầu xảy ra ở âm đạo của chị tôi. Âm đạo ngày càng khó thâm nhập lại bắt đầu ẩm ướt và chị tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch. Điều này có nghĩa là em gái tôi bắt đầu có cảm tình với em trai tôi và cơ thể em ấy đã phản ứng để quan hệ tình dục với em trai tôi.

Em gái tôi nhìn thấy tôi thở hổn hển khi đụ tôi, và cô ấy nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt tôi, và cẩn thận quan sát tôi khi tôi đụ mình với vẻ mặt hài lòng. 

Mực nước càng dâng cao, sự xâm nhập càng trở nên đáng xấu hổ. Mỗi lần vào là có nước bắn tung tóe. Nghe tiếng nước bắn tung tóe, chị tôi có thể biết khả năng xuyên thấu của tôi mạnh đến mức nào. Áp lực nước cũng khiến âm đạo tạo ra lực hút, hút cặc tôi vào, như muốn vắt tinh dịch ra ngoài. 

"Chị...em sắp xuất tinh, em ở trong nhà có được không?" Tôi nghĩ hôm nay nó sẽ an toàn. 

"Hmm...vào đi, chị tôi muốn cảm nhận sức khỏe của cậu."

"A! Ah~~Xuất, đi." Tôi run rẩy, tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa. 

“Vào đi, đây là của Jun…” Chị tôi cũng sờ thấy tinh dịch của tôi.

Chị tôi không nhắm mắt từ đầu đến cuối. Cô ấy cứ nhìn tôi, quan sát biểu cảm của tôi khi tôi lên đỉnh và xuất tinh. Biết rằng cơ thể của cô ấy có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Tuy nhiên, tôi nghĩ cô ấy cũng sợ nhớ lại cảm giác bị xâm phạm lúc đó nên phải nhìn tôi trước mặt để ngăn ký ức của người đàn ông trùng lặp với thực tế.

"Anh có thích... anh có thích bên trong em gái tôi không?" chị tôi hỏi tôi.

"Tôi rất thích. Bên trong chị tôi đẹp quá, chị ôm tôi thật chặt." 

"Chỉ cần em thích, sau này em gái anh sẽ là của em, tất cả những gì em có đều sẽ cho anh."

Chúng tôi ngâm mình trong bồn tắm một lúc rồi bắt đầu giúp nhau tắm. Chị tôi lấy lại năng lượng và mỉm cười chân thành. Cuối cùng tôi đưa cô ấy trở lại giường và quan hệ tình dục trên giường của cô ấy lần nữa. Trong tuần tiếp theo, dấu vết ân ái của chúng tôi còn sót lại khắp nhà.

Phòng chị, phòng tôi, phòng khách, ban công, lối vào, thậm chí cả phòng bố mẹ tôi đều trở thành nơi để chúng tôi ân ái. 

Khi bố mẹ về đến nhà, tôi cảm thấy tâm trạng của chị tôi đã tốt hơn rất nhiều vào buổi trưa hôm đó. Với sự hỗ trợ tinh thần của tôi, cô ấy không còn có bất kỳ suy nghĩ tiêu cực nào nữa, vì vậy tôi nói với chị gái rằng tôi muốn đến quán mì nơi tôi từng đến mua đồ ăn Trung Quốc và hỏi chị ấy có muốn đi không.

“Không, tôi không muốn ra ngoài.” Chị tôi vẫn thích ở nhà nhưng sau khi ra khỏi phòng chị chỉ muốn ở bên cạnh tôi. 

"Vậy cậu ở nhà đợi tôi đi mua." Tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì nếu tôi ra ngoài một lát.

"Tôi muốn ăn mì Dương Xuân và đậu phụ chiên của nhà hàng đó. Đã lâu rồi tôi chưa ăn." Chị tôi cũng nhớ hương vị của những món chị từng ăn.

"Ừ, vậy cậu đợi tôi nhé." 

Sau đó tôi đi ra ngoài, nhưng điều tôi không ngờ là chỉ sau mười lăm phút ra ngoài, khi quay lại chị tôi đã thay đổi. Cô ấy trốn trong phòng và không chịu ra mở cửa cho tôi. Cuối cùng, tôi phải tìm thợ khóa để giúp tôi mở cửa và vào nhà. Sau khi đuổi thợ khóa đi, chị tôi khóa cửa không cho tôi vào. Tôi tìm chìa khóa cửa ở nhà và mở ra. Tôi lại thấy em gái tôi trốn dưới chăn, vừa khóc vừa run rẩy.

“Có chuyện gì vậy chị?”

Cuối cùng tôi cũng kéo chăn ra, nhưng tôi nhìn thấy một khuôn mặt sợ hãi. Sau khi nhìn thấy tôi, chị tôi cuối cùng cũng buông bỏ nỗi sợ hãi trong lòng, khóc và lao vào vòng tay tôi, mắng mỏ tôi không ngừng. 

"Anh đã đi đâu vậy? Tôi sợ quá!"

"Anh không muốn em nữa à? Làm ơn Ajun, chị gái em sẵn sàng làm bất cứ điều gì, đừng bỏ rơi em có được không?" Tôi phải mất một lúc mới trấn tĩnh được em gái mình. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng hiểu rằng tình trạng tinh thần của chị tôi vẫn chưa được cải thiện. Thay vào đó, cô ấy đặt mọi nỗi sợ hãi của mình lên tôi. Chỉ có ở bên tôi cô ấy mới cảm thấy bình yên.

Tôi kiểm tra trên Internet khi em gái tôi đang ngủ trưa và phát hiện ra rằng nhiều cô gái có trái tim bị tổn thương rất dễ phải lòng bác sĩ tâm lý của mình vì tia hy vọng cuối cùng xuất hiện trong trái tim tan vỡ của họ và họ sẽ giành lấy nó bằng mọi giá. 

Bố mẹ tôi quay lại vào buổi tối, vì sự phụ thuộc của em gái tôi không che giấu được, và chẳng bao lâu sau, bố mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Em gái tôi thậm chí còn cho bố mẹ tôi biết rằng chúng tôi đã có quan hệ tình dục. Tất nhiên là bố mẹ tôi không thể chấp nhận được. Họ trách tôi đã lợi dụng tình trạng của em gái tôi và làm điều gì đó như một con vật. Em gái tôi đang khóc và la hét ở một bên. Sau một thời gian bị đánh đập và mắng mỏ, tôi bị đuổi ra khỏi nhà.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại ký túc xá của trường. Hai ngày sau, tôi nhận được tin báo chị tôi bị bệnh nặng và yêu cầu tôi phải nhanh chóng quay lại bệnh viện để khám cho chị ngay. Sau khi mất tôi, tình trạng của chị tôi trở nên rất bất ổn và cuối cùng chị ấy đã làm một việc ngu ngốc. 

"À!" Tôi thức dậy khỏi ghế của mình. 

Hóa ra đó chỉ là một giấc mơ. Tôi đổ mồ hôi lạnh. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra trước đó, tôi vẫn không thể quên được. 

"Có chuyện gì vậy, chồng?" Vợ tôi đang xem TV và lo lắng chạy tới hỏi tôi khi nhìn thấy tôi. 

"Không... tôi chỉ mơ về một số chuyện cũ thôi." Những điều cũ khủng khiếp. 

"Thật sao? Nếu bạn có điều gì muốn nói, bạn sẽ phát ốm nếu giữ nó trong lòng." Vợ tôi đã cảnh báo tôi vài lời.

"Đúng!" Tôi nắm lấy tay vợ và hôn vài lần. 

"Sao đột nhiên lại xảy ra chuyện như vậy, ngươi còn nói không có chuyện gì?"

Tôi hôn lên hai vết sẹo sâu trên cổ tay, lòng buồn vô cùng. Em gái tôi đã có tâm trạng như thế nào khi cắt cổ tay mình? 

Sau sự việc này, tâm lý của bố mẹ tôi đã thay đổi và họ đưa chị gái tôi đến gặp bác sĩ tâm lý. 

“Tôi đã chứng kiến ​​rất nhiều trường hợp như vậy, kể cả mẹ con, cha con, anh chị em, thậm chí cả mẹ con. Tôi chỉ có thể nói rằng, vết thương tâm lý như vậy không thể dùng thuốc để kiểm soát được. Tất nhiên, tôi có thể kê đơn thuốc cả đời để kiểm soát, nhưng điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy trở thành búp bê suốt đời. Là một gia đình, điều bạn có thể làm là giúp cô ấy lựa chọn, lựa chọn về mặt đạo đức và hạnh phúc”. Trước tình trạng tâm thần nghiêm trọng của chị gái, bác sĩ đưa ra lời khuyên

Có hai lựa chọn, một là để chị tôi ở lại với tôi, có lẽ sau này tôi có thể từ từ thuyết phục chị ấy, hai là đưa chị tôi đến bệnh viện tâm thần để điều trị, nhưng nó giống như bị giam cầm hơn là điều trị. Cuối cùng bố mẹ tôi cũng phải thỏa hiệp.

Sau đó tôi và chị lại đến với nhau. Lần đầu tiên tôi nghỉ học một năm để ở với chị gái. Sau một năm, chị tôi đã ổn định hơn rất nhiều. Bố mẹ tôi thuê một căn nhà cạnh trường cho chúng tôi ở. Khi tôi đến lớp, chị tôi là người giúp việc ở ký túc xá. Tôi chạy về nhà thăm em gái sau mỗi buổi học, giống như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Phải mất vài năm trạng thái tinh thần của chị tôi mới hồi phục nhưng điều duy nhất không thể hồi phục là tình cảm của chị dành cho tôi. Tình yêu của chị gái tôi dành cho tôi là không thể lay chuyển. Những giá trị đạo đức xã hội và sự lên án loạn luân không thể thay đổi tình yêu của chúng tôi dành cho nhau. 

“Chị” tôi ôm chị. 

"Thật là một danh hiệu hoài niệm. Đã lâu rồi bạn mới gọi tôi như vậy."

"Anh yêu em"

(Kết thúc)

*** *** *** *** *** ***

Lời tái bút của tác giả:

Lần này tôi nghĩ ra một truyện ngắn, khoảng 10.000 từ. Cấu trúc truyện rất đơn giản, xoay quanh hai chị em nên cách viết cũng khá đơn giản. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là những cuốn tiểu thuyết đơn giản thì kém cỏi. Đôi khi những kỹ thuật rất đơn giản có thể đạt được kết quả tốt. Lấy bài viết này làm ví dụ. Tôi tin rằng nó sẽ khiến nhiều độc giả cảm nhận được sự xúc động không thể có được trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm thông thường.

Nói thế, thời gian gần đây thỉnh thoảng tôi nghe độc ​​giả bảo tôi viết hay nhưng không thực tế. Thực ra tôi cũng đã nghĩ đến vấn đề này. Trước đây, tác phẩm của tôi chủ yếu tập trung vào những cảnh nhiều thịt, nhưng bây giờ tôi dần biến những cảnh nhiều thịt thành những cảnh phụ trợ. Bởi vì tôi cảm thấy nếu một cuốn tiểu thuyết chỉ toàn cảnh thịt thì toàn bộ bài viết sẽ trở nên trống rỗng. Và theo cảm nhận của riêng tôi, cuốn tiểu thuyết 10.000 từ này là ổn. Nếu cuốn tiểu thuyết dài hơn nhưng vẫn duy trì những cảnh quay thịt sẽ sớm khiến người xem cảm thấy nhàm chán. Ví dụ, tôi đã xem một số cuốn tiểu thuyết thực sự làm được rất nhiều điều, nhưng cuối cùng tôi đã bỏ qua nhiều cảnh có thịt vì con người là sinh vật dễ làm quen với nó. Ngay từ đầu, họ liên tưởng đến sự kích thích và hưng phấn của những cảnh ân ái, nhưng cuối cùng nó lại trở thành một cách đọc đơn giản. Đây là điều tôi không muốn người đọc cảm nhận được. Cho nên trong bài viết này, ta ngay từ đầu đã an bài nữ chính bị thương, sau đó cùng nhân vật chính ngoại tình, cuối cùng để cho nhân vật chính ăn. Đó là một chút trêu chọc người đọc, nhưng tôi nghĩ sức mạnh của sự trêu chọc vẫn còn hơi thấp và tôi phải tiếp tục tìm hiểu phần này. 

Thực ra tôi không phải là người có thể đặt ra một phong cách viết. Nếu có chủ đề hay, tôi đương nhiên sẽ thêm nhiều cảnh sex và làm cho văn bản trở nên thiết thực hơn. Nếu có thể xin vui lòng cho tôi thêm gợi ý. Cuối cùng, tôi xin cảm ơn tất cả các bạn đã sẵn lòng đọc tác phẩm này của tôi và tôi hy vọng rằng tôi sẽ có nhiều tác phẩm hơn để chia sẻ với các bạn trong tương lai. 

Ngoài ra, ban đầu tôi định đăng bài viết này vào mục loạn luân, nhưng tôi muốn bày tỏ cảm giác trở thành nạn nhân sau khi bị cưỡng hiếp chứ không chỉ là một bài viết loạn luân nên tôi đăng vào mục hiếp dâm, được coi là một loại bài báo hiếp dâm khác.

