============================================================
  Người đàn ông đam mê Trains đối tượng hấp dẫn từ trường đại học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a3%a2%e6%b8%b4%e7%94%b7%e8%aa%bf%e6%95%99%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e6%a5%b5%e5%93%81%e6%ad%a3%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2020-07-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Sau khi vào đại học, trường học như nạn đói. Các chàng trai sừng sỏ đến mức không chịu buông tha những cô gái phù hợp. Những đàn anh chưa có bạn gái sẽ không ngần ngại hạ thấp tiêu chuẩn của mình. Họ chỉ muốn có bạn gái thôi. Trong vòng ba tháng, gần như tất cả nữ sinh năm nhất sẽ chết.

Nhưng thật không may, tôi không quen với kiểu sinh thái này. Thành thật mà nói, tôi chỉ từng có một người bạn gái và đó chỉ là tình yêu thuần khiết. Có lẽ tôi quá vụng về và quá lịch sự với các cô gái nên tôi không thể có bạn gái.

Mặc dù có vẻ như không có nhiều cơ hội nhưng luôn có cơ hội, và chúng đều có trong lớp chúng ta!

Cô gái tôi thích có thể nói là cô gái đứng đắn nhất lớp. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có vóc dáng thon thả và số đo cơ thể thon thả. Cô ấy thực sự trông giống như một vẻ đẹp tùy chỉnh!

Vấn đề là cô ấy vẫn chưa có bạn trai và chưa từng có bạn trai.

Điều này thực sự khiến mọi người cảm thấy kinh ngạc, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy, tôi không còn cảm thấy bối rối nữa.

Cô sợ con trai. Đối với một người đẹp như cô ấy, sẽ luôn có những chàng trai cố gắng tiếp cận cô ấy. Khi mới bắt đầu đi học, hầu như lớp nào cũng có nam sinh cố gắng ngồi cạnh cô, nhưng hễ có bạn nam ngồi cạnh là cô lập tức đổi chỗ.

Từ trước đến giờ, mỗi lần gặp cô, cô luôn đứng ở góc lớp, bên cạnh chỉ có các bạn nữ của cô. Sau một thời gian dài, không có chàng trai nào muốn thử lại.

Tôi nên nói gì đây...Tôi đặc biệt thích những cô gái nhút nhát!

Tôi tin rằng sau khi hiểu rõ hơn về cô ấy, tôi sẽ có thể dần dần tiến triển từ một người bạn thành một người bạn tốt, và rồi có lẽ chúng tôi có thể thuận lợi bước vào giai đoạn mơ hồ, và cuối cùng khiến cô ấy phải lòng tôi!

Tuy nhiên, gần đây cô bắt đầu trở thành mục tiêu của các chàng trai từ khoa khác, nhiều người trong số họ có thể trạng rất tốt. Vì bị cướp nên các cô gái thèm muốn những chàng trai đẹp trai ở khoa khác.

Bằng cách này tôi không quá lo lắng. Lỡ như cô ấy thực sự bị bắt đi thì sao? Thật khó để tôi có thể đợi đến năm sau để tranh giành bạn gái với bạn gái cùng lớp!

Vì thế tôi quyết định phải cẩn thận một chút! Ít nhất hãy để cô ấy là bạn tốt của tôi!

Lợi dụng hôm nay là ngày đồng phục của chúng ta và mọi người sẽ mặc đồng phục của trường, tôi quyết định thực hiện kế hoạch của mình!

Tôi đứng sát góc lớp và cố tình thay chiếc ghế đó bằng một chiếc ghế gãy một nửa. Nó trông ọp ẹp và thỉnh thoảng phát ra những tiếng động lạ. Sẽ không có ai ngồi lên nó, phải không?

Ngày hôm sau vào lớp, tôi cố tình vào lớp cuối cùng, quả nhiên, cô lại ngồi trong góc, ngay cả bạn thân cũng không muốn ngồi vào ghế cạnh cô.

"Này! Xin lỗi, không còn chỗ trống. Tôi có thể ngồi ở đây được không?" Tôi hỏi với vẻ thoải mái.

Cả lớp nhìn ra cuối lớp một chút nhưng chỉ nghĩ rằng tôi là một chàng trai kém may mắn đã ngủ quên, ngồi cạnh người đẹp tảng băng trôi, phải ngồi trên chiếc ghế phát ra tiếng cọt kẹt liên tục trong giờ học.

"Chà..." Cô ấy trả lời tôi bằng một giọng rất thấp.

Ồ! Kéo thật êm ái! Tôi quả thực là một thiên tài!

Thế là tôi ngồi cạnh cô ấy một cách tự nhiên, phớt lờ tiếng động lạ do chiếc ghế tạo ra.

Trong giờ học, tôi đang nghĩ cách nói chuyện với cô ấy trong khi nhìn cô ấy thật kỹ.

Hãy nói về trường học! Nhìn cô ấy mặc áo sơ mi trắng và váy xếp li, tôi đoán đúng cô ấy chắc hẳn là học sinh cấp 2 nữ sinh mà tôi biết nên tìm được chủ đề luôn!

Nhưng cô ấy thật đẹp! Da tôi đẹp quá, cứ như thể tôi sẽ vô tình bị cháy nắng nếu tiếp xúc với ánh nắng mặt trời.

Cô ấy dường như nhận thấy ánh mắt của tôi và bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. Cô cũng vô thức giơ chân lên, kẹp hai đùi lại và dùng hai tay nắm lấy vạt áo, khiến bộ ngực vốn đã lớn của cô phình ra.

Rất đẹp! Tôi cảm thấy bản năng đàn ông của mình lại trỗi dậy.

"Xin lỗi, cậu có thể ngừng nhìn tôi được không?" Cuối cùng cô ấy cũng đã nói chuyện với tôi. Mặc dù câu đầu tiên không quá hoàn hảo nhưng hôm nay tôi đã chuẩn bị sẵn sàng!

"Xin lỗi, sắc mặt của ngươi thoạt nhìn không được tốt lắm, ngươi cảm thấy không khỏe sao?" Tôi hỏi cô ấy.

"Chà, tôi..." Cô ấy thở hổn hển một chút rồi nói lại với tôi: "Không."

"Thật không? Tâm trạng không tốt thì tốt hơn hết đừng ép buộc bản thân! Tôi biết bạn là một cô gái chăm chỉ, và tôi đánh giá cao bạn, nhưng tốt hơn hết là hãy để bản thân nghỉ ngơi đúng lúc!" Tôi cố gắng giả vờ tự nhiên và nói đoạn hội thoại đã chuẩn bị sẵn.

Tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, khẽ mím môi và nói: "Tôi xin lỗi, tôi thực sự ổn."

Tôi thấy tay cô ấy vẫn nắm chặt vạt áo, vẻ mặt bồn chồn. Có lẽ nào cô ấy thực sự cảm thấy khó chịu?

Âm thanh của chiếc ghế ngày càng trở nên kỳ lạ hơn. Nếu tôi nghe kỹ, vẫn có tiếng vo ve nhẹ. Tôi không khỏi nhìn xuống để xem tại sao chiếc ghế cứ phát ra những tiếng động không thể giải thích được.

"Xin lỗi thầy! Em muốn đi vệ sinh!" Vừa lúc tôi cúi đầu xuống, cô ấy vội vàng giơ tay chạy ra ngoài.

Tôi thấy cô ấy vội vã bước ra ngoài và cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi lắc lư chiếc ghế của mình tới lui một cách mạnh mẽ, và với một tiếng nổ lớn, chiếc ghế bị gãy! Tôi lập tức ngã xuống đất! "Xin lỗi! Tôi đi mượn ghế!" Tôi gãi đầu rồi vội vã ra khỏi lớp giả vờ như không có chuyện gì.

Tôi thấy cô ấy vội vã bước về phía cầu thang mà không ngoái lại. Cô ấy không hề hướng tới nhà vệ sinh.

"Anh thực sự thấy không khỏe à? Tôi cũng không thể lên lầu được..." Tôi lẩm bẩm một mình, không hiểu nhưng vẫn đuổi theo anh.

Khi bước đi, tôi thực sự đã lên đến tầng sáu, tầng cao nhất của tòa nhà. Thường không có ai đến đây cả, và chỉ có giảng đường được sử dụng cho các bài giảng hoặc buổi biểu diễn của trường.

Nhưng hình như cô ấy chỉ muốn đến giảng đường thôi! Cô mở cửa mà không nhìn lại và bước vào.

Tôi thậm chí còn không biết rằng cửa ở đó thường không khóa!

Trong lòng tôi có một sự thôi thúc. Mặc dù tôi không biết cô ấy đang làm gì ở đó nhưng ở đó hoàn toàn không có ai quấy rầy cô ấy. Đó là một nơi tốt để thú nhận tình yêu của mình!

Trong một thoáng suy nghĩ, tôi bắt đầu đi về phía giảng đường. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước vào.

“Đừng bao giờ dừng lại, đừng bao giờ dừng lại, đừng bao giờ dừng lại…” Tôi cứ niệm mãi, chân tôi bắt đầu yếu ớt, biết rằng một khi dừng lại, tôi sẽ không bao giờ có đủ dũng khí để bước đến trước mặt cô ấy.

Cô ấy ngồi giữa giảng đường, quay lưng về phía tôi. Cả giảng đường im lặng, thật đáng sợ khi không có ai xung quanh. Tôi hít một hơi thật sâu, bước tới và vỗ nhẹ vào vai cô ấy.

"A!!" Cô kêu lên, toàn thân run lên, cô nhanh chóng ngồi thẳng dậy, kẹp hai đùi lại, tay trái nhanh chóng kéo mép váy lên để che lấy bàn tay phải giấu giữa hai đùi.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Anh... anh đã nhìn thấy mọi thứ?" cô hỏi nhẹ nhàng và mơ hồ.

"Ờ...tôi...tôi không thấy gì cả." Tôi quyết định nói dối và cứu lấy thể diện của cô ấy.

Cô vội vàng chỉnh lại tóc bằng tay trái rồi vội vã chạy ra ngoài bục giảng.

Làm sao mọi chuyện có thể kết thúc như thế này?

Cô ấy chắc chắn sẽ tránh mặt tôi trong tương lai! Đây không phải là cái kết mà tôi mong muốn!

Tôi vội tiến tới nắm lấy tay cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và ấn cô ấy vào tường. Tôi muốn tỏ tình nhưng không ngờ “đồ chơi” trên tay cô lại rơi xuống đất.

“Đồ chơi” mảnh khảnh đang vặn vẹo trên mặt đất, phát ra âm thanh vo ve.

Ôi chúa ơi! Tôi thật kinh khủng!

Còn tình huống nào có thể xấu hổ hơn thế này?

Tôi không mong đợi nó xảy ra!

"Thả tôi ra..." Cô có chút nghẹn ngào nói.

"Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng vẫn không buông ra.

“Làm ơn, hãy để tôi đi…” Không ngờ, cô vừa lo lắng vừa xấu hổ đến mức bật khóc.

à! Tôi sợ con gái khóc nhất! Phải làm gì... phải làm gì... phải làm gì?

Tôi không thể nghĩ được gì nhưng vô thức thực hiện hành động đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi.

Tôi đã hôn cô ấy!

Không ngờ nước mắt cô lại ngừng rơi, không biết là vì sợ hãi hay gì đó.

Và tôi vừa hôn cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng không đẩy tôi ra. Cô ấy chắc chắn rất ghê tởm, vì vậy tôi có thể tận dụng cơ hội để hôn tôi thêm hai giây nữa.

Một cảm giác ngọt ngào như nước lan tỏa giữa môi tôi. Đó là một nụ hôn hoàn toàn khác so với trước đây!

Sau khi hôn khoảng nửa phút, cô ấy đặt tay lên ngực tôi và nhẹ nhàng đẩy tôi ra.

Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng môi mình mở miệng cô ấy ra.

Cô nhặt món đồ chơi đáng xấu hổ lên và tắt công tắc.

"Dơ bẩn hết rồi! Không dùng được..." Hả? Đây có phải là điều bạn nên nói bây giờ?

"Tôi ... để tôi giúp bạn!" Tôi đang nói về cái gì vậy?

Nói xong tôi không cho cô ấy cơ hội từ chối mà hôn cô ấy ngay. Cơ thể cô ấy hơi run lên và cô ấy đặt tay lên vai tôi với một chút kháng cự. Tôi không ngờ rằng mình đang đợi khoảnh khắc tay cô ấy rảnh rỗi để che nó, tôi vén váy cô ấy lên và gõ nhẹ vào hạt đậu nhỏ của cô ấy bằng ngón giữa bên phải.

"Ừm!" Cô hét lên một chút và co giật cơ thể. Thật bất ngờ, tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy. Khi cô ấy ngạc nhiên, tôi thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, khuấy động, nhấc lưỡi của cô ấy đẩy vào, tôi chỉ muốn nếm thử hương vị của cô ấy.

Cô ấy dùng thêm một chút lực vào tay để đẩy tôi ra, nhưng đã đến lúc này rồi, làm sao tôi có thể dừng lại được?

Tôi vòng tay trái qua eo cô ấy, dùng đầu gối phải nâng chân phải của cô ấy lên để cô ấy không thể đặt xuống. Tay phải của tôi lại càng muốn vung vẩy trên môi âm hộ không bị cản trở, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng đầu ngón tay mân mê nó như tôi đã từng thấy trong vô số bộ phim khiêu dâm.

"Ừ! Ừ!" Bây giờ cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo đột ngột. Để giữ cô ấy im lặng, tôi tăng tốc độ vuốt ve và liên tục tấn công hạt đậu nhỏ của cô ấy. Sau khi cô ấy vặn vẹo một lúc, cơ thể cô ấy thực sự bắt đầu co giật, bàn tay muốn đẩy tôi ra cũng mềm ra, cơ thể cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi.

Tôi ngừng hôn cô ấy và muốn hít một hơi. Không ngờ cô ấy còn thở hổn hển hơn tôi, như thể cô ấy vừa chạy xong. Tôi bỏ tay phải ra khỏi môi âm hộ của cô ấy, và cô ấy co giật nhẹ. Không ngờ tay tôi lại dính đầy nước tình yêu của cô ấy!

"Anh thật tệ! Anh làm điều này với người khác mà không chuẩn bị tinh thần cho họ..." Cô xấu hổ cúi mặt xuống, bẽn lẽn nói.

Tôi hôn nhẹ lên miệng em rồi nói: “Đây không phải là điều em muốn sao? Trong lớp em vẫn nhét đồ chơi vào, không sợ bị phát hiện!”

"Tôi sợ! Nhưng tôi ở chung phòng với chị gái ở nhà không dùng được nên phải nhét vào rồi mang đến trường..."

"Cái gì? Cậu, cậu nhồi nó rồi mang đến trường à?" Tôi cảm thấy như nghẹt thở, tim tôi hưng phấn đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

Cô ngượng ngùng gật đầu, mỉm cười nói: "Anh không thấy em rất hứng tình sao?"

Tôi suy nghĩ kỹ về điều đó và đột nhiên nhận ra điều đó.

Thảo nào cô ấy không bao giờ ngồi cùng đám con trai và dường như có điều gì đó muốn giấu trong lớp.

Hôm nay tôi thật may mắn, cô ấy vẫn đang mặc đồng phục nữ sinh cấp 3, dễ thương quá!

"Tôi không ngờ anh lại gay gắt như vậy!" Cô ấy dụi mũi tôi bằng mũi của cô ấy.

"Tôi? Tôi chỉ muốn giúp bạn vì tôi thấy bạn đau đớn!" Tôi vội tìm cớ bào chữa.

"Đó không phải là điều tôi đang nói đến! Tôi đang nói về...điều này!" Cô ấy chỉ vào bàn chân phải của mình đang bị đầu gối của tôi đẩy lên. Lúc này tôi mới nhận ra em trai tôi sưng tấy đến mức muốn nổ tung đang ấn vào đùi cô, thỉnh thoảng lại co giật một cách phấn khích.

"Tôi...uh hehe~" Tôi xấu hổ không biết phải nói gì nhưng em trai tôi đã đứng thẳng dậy vì đang bị theo dõi.

"Ồ, tôi thực sự không thể làm gì được với bạn, một kẻ biến thái như bạn. Hãy để tôi giúp bạn!" Cô ấy dùng tay phải kéo khóa quần của tôi và lôi dương vật sưng tấy của tôi ra.

“Vậy thì nên đặt nó vào khi nó ướt, phải không?” Cô lặng lẽ lẩm bẩm một mình.

Gì? Những gì để đưa vào?

Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng tay phải và vòng ra sau lưng tôi bằng tay trái, đẩy phần thân dưới của tôi về phía cô ấy.

Không...bạn có may mắn lắm không?

Cô ấy dùng dương vật của tôi di chuyển lên xuống môi âm hộ của cô ấy, lên xuống như một cái bàn chải, để dương vật của tôi được bao phủ bởi nước tình yêu của cô ấy.

Cuối cùng, cô ấy hướng quy đầu của tôi về phía cái lỗ mềm mại của cô ấy, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Bắt đầu đi..."

Khi nghe lệnh cấm giải phóng, tôi thậm chí còn không quan tâm đến hình thức bên ngoài. Tôi đẩy eo về phía trước và nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy.

"A!! Đau quá!" Cô ấy rên rỉ và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ.

Tôi rút con cặc của mình ra một chút và thấy nó dính đầy máu.

“Đây không phải lần đầu tiên của cậu sao?” Tôi hỏi nhanh.

"Tôi chưa từng có bạn trai trước đây. Tất nhiên đây là lần đầu tiên của tôi! Anh mạnh mẽ quá..." Cô ấy nói với tôi với giọng hơi buộc tội, nhưng tôi chỉ để ý "lần đầu tiên"... lần đầu tiên... Tôi có được âm hộ đầu tiên của cô ấy! ! !

Thật tuyệt! ! !

Tôi phấn khích đến mức quên mất bản thân và nhét con cặc to lớn của mình vào trong.

"A! A! Đã bảo đừng kéo mạnh thế mà!" Cô ấy vỗ vai tôi và yếu ớt phản đối.

Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Tôi như một con thú hoang, điên cuồng lao vào lồn cô ấy, chẳng thèm quan tâm đến sự dịu dàng, ân cần chút nào.

Đây thực sự là lần đầu tiên! Âm hộ thật dịu dàng và chặt chẽ! Nó thực sự làm tôi đau một chút vì bị véo, nhưng nó rất thoải mái! Chân tôi gần như yếu đi rồi!

Tôi nhanh chóng bế cô ấy đến chỗ ngồi gần nhất, nhấc chân cô ấy lên vai, áp cả người mình lên người cô ấy và hút hết sức lực.

"A! Uh-huh!" Tiếng kêu đau đớn của cô ngày càng nhỏ dần, dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào, rồi thành tiếng rên rỉ thoải mái.

"Anh! Đừng hét quá lớn! Nếu bị phát hiện thì tôi phải làm sao?" Tôi thở hổn hển.

"A! Ah~~Hmm~~Được rồi! Hmm~~~Để tôi hạ giọng xuống! Hmm~~" Cô cũng rên rỉ và giảm âm lượng xuống.

"A! Làm sao bây giờ? Sắp ra ngoài thoải mái quá! Đây là lần đầu tiên của ta, đừng cười ta nhanh quá!" Tôi nói nhanh.

"Không thành vấn đề! Uh-huh, tôi cũng sắp lên đỉnh!! Uh-huh..." Cô ấy nhắm mắt lại, như thể đang tận hưởng tất cả những điều này, và vòng eo của cô ấy vô thức xoắn lại với tôi.

"Xiên vào bên trong có được không? Đây...là lần đầu tiên của chúng ta!"

"Chà...tôi nên làm gì nếu tôi có thai?"

"Đây chỉ là lần đầu tiên của tôi. Làm sao tôi có thể mang thai dễ dàng như vậy được?" Tôi nói thản nhiên nhưng dù sao cô ấy cũng không hiểu.

"Hmm~~Ah~~Ah!! Hmm~~" Cô nhẹ mím môi và không nói gì.

“Nếu em không nói gì, anh coi đó là lời chúc,” tôi nói thêm với giọng điệu không tốt, lập tức đẩy nhanh hơn để cô không thể từ chối. Tất nhiên, ngay cả khi cô ấy từ chối, tôi cũng sẽ lấy đó làm cái cớ để xuất tinh vào bên trong cô ấy.

"Hmm, ừm, OK!!! OK, xuất tinh vào trong! Xuất tinh vào trong hũ mật ong của tôi." Không ngờ cô ấy lại đồng ý và càng lúc càng hét to hơn. Có vẻ như cô ấy đã thực sự đạt đến đỉnh điểm quan trọng.

"Ugh!!! Hãy!!!" Tôi duỗi thẳng eo và để tinh trùng của mình đổ vào hũ mật ong của cô ấy như núi lửa phun trào. Vì cô ấy đang nằm trên ghế nên tinh trùng của tôi đổ vào hũ mật ong của cô ấy không sót một giọt nào.

"Hmm~~Hmm~~Hmm...huh~" Cô thở hổn hển khi trải qua cơn cực khoái đầu tiên đã kết thúc.

Tôi đọc trong sách giáo khoa sức khỏe không được phép rút ra ngay nên tôi vâng lời không rút dương vật đang dần co lại. Tuy nhiên, chỉ nghĩ đến việc tinh trùng của tôi được lấp đầy trong âm đạo của cô ấy thôi cũng khiến tôi cảm thấy sung sướng đến mức không muốn rút nó ra.

"Anh thật tuyệt vời! Tôi sợ lần đầu tiên sẽ không thoải mái!" Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn nhẹ nhàng khác.

"À! Nhân tiện! Chúng ta vẫn còn lớp mà!" Sau khi bình tĩnh lại, não tôi chợt nhớ ra rằng chúng tôi chỉ là những sinh viên đại học tạm thời trốn học và chạy ra khỏi lớp.

"Đồ ngốc, lớp học đã kết thúc lâu rồi!" Cô ấy lấy điện thoại di động ra và đưa cho tôi xem. Quả nhiên đã quá giờ học rồi.

"Điều đó có nghĩa là...hehehe!" Tôi mỉm cười ranh mãnh.

"Bạn muốn làm gì?" cô ấy hỏi với một nụ cười khúc khích.

"Tất nhiên... hãy làm lại lần nữa~"

Để không rút dương vật của mình ra, tôi yêu cầu cô ấy dùng đùi kẹp chặt eo tôi rồi bế cô ấy lên.

"Đừng để một giọt nào lọt ra ngoài! Nếu bị phát hiện thì thật khủng khiếp!" Tôi ra lệnh cho cô ấy.

"Vâng! Thưa ngài ~" Cô ấy tinh nghịch chào tôi, âm hộ của cô ấy lại siết chặt dương vật của tôi.

À! Tôi lại cương cứng, phấn khích đến mức sắp nổ tung!

Tôi rảo bước bế cô ấy lên bục, cởi bộ đồng phục ướt đẫm mồ hôi của cô ấy làm tấm đệm cho cô ấy nằm trên bục.

Tôi vén quần lên, chỉ vào háng mình nói: “Nhìn kìa, anh ướt hết rồi.”

Cô ấy nhìn phần dưới đang ươn ướt của mình và nói: "Anh thật tệ! Anh xấu hổ quá!"

Tôi cũng cởi quần áo và cởi cúc váy của cô ấy để có thể nhìn rõ con cặc to lớn của tôi đang nhét trong âm hộ cô ấy.

Tôi nhìn núm vú hồng hào và âm vật nhô ra của cô ấy và nói: "Em thật xinh đẹp!"

Cô ấy mỉm cười nhẹ và kéo tôi vào lòng.

Dòng lý trí của tôi dường như bị đứt, và tôi đang bơm máu nhanh chóng với tư thế bình thường.

"Đừng... ừm ừm rồi ừm ah! Bỏ nó ra!!" Thật bất ngờ, cô bắt đầu cầu xin lòng thương xót.

"Không! Tôi không thể chịu đựng được nữa!!" Tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô ấy và tấn công âm hộ cô ấy một cách thô bạo.

Âm đạo của cô ấy kẹp chặt vào tôi, như thể thành âm đạo đang bị ép vào từ mọi hướng. Chắc chắn cô ấy đã đạt cực khoái!

"Ahhh!!!" Cô ấy hét to, nhưng vài lần cuối tôi đã bơm với tốc độ gấp ba.

"Kích! Kẹt! Ah!!" Cuối cùng, dưới áp lực của âm đạo của cô ấy, tôi đã tiêm toàn bộ tinh trùng của mình vào âm hộ cô ấy lần thứ hai, nhiều đến mức nó chảy ra ngoài và chảy xuống chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy.

Sau khi thưởng thức nó hai lần liên tiếp, chúng tôi gần như không nói nên lời.

Chúng tôi im lặng không biết bao lâu, cho đến khi nhịp thở của chúng tôi chậm lại, và cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để nói.

"Thật ra... anh đã thích em từ lâu rồi!" Những lời tôi chưa kịp nói bây giờ đã được nói ra.

“Bây giờ nói ra có phải là quá chậm không?” Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi.

"Anh... không thích tôi phải không?" Tôi nói có chút buồn bã, không dám nhìn cô ấy.

"A! Không phải vậy! Thực ra tôi cũng..." Cô đột nhiên lại xấu hổ.

Nó thực sự kỳ lạ. Tôi đã làm điều đó hai lần. Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi nhận ra điều đó thật xấu hổ.

Cô hít một hơi thật sâu và nói: "Thật ra tôi cũng thích anh! Chỉ là... Tôi không ngờ anh lại thích một cô gái gợi cảm như tôi..."

Tôi cười cố ý khiêu khích: "Đúng rồi! Vậy thì tốt nhất tôi không muốn em làm bạn gái của tôi ~"

Cô ấy thực sự xấu hổ đến đỏ mặt, ngồi dậy và đấm tôi: "Sao anh lại thế này! Tệ quá!" Sau đó, cô ấy lại đấm tôi: “Tôi đã làm chuyện này với cô ấy hai lần rồi, anh vẫn không muốn cô ấy làm bạn gái của anh!”

"Haha! Tất nhiên là tôi không muốn!" Tôi cũng ngồi dậy, thổi vào tai cô ấy và thì thầm: "Anh muốn em là của anh: nô lệ tình dục!"

Cô đỏ mặt ngay sau khi nghe điều này và nhìn xuống sàn nhà.

"Gọi chủ nhân! Cô hầu ngu ngốc!" Tôi ra lệnh, cao giọng.

"Sư phụ...Sư phụ!" Ôi chúa ơi! ! Rất dễ thương!

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cốt truyện của phim khiêu dâm lại có thể được sử dụng!

Tôi thực sự nên đến Nhật Bản để phát triển trong tương lai!

"Nó có vẻ nhỏ hơn một chút, giúp tôi mút nó nhé!" Tôi nói vào tai cô ấy rồi rút dương vật của mình đưa vào miệng cô ấy.

Cô ngoan ngoãn đưa cặc tôi vào miệng và hút tinh dịch vào đó.

"Cho tôi xem nó!" tôi nói.

"A ~" Nàng há to miệng cho ta nhìn, thỉnh thoảng khuấy động thứ chất lỏng sền sệt màu trắng trong miệng.

"Nuốt nó đi."

Cô ngoan ngoãn nuốt xuống rồi mở miệng cho tôi kiểm tra.

"Nó có ngon không?" Tôi hỏi.

"Oisine~" cô ấy tinh nghịch trả lời tôi bằng tiếng Nhật.

"Muốn ăn nữa không? Muốn ăn không?"

"Làm ơn, chủ nhân của tôi, hãy tiêu diệt âm hộ của tôi nhanh chóng! Hãy cho tôi thật nhiều tinh dịch! Làm ơn ~" Sau đó, anh ấy lại bắt đầu liếm quy đầu của tôi.

Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này và ngay lập tức yêu cầu cô ấy biến dương vật nhỏ của tôi thành một dương vật lớn!

Tôi nóng lòng muốn rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy. Cô ấy liếm nó một cách vị tha hơn và tôi nhét dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy.

“Sao em không nằm xuống nhanh và mở âm hộ của em ra?” Tôi nói một cách tự phụ.

"Vâng...Chủ nhân." Cô ấy bẽn lẽn nói, rồi từ từ nằm xuống, dang hai chân về phía tôi và dùng tay xòe âm hộ của mình.

À! Nó gần như tan chảy!

Mặc dù tôi đã cương cứng lần thứ ba và hơi đau một chút nhưng tôi không quan tâm chút nào và háo hức đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô hầu gái nhỏ dễ thương của mình.

"A! Uh-huh!" Cô lại hét lên ngay lập tức. Tôi nghe nói rằng các cô gái sẽ cảm thấy tốt hơn khi họ làm điều đó nhiều, và điều đó có vẻ đúng.

Nhưng tại sao sau lần thứ ba vẫn căng như vậy?

Cảm giác như bạn sắp xuất tinh ngay khi đưa nó vào!

Không, làm sao bạn có thể xuất tinh nhanh như vậy lần thứ ba? Hãy chắc chắn để tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất!

"Bạn đang ở trên cùng!" Tôi quay lại và để cô ấy ngồi lên người tôi.

Cô ấy hôn tôi, thổi nhẹ vào tai tôi và nói: "Vâng! Thầy ơi, em sẽ bắt đầu hút cạn nước cho anh."

Sau đó, cô di chuyển phần eo lên xuống rất điêu luyện, trông không giống như mới làm lần đầu.

Ôi chúa ơi! Mùi mồ hôi của cô ấy cũng thật tuyệt vời!

Tuy không thể nói là thơm lắm nhưng nó khiến nội tiết tố nam của tôi đạt đến mức cao nhất!

Nhưng vì quá thú tính nên tôi không thể chịu đựng được quá hai phút. Tôi đã định đầu hàng!

"Không nhanh như vậy! Tôi sắp không chịu nổi nữa rồi!" Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh.

"Ừm, ừm, Chủ nhân! Ừm, tôi chỉ muốn ngài nhanh lên! Ừm, xuất tinh vào âm hộ cô ấy!"

"Cái gì?" Tôi hét lên vì sốc.

"Một tiếng nữa sẽ có người khóa giảng đường. Tiếc là cậu chưa xuất tinh xong! Họ phải vắt khô cậu đấy ~" Cô ấy mỉm cười nói với tôi, đồng thời chuyển động vòng eo của mình nhanh hơn.

"Không...Tôi ~wuwuwu~" Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy lập tức dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình chặn miệng tôi lại, không cho tôi nói nữa.

Đây không phải là thủ thuật của tôi sao? Làm thế nào bạn học được nhanh như vậy?

"Uh-huh! Ah! Ahh~ah! Ah!!!" Cô ấy càng lúc càng hét to hơn nhưng vẫn không quên dùng lưỡi của mình để điều khiển lưỡi của tôi.

"Uống!!!" Cuối cùng tôi không nhịn được, đẩy eo lên và xuất tinh lần nữa! Tiêm rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của cô ấy.

"A~~!! Hư...heh!" Cô ấy dường như cũng đã lên đỉnh, thở hổn hển bên tai tôi.

"Ừm..." Tôi đã xuất tinh ba lần. Nếu tôi có thể làm điều này thêm vài lần nữa thì sẽ rất thú vị!

Nhưng đừng tập trung vào việc hoàn thành nó ngay hôm nay!

Tôi thấy cô ấy lại liếm sạch dương vật của tôi và từ từ trêu chọc dương vật của tôi để đánh thức tôi. Có vẻ như cô ấy sắp làm điều đó thật sự...
