============================================================
  Người đẹp cổ trắng Yang Jing
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%bd%e9%a0%98%e9%ba%97%e4%ba%ba%e6%a5%8a%e9%9d%9c/
  Ngày       : 2021-10-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực
============================================================

"Ồ, đã sáu tháng mười ngày rồi..." Dương Cảnh lật xem lịch trên bàn. Yang Jing vừa kỷ niệm sinh nhật lần thứ 24 của mình và chồng cô đã đến Canada để học hai năm. Vì không có người già cũng như con cái nên sau giờ làm việc, cô dành toàn bộ thời gian để nhớ chồng. Hơn nửa năm nay, cô sống trong cô đơn. Cô chỉ cảm thấy hạnh phúc hơn khi ở bên người bạn thân Ye Li. Yang Jing và Ye Li đều là bạn cùng lớp và đồng nghiệp. Diệp Li chưa kết hôn. Anh ấy thường sống ở nhà riêng và dành những ngày cuối tuần với Yang Jing. Nhưng một tháng qua, Diệp Ly có chuyện gì không đến, Dương Cảnh càng cảm thấy cô đơn hơn. "Dương Kinh, Dương Kinh!" Giọng nói của Ye Li vang lên trước khi Ye Li đến. "Chào!" Dương Cảnh từ trong suy nghĩ sâu xa tỉnh lại, Diệp Li như một cơn gió xông vào văn phòng. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ màu đỏ, cổ trễ, để lộ bộ ngực gợi cảm. "Dương Cảnh, Cát tiên sinh đang tìm ngươi." Cô ấy nói. "Ồ." Dương Cảnh đồng ý, nhìn Diệp Li một cái, cười nói: "Gợi cảm như vậy? Cẩn thận." Diệp Li cười hắc hắc, "Cẩn thận cái gì? Ngươi xấu tính, nhất định phải cẩn thận." Yang Jing cố nén nụ cười, Ge Long, tổng giám đốc 43 tuổi của công ty, là một kẻ biến thái nổi tiếng. Anh ta đã quấy rối tất cả phụ nữ xinh đẹp trong công ty. Yang Jing và Ye Li càng được anh thèm muốn vì vẻ đẹp nổi bật của họ, anh thường tận dụng cơ hội để làm gì đó với họ. Diệp Ly hoạt bát thông minh, thường có thể chuyển nguy thành an toàn. Dương Cảnh hiền lành lại nhút nhát nên chỉ có thể tránh né. Vì lý do này, cô không dám mặc đồ quá gợi cảm khi đến công ty. "Anh ấy muốn gì ở tôi?" Dương Cảnh hỏi. "Tôi không biết. Dù sao thì hãy cẩn thận." Diệp Ly cảnh cáo. Dương Cảnh đi tới văn phòng Cát Long: "Cát tiên sinh, ngài đang tìm tôi à?" "A, Tiểu Dương." Cát Long đứng dậy, gọi Dương Cảnh vào rồi đóng cửa lại. “Tiểu Dương,” Cát Long ngồi sau bàn làm việc nói: “Tình hình bán hàng sản phẩm dòng W của công ty thế nào rồi?” Dương Cảnh bình tĩnh lại: "Cát tiên sinh, những sản phẩm này bán ra thị trường không lý tưởng, tôi nghĩ chúng ta nên tăng cường quảng bá." "Làm sao ngươi biết doanh số không tốt? Ta nghe bọn họ nói tình hình không tệ." "Ông Ge, tôi có thông tin phản hồi thị trường." Nói xong, Dương Kinh đặt một đống tài liệu lên bàn của Cát Long, đứng bên cạnh giải thích từng cái một. 

"Được rồi, được rồi." Cát Long nghe, lén nhìn Dương Kinh. Hôm nay Yang Jing mặc một bộ trang phục denim, trên người toàn bộ quần áo.

Nó được đóng gói chặt chẽ. Trong mắt Ge Long, nó có vẻ đặc biệt quyến rũ. Anh tự nghĩ: “Người phụ nữ này là người nổi tiếng nhất trong công ty.

Một bức tranh khác thường, không chỉ đẹp đẽ, cảm động mà còn đầy chất thơ và thư pháp, khiến người ta càng nhìn càng thấy ngứa ngáy. "

Cát Long đứng dậy, giả vờ đi tới đi lui, quay lại phía sau Dương Cảnh, vỗ nhẹ vai cô: "Tiểu Dương, em gầy quá.

Trái tim mạnh mẽ hơn họ rất nhiều. Những chàng trai đó đều đã nói dối tôi. "

"Cảm ơn anh Ge." Dương Cảnh cảm thấy được an ủi một chút. 

Cát Long không hề rút tay ra mà tiếp tục trượt xuống eo Dương Cảnh, sau đó trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô, "Tiểu Dương

Ah, tôi đánh giá cao khả năng của anh…” Tay anh bắt đầu hành động bất thường, vuốt ve và siết nhẹ qua quần jean.

"Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi?" Dương Cảnh nhớ không rõ, có chút né tránh. Nhưng những bàn tay lại theo sau và gia tăng sức mạnh. 

"Anh Cát..." Dương Cảnh chạy đi được vài bước, quay lại nhìn Cát Long, "Nếu anh không sao thì tôi về." 

"Này, còn có chuyện quan trọng hơn." Cát Long chỉ vào ghế sô pha, cười tà ác: “Ngồi đi.”

Yang Jing không còn cách nào khác đành ngồi xuống ghế sofa. Cát Long cũng ngồi xuống bên cạnh cô, nắm lấy một tay cô vuốt ve:

Xiao Yang, công ty gần đây đang có kế hoạch thăng chức giám đốc tài chính, và tôi nghĩ bạn rất phù hợp. "

Yang Jing bị sốc. Cô cũng nghe nói công ty đang có ý định thăng chức giám đốc tài chính, trong đó Diệp Ly là một trong những ứng cử viên. cái này

Vị trí này rất hấp dẫn và mức lương cao gấp mười lần so với nhân viên bình thường. Tuy nhiên, dù sao thì cũng không đến lượt tôi. Ngoài ra, tôi

Thứ tôi học là quản lý thị trường, quản lý tài chính không phải chuyên môn của tôi.

"Canh tiên sinh..." Dương Cảnh đưa tay nàng ra, "Tôi nghĩ mình còn chưa đủ tư cách, Diệp Ly thích hợp hơn."

"Ồ?" Cát Long có chút kinh ngạc, sau đó cười nói: "Được, ta là người quyết định cuối cùng. Chỉ cần ngươi...hehe

…” Anh vòng tay ôm lấy Dương Kinh, “Em hoàn thành tâm nguyện của anh, anh muốn gì cũng có.” 

"Tôi không muốn bất cứ điều gì." Dương Cảnh tách ra khỏi hắn, đứng dậy. Vừa lúc cô chuẩn bị rời đi, Cát Long bất ngờ ôm cô từ phía sau, kéo cô lại.

Bị cô ôm vào lòng, Dương Kinh không chịu nổi nữa. Cô vùng vẫy đứng dậy, muốn thoát khỏi sự vướng víu của Cát Long. Cát Long đột nhiên ấn mạnh nàng xuống

Trên ghế sô pha, hắn dùng cái miệng nhờn bóng hôn lên đôi môi thơm của Dương Cảnh.

"Thả tôi ra... Cát tiên sinh, đừng..." Dương Kinh chật vật chống cự, dùng hai tay đẩy mạnh Cát Long.

Cát Long một tay siết chặt cổ tay Dương Cảnh như một chiếc kìm, lật người ngồi lên người cô, kẹp hai chân đang đá của cô, nhàn nhã.

nhìn cô ấy. Ge Long biết sức mạnh của phụ nữ dù sao cũng có hạn nên đã đợi Dương Cảnh sử dụng hết chút sức lực cuối cùng của cô ấy. Anh ấy nghĩ

Anh quen biết người phụ nữ này đã lâu, cũng biết Dương Kinh không có người thân bên cạnh nên hôm nay anh sẽ không ngần ngại mạo hiểm.

Dương Mịch giãy giụa hơn mười phút, nước mắt chảy dài trên mặt nhưng vô ích. Vì thế anh ta van nài: “Anh Cát,

Làm ơn để tôi đi, tôi không phải loại người như vậy, tôi đã có chồng rồi. "

"Thật sao? Hehe..." Cát Long cười nói, "Chồng ngươi vẫn ở Canada, hôm nay để ta làm phu quân của ngươi. Hehe...

Tay còn lại của anh ta luồn vào trong quần áo của Dương Mịch, vén quần lót của cô lên, lập tức chạm vào làn da mịn màng của cô. 

Dương Kinh toàn thân run lên, lại bắt đầu vùng vẫy. Dần dần, cô cảm thấy sức lực của mình ngày càng yếu đi, sức đề kháng cũng ngày càng yếu đi.

Thể lực của tôi gần như cạn kiệt. "Ai đó tới cứu tôi đi." Đây là suy nghĩ duy nhất còn sót lại trong ý thức của Dương Cảnh.

Cát Long giống như mèo bắt được chuột. Thấy Dương Kinh đã kiệt sức, Cát Long lại bắt đầu vuốt ve nàng, tay vuốt ve bụng Dương Kinh. 

Trượt lên. Dương Cảnh hét lên một tiếng chói tai, nhưng tay cô vẫn chạm vào áo ngực, sau đó nhẹ nhàng nhấc nó lên.

, một cặp ngực trắng nõn lộ ra.

"Ồ! Thật trắng và dịu dàng!" Ge Long thốt lên, ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Yang Jing. 

Ngay lúc anh đang chuẩn bị tận hưởng thì đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Anh Cát, có người đang tìm anh." Đó là giọng nói của Diệp Ly.

Cát Long miễn cưỡng buông Dương Kinh ra. Dương Mịch lập tức đứng dậy, thu dọn quần áo rồi chạy tới mở cửa.

Diệp Ly đứng ở ngoài cửa, âm thầm mỉm cười với Dương Kinh. Dương Cảnh đỏ mặt bỏ chạy. Chỉ cần nghe Diệp Ly nói với Cát Long: “Trò chơi đua ngựa

Nó đã lớn rồi..."

Dương Mịch trở lại văn phòng, tim vẫn đập thình thịch. "Thật nguy hiểm!" Cô nghĩ: “Nếu không có Diệp Li, hôm nay mình sẽ…

…”

Mấy ngày nay, Dương Kinh chán nản, thậm chí còn có ý định từ chức. Diệp Ly cố gắng thuyết phục cô. Vâng, chồng tôi đang ở đây

Ở bên kia đại dương, tôi làm việc cật lực và lấy hết tiền tiết kiệm của gia đình. Làm sao tôi có thể sống một mình sau khi từ chức? May mắn thay Ge

Long không quấy rầy cô nữa, Dương Mịch cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Một tháng sau, Ge Long đột nhiên nói với Yang Jing: "Chuẩn bị đi. Ngày mai tôi sẽ cùng tôi đến Vân Nam để xem chợ ở đó."

cánh đồng. "

"Cái này..." Dương Cảnh do dự.

Cát Long nhìn ra suy nghĩ của nàng, nói: "Đừng sợ, ta sẽ không ức hiếp ngươi nữa, ngươi cũng sẽ không dễ dàng."

"Tôi..." Dương Cảnh vẫn còn lo lắng.

"À, đúng rồi, Diệp Ly cũng đi." Cát Long bổ sung thêm.

Có Diệp Li làm bạn đồng hành, Dương Kinh cảm thấy nhẹ nhõm và đồng ý.

Ngày hôm sau, ba người đáp chuyến bay tới Vân Nam. Trên đường đi, Ge Long và Ye Li nói chuyện và cười, và Yang Jing bị lây nhiễm bởi họ, và dần dần

Khi tôi vui vẻ, sự cảnh giác của tôi khi ra ngoài cũng được vứt bỏ.

Ba người cùng nhau tiến hành nghiên cứu và thu được rất nhiều điều. Vào ngày này, họ đã đến Đại Lý. Diệp Li hét lên muốn xem phong cảnh, Cát Long đồng ý. ra ngoài

Kể từ khi được bổ nhiệm, Ge Long luôn nghe theo lời khuyên của Ye Li, điều này cũng khiến Yang Jing ngạc nhiên.

Chơi một ngày cả ba người đều mệt mỏi nên tìm một khách sạn ở ngoại ô và ở lại. Khách sạn này có tên là "Biệt thự Baoyu"

Bảo tàng được xây dựng dựa vào một ngọn núi, có khung cảnh trang nhã và không có nhiều khách du lịch. Chủ cửa hàng và Ge Long là bạn cùng lớp nên được sắp xếp đặc biệt ở cùng một tòa nhà.

Hai căn phòng phía trên một cái cây lớn. Hai căn nhà gỗ nằm trên hai cành cây, cách nhau một mét, ở giữa có phòng tắm chung. 

Dương Cảnh và Diệp Li ở một phòng, Cát Long một mình ở phòng khác. 

Buổi tối, lúc Dương Kinh đang thu dọn giường, Diệp Li được gọi đến Gelong lâu để bàn bạc về hành trình ngày mai. 

"Ở đó lâu chưa?" Dương Cảnh nhìn ra ngoài, chỉ thấy bóng dáng cuộc trò chuyện của họ trước cửa sổ. Vì phòng được cách âm tốt nên

Tôi không biết họ đã nói gì. Một lúc sau, Diệp Ly trở lại, hai người tắt đèn đi ngủ.

Trong nhà tối om, đêm ở Vân Nam hơi nóng. Dương Cảnh và Diệp Li chỉ mặc quần lót và quần lót, trên người phủ một chiếc khăn tắm lớn.

Hãy là. Vì bữa tối uống chút rượu nên cả hai đều không ngủ được nên nằm nói chuyện. 

“Em và bạn trai mới thế nào rồi?” Dương Cảnh hỏi. Cô biết Diệp Ly có bạn trai tốt từ hai tháng trước. Diệp Li

Tôi đã thay đổi bạn trai hàng chục lần nhưng chưa bao giờ có được người mình mong muốn. 

“Không tệ,” Diệp Ly nói, “Tôi khá giỏi về khoản đó.” 

Yang Jing biết "khía cạnh đó" nghĩa là gì. Ye Li rất cởi mở và dám ngủ với cô chỉ sau vài ngày quen biết. Không giống mình,

Phải đến ngày cưới, cô mới trao trinh tiết cho chồng. 

“Này,” Diệp Ly đột nhiên hưng phấn hỏi: “Ngoài chồng cô ra, cô thật sự chưa từng quan hệ với người đàn ông nào khác sao?” 

Dương Cảnh đỏ mặt, "Không được."

"Bạn có muốn dành hơn nửa năm không?" Diệp Ly hỏi lại.

"Ai..." Dương Cảnh thở dài nói: "Có ích lợi gì? Anh ấy đang ở Thái Bình Dương.” 

“Đúng vậy,” Diệp Ly cười nói, “Chuyện của hắn không dài như vậy, nếu không hắn có thể vươn tay cùng ngươi làm tình thì tốt rồi!”

"Mẹ kiếp! Ngươi không nghiêm túc!" Dương Mịch càng đỏ mặt hơn, nhưng trong lòng lại có chút chấn động. 

"Tôi có cách để thỏa mãn cơn đói khát của bạn." Diệp Li lại mỉm cười.

"Thật không biết xấu hổ, ta sẽ không nghe." Dương Cảnh quay người lại.

Diệp Ly vòng tay qua cổ Dương Cảnh, nói vào tai cô: “Rất có ích. Cậu thực sự không muốn biết à?”

Trong lòng Dương Cảnh rung động. Sáu tháng qua, cô không hề nghĩ đến chuyện đó mà cố gắng kiềm chế. Cô chỉ thường xuyên gặp chồng mình một cách ngọt ngào trong giấc mơ.

Tôi thức dậy và làm ướt quần lót của mình. "Cô ấy có thể làm gì?" Dương Cảnh nghĩ nghĩ nhưng cũng không dám hỏi. 

Diệp Li dựa vào Dương Cảnh thấp giọng nói: "Ta có thể giúp ngươi. Có một thiết bị rất tốt và tiện lợi, và tất cả chúng ta

Phụ nữ à, không sao đâu. "

Dương Cảnh biết Diệp Ly đang nói cái gì. Tuy trong lòng rất khó chịu nhưng lời nói của Diệp Li bên tai khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Âm đạo của tôi cảm thấy tê và ngứa. Chồng tôi thường thích trêu chọc tôi như thế này. Đây là một cảm giác quen thuộc.

Diệp Ly tiến thêm một bước, đột nhiên cởi móc áo ngực của Dương Cảnh. Dương Kinh giật mình. Lúc cô định ngăn anh lại, Diệp Li đã cởi áo ngực đi.

Cô gói nó trong tay và ném nó lên bàn. Sau đó cô ấy cởi áo lót ra và nói: "Tôi cũng cởi nó ra, có công bằng không?"

Dương Cảnh không còn cách nào khác đành phải để cô đi. Dù sao hai người cũng thường xuyên đùa giỡn, cô đột nhiên muốn thử một lần. 

Tay Diệp Ly vuốt ve bộ ngực của Dương Kinh. Dương Cảnh khẽ kêu một tiếng "A...", núm vú lập tức cứng lại.

"Lớn quá!" Diệp Li mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mềm mại của Dương Cảnh, đưa đầu nhũ hoa của cô đưa vào miệng anh mút lấy.

Vuốt ve bụng và đùi của Dương Cảnh.

"Ồ... ồ..." Dương Cảnh phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô như quay trở lại đêm tân hôn khi có bàn tay chồng vuốt ve cô. 

Bản thân anh, tay anh chạm vào mông và lông mu của anh, anh cũng muốn đưa ngón tay vào…

"Không, không... không, đừng chạm vào cái túi đó..." Yang Jing nhận ra rằng cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân từ lúc nào đó, và quần lót của cô ấy cũng bị che phủ. 

Cởi ra, Diệp Li đưa ngón tay vào âm đạo của cô, "Không, không... đừng..." Dương Cảnh miệng nói nhưng thân thể lại khớp với nhau.

Phối hợp với động tác của Diệp Li.

Diệp Li lại đưa một ngón tay khác vào, Dương Cảnh cảm nhận được từng đợt sóng dâng trào trong âm đạo của mình, thoải mái không thể tả. Một lúc sau thì nó đã như vậy rồi

Một khu vực rộng lớn bị ướt.

Dương Cảnh rơi vào trạng thái vị tha, Diệp Ly đột nhiên ngồi dậy: "Ta đi tiện lợi cho ngươi, quay lại cho ngươi xem một thứ."

. Nói xong, anh xuống giường, mặc quần áo, mở cửa đi ra ngoài. 

Diệp Ly vừa rút ngón tay ra, Dương Cảnh liền cảm thấy trống rỗng. Trong lòng cô phàn nàn mình đi tiểu quá nhiều, đồng thời anh cũng nói với cô:

"điều gì đó" đáng tò mò. Cũng may Diệp Li đã sớm quay lại, Dương Cảnh lập tức quay lưng lại. Mặc dù cô ấy là một người bạn tốt nhưng cô ấy

Cũng ngượng ngùng.

Cô nghe thấy Diệp Ly đi vào, đóng cửa lại, vừa cởi quần áo vừa thở hổn hển, mong cô nhanh lên. 

Hơi thở của Diệp Ly có chút dồn dập, thậm chí còn gấp gáp hơn cả Dương Cảnh. Cô đi tới bên giường vài bước, nằm xuống bên cạnh Dương Cảnh, lập tức nhẹ nhàng nói. 

Cô bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Khi chạm vào lỗ mật của Dương Cảnh, cô dừng lại một chút, sau đó lập tức đưa hai ngón tay vào trong và bắt đầu thực hiện.

Thực hiện các động tác đẩy.

"Ồ..." Dương Cảnh lại rên rỉ. Cô cảm thấy ngón tay của Diệp Ly có vẻ dày hơn một chút, nhưng động tác lại khiến cô cảm thấy thoải mái hơn.

Lấy. 

Diệp Li đột nhiên thay đổi tư thế, ngón tay từ sau mông Dương Cảnh thọc vào trong lỗ mật của cô. Dương Cảnh dần dần cảm thấy thoải mái hơn

Chuyển từ nằm nghiêng sang nằm trên giường, vùi đầu vào gối, hai chân dang rộng nhất có thể, mông hơi nâng lên. Đây là cô ấy và

Một tư thế mà chồng tôi thường áp dụng. 

Diệp Ly rút ngón tay ra, đặt chiếc khăn gối lên đầu Dương Cảnh, xoay người ngồi lên trên người Dương Cảnh. Dương Cảnh cảm thấy Diệp Ly rất nặng nề.

Đang định nói chuyện, hắn đột nhiên cảm giác được Diệp Ly nhét một vật nóng vào trong âm đạo của mình, lập tức há miệng đón nhận.

Nó đang đến. 

"Ồ..." Dương Cảnh cảm giác được vật đó dày và to, nó di chuyển tới lui. Đây là một cảm giác quen thuộc! thật tuyệt vời

Cảm giác ngây ngất! Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách chậm rãi. Động tác của Diệp Ly lúc đầu rất nhẹ nhàng, khiến cơn hạn hán kéo dài lại ập đến.

Yang Jing rất hữu ích và điều đó càng giúp cô loại bỏ sự nhút nhát. Khi cô đã hoàn toàn nhập vào trạng thái, Diệp Ly

Hành động cũng tăng cường. Diệp Ly dùng hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Dương Cảnh, đâm mạnh, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Ý thức của Dương Cảnh càng ngày càng mơ hồ, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Cô cảm thấy động tác của Diệp Ly rất chân thực, giống như đang

Quan hệ tình dục với một người đàn ông. Âm hộ của cô hết lần này đến lần khác tràn ngập mật ong, và cô không biết bao nhiêu nước đã chảy xuống đùi mình. 

"A... a..." Dương Tĩnh đạt đến cao trào. Đây là lần đầu tiên sau hơn nửa năm, thậm chí còn là cảm giác thoải mái nhất kể từ khi cô kết hôn.

Một lần. Cô cảm thấy thứ đó vẫn đang đập thình thịch bên trong mình và nhịp điệu ngày càng tăng lên.

"Ồ..." Diệp Ly đột nhiên kêu lên như một người đàn ông, khiến Dương Cảnh giật mình, sau đó cô cảm thấy một luồng hơi nóng.

Squirting sâu vào âm hộ của mình. 

"À!" Dương Cảnh kêu lên. Cô nhận ra có điều gì đó không ổn, kéo vỏ gối trên đầu ra và nhìn lại. Cô sợ hãi đến nỗi linh hồn cô thoát ra khỏi vỏ bọc.

. Người đứng sau căn bản không phải Diệp Li, mà là Cát Long! ! ! ! ! 

"Là bạn???" Dương Cảnh hét lên. Cô luôn cảnh giác nhưng không ngờ cô vẫn thoát được. 

"Người đàn ông này đã cưỡng hiếp tôi!" Nghĩ tới đây, tay chân Dương Cảnh lập tức lạnh đi. "Tôi cũng hợp tác với hành động của anh ấy và tôi cũng

Tôi đạt cực khoái và để anh xuất tinh vào trong tôi. "Đầu óc Dương Cảnh trống rỗng, cô ấy ngất đi...

Khi Yang Jing tỉnh dậy thì trời đã sáng và Ge Long đã biến mất. Suy nghĩ đầu tiên của cô là “Diệp Li đã làm được.”

Tôi! Đúng vậy, Diệp Li đã dụ tôi mắc bẫy, rồi nhờ Cát Long cưỡng hiếp tôi. "Tại sao?" Dương Kinh không hiểu nổi.

Anh ấy và Ye Li là bạn thân, "nhưng cô ấy đã làm tổn thương tôi và khiến tôi xấu hổ khi gặp người khác."

Dương Cảnh nghĩ nên hỏi Diệp Li để làm rõ. Cô đứng dậy và thấy mình trần truồng: "Ge Long đã nhìn thấy tất cả."

Mặt Dương Cảnh đỏ bừng. Cô tìm một bộ quần áo, vội vàng mặc vào, mở cửa đi ra ngoài. 

Diệp Li đã biến mất từ ​​lâu, chủ quán nói nàng sáng sớm đã rời đi. Dương Mịch im lặng trở về nhà, đóng cửa lại, khóc lóc thảm thiết

. Cả ngày, Dương Kinh đều ngơ ngác. 

Đang mơ mơ màng màng, cô cảm thấy có ai đó chạm vào vai mình. Cô lập tức ngồi dậy và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Ge Long. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Cảnh lùi về phía góc tường, khoanh tay trước ngực. 

"Em đang làm gì vậy? Hehe, tối qua em ngủ ngon không?" Cát Long mỉm cười nói. 

"Ra khỏi!" Dương Cảnh cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

“Tình một đêm trăm ngày, em có chịu để anh đi không?” Cát Long ngồi cạnh Dương Kinh. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ! Dơ bẩn!" Dương Cảnh chửi bới. 

"Tôi không biết xấu hổ, bạn dâm đãng; tôi bẩn thỉu, bạn lãng mạn. Chúng ta không phải là một cặp hoàn hảo sao!" Cát Long nói rồi nhảy lên

Hãy đến và cởi nút quần áo của cô ấy. 

Yang Jing cố gắng hết sức để chống cự, nhưng cô không thể sánh được với sức mạnh của Ge Long. Cát Long giống như Quán Thế Âm Thiên Thủ, cởi y phục chỉ trong chốc lát

Lấy. Yang Jing không còn cách nào khác ngoài việc cầu xin, điều này khơi dậy ham muốn tình dục trong Ge Long. Anh ta cởi trần ba lần và cưỡi ngựa...

Cuộc hành trình ác mộng cuối cùng cũng kết thúc. Khi Yang Jing trở về nhà, cô đã kiệt sức vì làm việc vất vả. cô ấy có

Tôi không thể nhớ mình đã bị Ge Long cưỡng hiếp bao nhiêu lần. Ge Long dường như không bao giờ hài lòng. Đôi khi anh ta làm điều đó vài lần một đêm với đủ mọi thủ đoạn. 

Dương Cảnh chịu đựng nhục nhã, kiên trì chờ về nhà để dàn xếp tỷ số với Diệp Ly. 

Diệp Li biến mất, Dương Kinh mấy ngày liền không có tin tức gì về nàng. Vào ngày này, ngay khi Yang Jing bước vào nhà, một luật sư đã đến

Giáo viên là luật sư của chồng tôi. Yang Jing đang thắc mắc thì luật sư đưa cho cô bản thỏa thuận ly hôn và một đoạn băng video. 

Yang Jing bị sốc. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chồng mình sẽ ly hôn với mình. 

Sau khi luật sư rời đi, Yang Jing bật máy quay video lên và hình ảnh khiến cô bị sốc. Đó là cảnh tượng tuyệt vời khi anh và Ge Long quan hệ tình dục. 

"Ồ..." Dương Cảnh che mặt lại, khó trách chồng cô lại muốn ly hôn với cô. 

Dương Cảnh khóc suốt ngày, ký vào bản thỏa thuận rồi đưa cho luật sư mang đi. Cô biết chồng sẽ không tha thứ cho mình. 

Sau khi bình tĩnh lại, Dương Cảnh cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Làm sao chồng cô có được đoạn băng đó? Ai đã ghi lại đoạn băng? Câu hỏi này

Câu hỏi duy nhất là hỏi Ge Long. Cô ấy đã không đi làm kể từ khi trở về và cô ấy không dám gặp Ge Long. Nhưng lần này...

Yang Jing quyết tâm đến văn phòng Ge Long. Cô biết mình sẽ bị cưỡng hiếp lần nữa, nhưng bí ẩn trong lòng cô phải được giải đáp. 

Ge Long có vẻ không ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Yang Jing. Anh đóng cửa lại, lập tức ôm cô rồi cởi quần áo cho cô. Anh ta đã mở lưới được vài ngày.

Đợi đã, hãy chờ đợi vẻ đẹp nhỏ bé này. 

Yang Jing hầu như không đấu tranh. Đây là lần đầu tiên Ge Long cởi quần áo mà không phản kháng. 

Cát Long cởi quần áo xong, liền không nhúc nhích nữa. Thay vào đó, anh ngồi trên ghế sofa và chiêm ngưỡng nó.

Dương Cảnh đi tới Cát Long trước mặt, ngồi xuống trên người hắn, "Nói cho ta biết, đoạn băng đó xảy ra chuyện gì thế?"

Cát Long tham lam vuốt ve ngực Dương Kinh, nói: "Không phải ta, là Diệp Li."

"Diệp Ly?" Dương Mịch thực ra đã có linh cảm, nhưng sau khi xác nhận được, cô vẫn có chút kinh ngạc. "Tại sao lại là cô ấy? Tại sao?

Cái gì? ! "

"Bạn thực sự muốn biết?" Cát Long nói. 

"Không tệ!" Dương Kinh trả lời. 

"Ngươi làm cho ta thoải mái, ta sẽ nói cho ngươi." Cát Long chỉ vào dương vật của mình: “Dùng miệng đi!” anh ấy ra lệnh. 

Dương Cảnh.

"Cái gì?" Dương Cảnh cảm thấy khó chịu: "Chồng tôi cũng không dám để tôi làm việc này."

"Bây giờ anh là chồng của em." Cát Long nói. 

Dương Kinh không nhúc nhích. 

“Có vẻ như cậu không muốn biết nữa nhỉ?” Cát Long nói. 

Yang Jing rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Ngươi muốn biết hiện tại Diệp Ly ở nơi nào?" Cát Long lại thả mồi. 

Câu này có tác dụng rất tốt. Dương Mịch không còn do dự nữa, đứng dậy, cúi người xuống, nhắm mắt lại, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm Cát Long vào trong miệng. 

dương vật.

"Ồ..." Cát Long vui vẻ rên rỉ, "Liếm, liếm mạnh!"

Dương Mịch mút mạnh, trong lòng cảm thấy khó chịu nhưng cô vẫn kiên trì. Cô ấy đã hoàn toàn rơi vào trạng thái bất tỉnh

Cô quên đi nỗi đau, nỗi buồn và sự xấu hổ. Cô chỉ biết liếm và liếm. Cô muốn làm cho Ge Long cảm thấy thoải mái.

Chỉ bằng cách làm cho Ge Long thoải mái, cô ấy mới có thể đạt được điều mình muốn. 

"Ồ... ồ..." Cát Long rên rỉ lớn hơn, cúi đầu nhìn Dương Kinh. Toàn thân Dương Cảnh trắng nõn không tì vết,

Mềm mại như sa-tanh, mông cô tròn trịa và trắng nõn, hơi nhô lên do quỳ… “Người phụ nữ này

Đã trở thành nô lệ tình dục của tôi”. Cát Long hưng phấn nghĩ ngợi, liền xuất tinh, phun đầy tinh dịch vào miệng Dương Cảnh...

"Nuốt nó đi." Sau khi Ge Long xuất tinh xong, anh ta dùng hai tay ôm chặt đầu Dương Kinh, nhét chặt dương vật vào miệng Dương Kinh. 

Dương Cảnh muốn giãy dụa nhưng lại không thể cử động được, đành phải nuốt tinh dịch của Cát Long vào miệng. 

Ge Long hài lòng rút dương vật ra khỏi miệng Yang Jing. 

"Ngươi hẳn là hài lòng đi, nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra." Dương Cảnh nói. 

"Đừng lo lắng, anh còn chưa đụ cái lồn của em đâu, anh cũng muốn búng vào cái lồn nhỏ của em, giúp anh liếm thật mạnh nhé."

, Ge Long nói và chỉ vào dương vật của mình. 

Yang Jing không có lựa chọn nào khác. Cô muốn biết sự thật nên chỉ có thể đưa dương vật của Ge Long vào miệng lần nữa rồi dùng miệng và tay để

Cô chỉ muốn nhanh chóng kết thúc sự sỉ nhục này. 

Dưới sự liếm của Dương Cảnh, dương vật của Cát Long nhanh chóng trở nên cứng như sắt. Anh đặt Yang Jing xuống ghế sofa và tách Yang Jing ra.

Chân của Jing duỗi ra, dương vật được đưa vào âm hộ của Yang Jing và đẩy vào ra một cách nhanh chóng. 

Lúc đầu, Yang Jing tỏ ra kiêu căng. Cô chỉ muốn để Ge Long trút giận càng sớm càng tốt, nhưng khó khăn của việc này nằm ở sự kiêu ngạo.

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Ge Long, Yang Jing nhanh chóng phản ứng. Cô ấy không chỉ bắt đầu hợp tác với những cú đâm của Ge Long mà còn cưỡi Ge Long.

Long đã chủ động lừa anh ta, khi Ge Long xuất tinh sâu vào âm đạo của anh ta, tứ chi của anh ta quấn chặt quanh Ge Long.

Cơ thể của cô, lỗ mật ong của cô quấn chặt quanh dương vật của Ge Long, và âm hộ của cô cắn chặt vào quy đầu của Ge Long, chấp nhận sự phun thuốc của Ge Long.

Xuất tinh, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng thoát ra khỏi miệng, đồng thời đạt đến cao trào của khoái cảm…

Yang Jing bước đi không mục đích. Cô học được mọi thứ từ miệng Ge Long. Hóa ra Ye Li luôn có cảm tình với ông già của Yang Jing.

Sau khi Dương Cảnh kết hôn, Diệp Ly có quan hệ ngoài hôn nhân với anh ta. Nhưng Diệp Ly không vừa lòng, thề sẽ chia tay bọn họ. 

Sự xuất hiện của Ge Long đã tạo cơ hội cho Ye Li nên cả hai đã âm mưu và nghĩ ra kế hoạch thông minh này. Kết quả là mỗi người đều nếm thử

Ước gì. Ge Long đã có được Yang Jing, người mà anh hằng mong ước, Ye Li cũng đã bay tới Canada. 

"Tôi muốn trả thù!" Yang Jing nghĩ khi cô mua vé máy bay cho buổi chiều và chuẩn bị bay đến Canada. Bây giờ, cô ấy

Tôi mua một chiếc kéo và đi bộ đến văn phòng của Ge Long...

