============================================================
  người yêu của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-08-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Featured
============================================================

Một ngày nọ trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, tôi đang lang thang trong một trung tâm mua sắm lớn thì bất ngờ nhìn thấy bóng lưng của chị gái Xiaosi. Có một người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh cô, đặt tay lên vai cô. Hai người họ đang xem xét một số sản phẩm nghe nhìn một cách thân mật. Này, đây có phải là Mr. của chị tôi không? 

Chị tôi mang yếu tố di truyền của mẹ nên khá xinh đẹp. Khi còn học cấp hai, cô nghe nói có rất nhiều bạn cùng lớp đang theo đuổi mình. Sau khi vào đại học, cô có một người bạn trai mà cô được cho là rất thân thiết. Tuy nhiên, cô từ chối đưa anh về ra mắt gia đình vì sợ bố mẹ mắng vì bắt đầu quan hệ tình cảm từ khi còn trẻ. Trên thực tế, bây giờ không còn quá sớm. Có sinh viên đại học nào mà chưa yêu không? 

Vì chị gái tôi không muốn chúng tôi biết, với tư cách là anh cả, tốt nhất tôi không nên làm phiền họ, nên tôi quay người định bỏ đi. Đột nhiên tôi nhìn thấy khuôn mặt của bạn trai cô ấy, tôi không khỏi hét lên: “A Bưu!”

Nghe thấy họ quay lại, bạn trai của chị tôi vội vàng chào tôi: "Anh Phi! Thật trùng hợp nhỉ?"

"Anh trai!" Em gái tôi hơi ngạc nhiên và nói với bạn trai A Bưu: "Vậy là anh biết anh trai tôi à?"

Thế giới thật nhỏ bé, tôi không bao giờ nghĩ bạn trai của em gái mình lại là A Bưu! Tôi đã biết A Bưu này từ lâu. Anh ấy là sinh viên năm cuối của PAUL, bạn cùng phòng cũ của tôi ở ký túc xá đại học. Các bạn yêu thích phim khiêu dâm có còn nhớ PAUL là ai không? Chính chú ngựa già thông thái đã đưa tôi đến "Xquan Basement Bar" vào dịp Halloween. 

Các trường đại học đều biết rằng nếu bạn có một sinh viên năm cuối quen thuộc ở trường đại học, bạn sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Ví dụ, việc tìm PASSPAPER (bài thi trước) hoặc mượn bài tập về nhà để sao chép sẽ dễ dàng hơn nhiều. Tất nhiên A Bưu hiểu rõ loại hành vi này. Anh ấy biết Paul là một người rất dâm đãng nên luôn mang một số món quà đặc biệt đến ký túc xá của chúng tôi để lấy lòng anh ấy, chẳng hạn như truyện tranh khiêu dâm Nhật Bản, VCD ngầm bị cấm, v.v. Vì anh ấy thường xuyên đến ký túc xá của chúng tôi nên tôi đã quen với anh ấy. 

Tôi thực sự không ngờ rằng anh chàng này lại trở thành bạn trai của em gái tôi. Liệu sự lựa chọn của chị tôi có sai lầm không? Anh chàng này có một gia đình tốt. Tôi nghe nói gia đình anh ấy sống trong một ngôi nhà độc lập ba tầng (thậm chí không có biệt thự) ở ngoại ô thành phố. Anh có ngoại hình đẹp trai, học giỏi và là thành viên của hội sinh viên. Chẳng trách chị tôi chỉ yêu anh ấy có nửa năm, tận tâm với anh ấy đến mức tưởng chừng như đã đạt đến mức “Trừ khi cưới em, em sẽ không cưới anh”. Nhưng tôi cảm thấy anh và chị tôi không hợp nhau. Anh ấy thuộc tuýp người cao và vạm vỡ, nhưng em gái tôi lại nhỏ nhắn và thanh tú, hơi giống Chu Âm, người thậm chí còn nhỏ nhắn hơn vì cánh tay dày của anh đặt trên vai cô ấy. Ngoài ra, điều khiến tôi lo lắng nhất là A Biao, giống như A PAUL, không chỉ dâm ô mà còn thường xuyên tán tỉnh phụ nữ. Có rất nhiều cô gái thích anh ấy. Em gái tôi không dễ gì trói được anh ấy đâu! 

Phải nói rằng, A Bưu rất nghịch ngợm và biết cách lấy lòng người khác. Kể từ khi gặp tôi ở trung tâm mua sắm lần đó, anh ấy đã gọi tôi là "Anh Fei" và "Anh Fei" rất thân mật và kính trọng, và nói: "Đáng lẽ anh phải nghĩ rằng Xiaosi là em gái của em. Làm sao một anh trai đẹp trai như vậy lại có một em gái xinh đẹp như vậy!" Chắc chắn, anh ta đã giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Anh khen em gái tôi và khen tôi chỉ bằng một câu. Tôi biết anh chỉ đùa thôi nhưng tôi cũng rất vui nên chúng tôi ngày càng thân thiết và thân thiết hơn. Nhưng tính cách dâm đãng của anh ta vẫn không hề thay đổi. 

Một ngày nọ ở trường đại học, tôi và bạn gái gặp A Bưu khi đang đi bộ đến nhà hàng sinh viên. Anh ấy chào chúng tôi từ xa: "Anh Fei! Chị Shaoxia!"

Sau khi bạn gái tôi chào anh ấy, cô ấy nói với tôi: "Fei, anh mua mì xào cho tôi trong khi tôi tìm chỗ ngồi." Cô ấy rất ân cần và cho phép tôi và A Bưu tiếp tục nói chuyện. 

A Bưu nhìn chằm chằm vào bóng lưng của bạn gái tôi. Hôm đó cô có lớp tập thể dục. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu vàng tươi tắn và quần đùi thể thao màu trắng. Có lẽ là do vải quá mỏng hoặc do cô ấy đổ mồ hôi. Đường viền của dây áo ngực và quần lót của cô ấy có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Ngoài ra, vòng eo của cô ấy rất thon thả, khi bước đi cô ấy lắc nhẹ cặp mông tròn trịa. Anh ta nuốt vài lần và dường như anh ta đã chảy nước miếng. 

Anh ấy nói: "Anh Fei, anh thật sự rất tốt. Thân hình của bạn gái anh thật sự rất đẹp!" Anh ta tự nhiên trở nên phù phiếm khi nhìn thấy cái đẹp. Tôi đã quen rồi và tôi không bận tâm nếu bạn gái mình bị nhận xét như thế này. 

Tôi chỉ nói với anh ấy: “Em gái tôi không tệ, đừng lúc nào cũng cho rằng bạn gái của người khác tốt hơn!” A Bưu chỉ cười ác độc, tiếp tục nhìn bóng lưng xinh đẹp của bạn gái. 

Sau bữa trưa, bạn gái tôi thấy A Bưu vẫn còn bất cẩn nên hỏi anh: “Anh không đi tìm Tiểu Tư à?”

A Bưu gãi đầu nói: “Chiều nay cô có tiết thực nghiệm!” Chị tôi học chuyên ngành tâm lý học và phải học thực nghiệm hai buổi chiều mỗi tuần. 

Anh ta ngơ ngác nhìn bạn gái tôi, nhất là những chiếc cúc trên chiếc áo phông của cô ấy đã bị bung ra vì trời nóng. Một lúc sau, anh đột nhiên nói: “Ba buổi chiều chúng ta không có lớp, đi chơi bowling nhé?”

Tôi nói: "Việc đặt chỗ chơi bowling không hề dễ dàng. Bạn có thể làm gì được không?"

Anh ta tự hào nói: “Đừng quên tôi là cán bộ hội sinh viên!”

Chắc chắn rồi, tên lừa đảo nhỏ A Bưu này đã giành được điểm cuối cùng trong sân chơi bowling. A Gang chơi hay nhất, còn tệ nhất tất nhiên là bạn gái tôi. Cô ném quả bóng và nói: “Peng, gulu, gulu, gulu…” Quả bóng bowling trượt trên đường lăn gỗ chưa đầy một mét trước khi rơi xuống mương. Sau vài ván đấu, nó chỉ ghi được hơn mười điểm. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy nó. 

A Bưu đứng trước mặt cô ở phía bên trái. Mỗi lần bạn gái tôi chơi game, anh ấy lại hét lên: "Chà, bắn giỏi quá! ... Có tiến bộ đấy."

Tôi bước đến gần anh ấy và thì thầm: "Thiếu Hiệp chơi kém quá mà anh còn hét lên đòi đánh đẹp. Cô ấy có vẻ hơi mỉa mai!"

Anh ấy thì thầm với tôi: "Mọi thứ đều có những góc nhìn khác nhau từ những góc độ khác nhau. Hãy nhìn nó từ góc nhìn của tôi." Sau đó anh ấy hét lên với bạn gái tôi: "Đừng nản lòng, chúng ta đang bắt đầu tiến bộ đấy".

Bạn gái tôi mỉm cười về phía chúng tôi và bắt đầu cúi xuống ném bóng. Lúc này tôi mới nhận ra rằng nút cổ áo phông bạn gái tôi đang mặc đã bị mở rộng. Cô ấy cúi xuống ném quả bóng vừa mở chiếc áo phông, hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy tạo thành một khe sâu, phản chiếu trọn vẹn trong mắt chúng tôi. 

Cô bạn gái ném quả bóng ra ngoài và lắc lư hai bộ ngực to trắng nõn của mình bằng động tác vặn mình. Mặc dù có một chiếc áo ngực che mặt nhưng cô ấy cúi xuống đến nỗi nó hoàn toàn không được che đậy, thậm chí cả núm vú của cô ấy cũng gần như lộ ra! Nước mũi của tôi dường như sắp trào ra khỏi lỗ mũi. 

Tiếng reo hò của A Bưu lại vang đến tai tôi: "Bắn hay lắm!" Rồi anh nói sát vào tai tôi: “Bắn tốt tức là có cặp vú đẹp!” Mẹ kiếp, thằng em rể của tôi dâm đãng quá, hóa ra cú đánh tốt mà anh ta gọi là có ý nghĩa này. 

Tôi thấp giọng cảnh cáo anh: “Đừng làm chuyện vớ vẩn này, sau này chúng ta có thể lại trở thành họ hàng!”

A Bưu tiếp tục tính cách vui tươi và tươi cười của mình và nói với tôi: "Vậy chúng ta có thể hôn nhau!"

Bạn gái tôi chỉ ghi được hai điểm trong trò chơi này. Cô nhếch miệng nhỏ nói với A Bưu: "Anh còn cổ vũ nữa không? Tôi không đánh đâu!"

A Bưu cười nói: "Để ta dạy ngươi!" Anh ấy trở thành huấn luyện viên của bạn gái tôi và dùng tay chỉnh lại tư thế cho cô ấy. 

"Nào, uốn cong chân về phía trước một chút." Anh đặt tay lên đùi cô, sau đó nhẹ nhàng chạm vào đôi chân quyến rũ của cô, nhéo nhéo nói: "Chị Thiếu Hiệp, em cần vận động nhiều hơn, em thấy đùi của em chưa đủ khỏe!" Mẹ kiếp, đùi của bạn gái vốn dĩ mềm mại như vậy, chẳng lẽ giống cơ bắp to lớn của đàn ông sao?

"Đừng nâng mông lên quá cao, hãy hạ nó xuống." Trước khi kịp điều chỉnh góc nhìn của bạn gái tôi, anh ta đã đưa tay xuống chiếc quần thể thao màu trắng của cô và ấn vài cái vào cặp mông tròn trịa của cô. Tôi nghĩ lòng bàn tay anh thật mát mẻ, có thể xoa bóp cặp mông đàn hồi của cô. 

Anh cũng đứng trước mặt cô và nói: “Hạ ngực xuống, ồ, ngẩng đầu lên, nâng cao hơn”. Bàn tay anh nhẹ nhàng nâng cằm bạn gái tôi lên. Chết tiệt, từ góc độ của anh ấy, anh ấy có thể nhìn xuyên qua chiếc cổ áo không cài cúc của bạn gái tôi, và mọi thứ đều có thể nhìn thấy được! 

Bạn gái tôi cũng nghĩ anh ấy đi hơi xa, định nói gì đó với anh ấy nhưng anh ấy lập tức ra lệnh: “Được rồi, nhắm như thế này và ném mạnh ra ngoài!” Thật kỳ lạ, bạn gái tôi thực sự đã ghi được tám điểm. Cô quên mất dáng vẻ dâm đãng vừa rồi của A Bưu, nhảy lên vui sướng, bộ ngực rung lên trước mặt anh. A Bưu gần như choáng váng, tôi còn nhìn thấy một chiếc lều nhỏ nhô ra trong quần anh ta. 

Sau khi chúng tôi rời sân chơi bowling, A Bưu vỗ vai tôi nói: "Anh Phi, cuối tuần này anh có chương trình gì? Cuối tuần bố mẹ em không có ở nhà, sao anh và chị Thiếu Hiệp không đến nhà em chơi? Tiểu Tư cũng sẽ đến." Dù sao thì cuối tuần này thực sự không có nơi nào để đi. Tôi nhìn bạn gái, cô ấy gật đầu nói: "Đi chơi vui vẻ cũng được."

Cuối tuần, nhóm bốn người chúng tôi tới ngôi nhà độc lập của A Bưu ở ngoại ô. Nó thực sự rất đẹp. Tầng một là chỗ để xe, sảnh và bếp, tầng hai là nhà A Bưu và phòng khách, tầng ba là phòng của bố mẹ anh. A Bưu đi dọn dẹp phòng khách cho tôi và bạn gái, để chị tôi ở phòng khách chào đón. Đây không phải là lần đầu tiên chị gái tôi đến thăm nhà A Bưu nên chị ấy trở thành chủ một nửa và vào bếp pha trà cho chúng tôi. 

Bạn gái tôi cười nhạo cô ấy và nói: "Có vẻ như Xiao Si sắp trở thành bà Luo (họ A Bưu là Luo)!" 

Mặt chị tôi đỏ bừng, chị ấy cười và nói lại với bạn gái tôi: "Chị dâu, chị thật là giỏi chọc cười người khác. Bao giờ chị mới sang nhà em làm bà Hồ?"

Bạn gái tôi và chị gái tôi có mối quan hệ tốt. Đôi khi họ cùng nhau đi mua sắm và đến hiệu sách để làm kim bấm. Kể từ khi chị gái tôi vào đại học, họ dành nhiều thời gian gặp nhau hơn và mối quan hệ của họ cũng trở nên tốt đẹp hơn. Họ sẽ trò chuyện không ngừng khi gặp nhau. Không nói được lời nào, tôi lên tầng hai nhìn ngôi nhà sang trọng của A Bưu.

"Không tệ, phải không?" A Bưu đã dọn dẹp phòng khách rồi bước ra nói với tôi. 

Tôi bước vào. Đối với tôi, loại phòng này tất nhiên là khá tốt. Cách trang trí rất giống phòng khách sạn. Ngoài một chiếc giường cỡ king, còn có một bàn trang điểm đơn giản, tủ quần áo và sân hiên. Tôi gật đầu, có chút ghen tị nói: “Nhà của người giàu khác lắm!” 

A Bưu vỗ vai tôi nói: "Đừng nói chuyện với tôi như vậy, anh cho rằng đây là điều đặc biệt nhất." Anh chỉ vào tủ quần áo. Cánh cửa được che bằng một tấm gương dài. Khi cánh cửa đóng lại, nó biến thành một tấm gương dài từ trần đến sàn, đối diện với chiếc giường lớn. Anh ta nở một nụ cười dâm đãng và nói: "Chiếc gương này chắc chắn sẽ mang lại nhiều niềm vui cho em và chị Thiếu Hiệp đêm nay!"

A Bưu nói đúng, chiếc gương quả thực sẽ làm tăng thêm niềm vui khi làm tình. Nếu tôi và bạn gái ở khách sạn, chúng tôi cũng sẽ quan hệ tình dục trước tấm gương lớn. Trong khi tận hưởng khoái cảm của cơ thể, chúng ta sẽ ngắm nhìn hai con sâu thịt bọc trong gương đang nán lại. Đó là một niềm vui nhân đôi. Tôi nghĩ có rất nhiều người yêu thích phim khiêu dâm cũng cảm thấy như vậy. 

Tôi cũng đến xem nhà A Bưu. Nhà anh bố trí cũng tương tự như phòng khách, chỉ có điều diện tích rộng hơn, nhưng lại bừa bộn nhiều nên không gian nhìn cũng không lớn lắm. Tất nhiên, còn có một tủ quần áo lớn có gương. Tôi cũng cười nhạo anh ấy và nói: “Anh với em gái em vui lắm phải không?” Anh ấy nháy mắt với tôi và nói: “Anh hiểu mà.”

Tối hôm đó chúng tôi ăn tối ở một câu lạc bộ tư nhân cạnh nhà A Bưu. Nó khá cao cấp. Tất nhiên, anh ấy đã thanh toán hóa đơn sau bữa tối. Khi anh đang trả phòng, em gái anh cười nói: "Biểu, anh thanh toán từ từ, chúng ta về trước nhé!"

A Bưu mỉm cười với cô và nói: "Em có thể trốn nếu có thể. Lần này anh vào nhà trong vòng mười phút sẽ tìm thấy em!"

Chị tôi bảo tôi và bạn gái nhanh chóng quay lại với chị ấy. Chúng tôi vẫn không biết họ đang chơi trò chơi gì. Hóa ra cô và A Bưu vẫn có tâm hồn trẻ con và thích chơi trốn tìm. Haha, chuyện này có gì vui thế? Chị và A Bưu thực sự trông giống trẻ con nhưng điều đó cũng cho thấy họ thường rất thú vị! 

Chị gái tôi mở cửa cho chúng tôi vào. Hóa ra chị ấy có chìa khóa nhà A Bưu, điều này chứng tỏ A Bưu có mối quan hệ sâu sắc với chị ấy. Vừa vào cửa, cô ấy đã kéo bạn gái tôi chạy lên tầng ba, nói có chỗ trốn tốt. Cô ấy quay lại nói với tôi: "Anh ơi, anh không được phép nói với A Bưu!"

Tôi không còn sức để chơi trò trẻ con như vậy với họ. Tôi bước đến phòng khách, lấy bộ đồ ngủ và đồ lót mà tôi sẽ mặc tối nay từ ba lô và túi hành lý ra rồi đặt chúng lên giường. Khi nhìn thấy bạn gái mang chiếc váy ngủ bằng lụa trong suốt mà tôi tặng, tôi biết tối nay mình có thể có chút tình cảm với bạn gái. 

Tôi chợt nhớ ra chị tôi không mang theo hành lý gì cả. Chẳng lẽ bộ đồ ngủ và đồ lót của cô đã được để trong túi của A Bưu rồi? Dù chị tôi không muốn gia đình biết nhưng tôi luôn muốn biết mối quan hệ của chị với A Bưu đến mức nào. Thấy A Bưu vẫn chưa về, chị gái và bạn gái lại chạy trốn nên tôi lén vào nhà A Bưu xem xét. 

Thực tế có một số dấu hiệu cho thấy mối quan hệ sâu sắc của một cặp đôi (chẳng hạn như CHỈ SỐ được bọc trong chất hóa học). 

Chỉ số 1: Bạn có bức ảnh nào về bạn gái của mình không? Những bức ảnh ở đâu? Haha, tôi nhìn thấy bức ảnh A Bưu và em gái cỡ lớn 8R, đặt trên bàn cạnh giường ngủ. 

Chỉ số 2: Tủ quần áo có chứa quần áo cá nhân của bạn gái bạn không, chẳng hạn như đồ lót và quần lót? Tôi mở tủ quần áo của A Bưu nhìn xem, quả nhiên là có ở đó. Tất nhiên, tôi không thể chắc chắn nó thuộc về chị gái tôi hay một cô gái khác. 

Chỉ số 3: Có bao cao su không? Khi mở ngăn kéo bàn đầu giường của A Bưu, tôi thấy quả thật có khá nhiều bao cao su, nhưng bao cao su nghiêm túc thì không nhiều. Thay vào đó, có một số bao cao su kỳ lạ, có vẻ như có mùi trái cây, phát sáng và có một số hình dạng khá kỳ lạ. 

Cư dân mạng có thể muốn sử dụng những dấu hiệu này để xem liệu mối quan hệ giữa bạn và bạn gái đã rất sâu sắc hay chưa. 

Có một dấu hiệu khác: Có bức ảnh bí mật nào, chẳng hạn như ảnh gợi cảm của bạn gái không? Tôi biết chỉ báo này không dễ tìm nên tôi chỉ nhìn xung quanh. Tôi không tìm thấy ảnh nhưng tôi thấy cáp đầu vào video của màn hình máy tính Abiao đã được rẽ nhánh ra khỏi máy tính và cắm vào ổ cắm trên tường. Đây có phải là ổ cắm TV không? Thế là tôi bật màn hình máy tính lên. Này, lạ thật đấy. Có hình ảnh ngay cả khi không bật máy tính. Hình ảnh dường như đang chiếu cảnh một ngôi nhà trống trải. Tôi nhìn lại lần nữa, à! Góc chỉ vào một chiếc giường, trên giường có vài bộ đồ ngủ. Ôi chúa ơi! Bộ đồ ngủ và quần dài đó là những thứ tôi vừa lấy ra từ túi hành lý. Nghĩa là A Bưu có một chiếc TV mạch kín đang theo dõi phòng khách.

Tôi lập tức quay trở lại phòng khách, và quả nhiên tôi tìm thấy một ngăn nhỏ bí mật trên tủ quần áo, và một cái lỗ nhỏ, tình cờ đối diện với chiếc giường KING-SIZE. Nếu chúng tôi thực sự quan hệ tình dục trước gương lớn thì chẳng khác nào đối mặt với một chương trình truyền hình khép kín. Làm đi! A Bưu này thực ra muốn nhìn lén tôi và bạn gái, thậm chí còn bảo chúng tôi tối nay hãy vui vẻ. Tuy nhiên, xét theo tình hình lắp đặt, camera quan sát không được thiết kế chuyên dụng để nhìn lén chúng tôi, bởi vì nó đã được cố định ở đó rồi, và tất cả những người ở trong phòng khách đều bị tên này nhìn lén! 

Sau khi biết được bí quyết này, tôi cảm thấy rất hưng phấn và luôn muốn đi ngủ sớm. Sau khi A Bưu trở lại, anh ấy chỉ mất chín phút để tìm thấy em gái tôi. Sau đó chúng tôi chơi trò cuốc và mũi. Tôi lơ đãng thua mấy lần, có lẽ A Bưu muốn về phòng sớm nhìn lén nên chúng tôi bắt đầu chuẩn bị đi ngủ trước mười một giờ tối hôm đó. A Bưu và em gái tôi lên nhà tắm của bố mẹ anh trên tầng ba để tắm. Tôi và bạn gái tắm trong phòng tắm trên tầng hai rồi trở về phòng. 

"Em có thích anh mặc chiếc váy ngủ này không?" bạn gái tôi nói với tôi, nở một nụ cười rất dễ thương và tinh tế. Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa trong mờ, không mặc áo ngực. Hai bộ ngực tròn và to của cô ấy nâng đỡ phần ngực của chiếc váy ngủ mềm mại nên tôi có thể nhìn thấy đường viền của toàn bộ bộ ngực của cô ấy, đồng thời cũng có thể mơ hồ nhìn thấy bóng của hai bộ ngực của cô ấy. 

Tôi ngồi trên giường, nuốt nước bọt, cố gắng nói: "Ừ, ừ... Anh chỉ thích em mặc như thế này thôi, trông rất đẹp."

Bạn gái tôi chậm rãi bước về phía tôi, tim tôi bắt đầu đập mạnh: Bạn gái tôi thật quyến rũ, không chỉ cho tôi nhìn mà còn cho tên biến thái A Bưu này! Mặc dù tôi nghĩ anh ấy có thể không còn nhìn trộm ngay vì có chị gái tôi ở đó nữa, nhưng anh ấy sẽ ghi lại và lén nhìn khi có thời gian. 

Bạn gái tôi nghe tôi khen thì ném mình xuống giường và nói: "Chà, giường rộng quá! Tối nay chúng ta có thể đi từ đây đến đó". Nói xong cô tắt đèn ngủ. 

Tôi lại bật đèn ngủ lên, điều chỉnh ở mức sáng nhất rồi nói: “Hạ, chúng ta đừng lãng phí chiếc gương lớn này.”

Bạn gái đỏ mặt quay đi nói: "Anh không muốn như vậy đâu, nhìn thấy em mà xấu hổ quá!"

Dù nói vậy nhưng cô ấy cũng tuân theo ý muốn của tôi và tiếp tục để đèn chiếu sáng chiếc giường lớn. Tôi mừng rỡ: chẳng phải sau này bạn gái tôi sẽ hoàn toàn lộ diện với A Bưu sao? Tôi phấn khích đến mức nhảy lên cơ thể mỏng manh của bạn gái và bắt đầu hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy. Bạn gái tôi nhắm mắt, mở miệng, để lưỡi tôi thâm nhập vào miệng cô ấy, cuộn chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy lại và hôn cô ấy cho đến khi cô ấy phát ra tiếng động. 

Tay tôi cũng không nhàn rỗi, tất nhiên là tôi đang vuốt ve hai bộ ngực khủng của cô ấy từ chiếc váy ngủ mỏng manh tưởng chừng như có ở đó. Ồ, chúng thật mềm mại. Dù tôi đã chạm vào chúng nhiều lần nhưng chúng vẫn khiến lòng bàn tay tôi tê dại. Cảm giác đó khiến tôi bị ám ảnh bởi cô ấy. Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng trượt qua lại trên ngực cô khiến hai núm vú nhỏ của cô sưng lên nhô ra khỏi váy ngủ, cọ nhẹ vào lòng bàn tay tôi. Bạn gái tôi không khỏi thở dài “Này”, rồi nâng ngực đón nhận sự vuốt ve của tôi. 

Tôi từ từ đưa tay xuống, từ gấu váy ngủ ngắn đến chạm vào chiếc quần lót của cô, cũng bằng lụa và rất trơn. Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và chạm vào phần da thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy. Lúc đầu cô ấy giữ chặt chúng, nhưng tôi duỗi ngón cái ra và thọc sâu vào đáy quần lót của cô ấy. Tôi tìm một chỗ lõm nhỏ rồi ấn vào. Bạn gái tôi khẽ “ah” một tiếng và hai chân cô ấy thả lỏng tự nhiên, để ngón tay tôi tự do xoa bóp vùng lõm giữa quần lót và háng của cô ấy. Bạn gái tôi không thể chịu nổi sự tán tỉnh của tôi, và sau một lúc tôi cảm thấy vùng quần lót của cô ấy đã ướt đẫm.

Tôi nhìn vào tấm gương lớn. Chiếc váy ngủ của bạn gái tôi đã được lật lại cho tôi. Cô ấy đang quay mặt ra khỏi gương và tôi có thể thấy chiếc quần lót của cô ấy lộ ra từ chiếc váy ngủ. Khi tôi vuốt ve chúng, phần lớn chiếc quần lót đã tuột xuống, hai cái mông tròn trịa lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả vết nứt ở mông. Tôi lại nghĩ đến camera quan sát của A Bưu. Những gì anh ấy nhìn thấy cũng giống như những gì tôi nhìn thấy trong gương, phải không? Nào, tôi sẽ cho bạn thấy bao nhiêu tùy thích! Nghĩ đến đây, tôi kéo quần lót của bạn gái xuống, hai cái mông trắng nõn và săn chắc của cô ấy lộ ra toàn bộ trong tấm gương lớn. Tôi còn sờ sờ mông cô ấy, véo véo cô ấy rồi đụ anh ấy. Anh ấy chắc chắn sẽ chảy máu mũi khi nhìn thấy nó! 

"Cởi quần của người khác mà không cởi quần của mình, thật không công bằng!" Bạn gái tôi đẩy tôi và bảo tôi cởi quần. 

Trong lòng có chút ý nghĩ trả thù, A Bưu, mẹ kiếp ngươi, ngươi muốn nhìn lén bạn gái của ta, ta cũng sẽ cho ngươi xem con cặc của ta để làm ngươi phát bệnh! Tôi quay mặt vào gương, cởi quần và đẩy con cặc to lớn của mình ra ngoài. Con cặc của tôi khá lớn so với người châu Á. Nó đứng thẳng lên với vẻ phấn khích, gần như nghiêng một góc 90 độ. Tôi biết hướng của camera quan sát nên chỉ về hướng đó và vuốt ve dương vật của mình. Mình cũng phải mân mê bao quy đầu vài lần trước khi đeo bao vào, hehe! Sau này A Bưu xem video, nhìn thấy cảnh này của tôi, anh ấy sẽ phát ngán! 

Tôi quay lại và đè bạn gái xuống giường, cô ấy hợp tác ôm tôi, biết rằng tôi sắp đánh nhau thật sự với cô ấy. Tôi soi gương lần nữa, tất cả những gì tôi nhìn thấy trong gương chỉ là cặp đùi trần đầy lông và cặp mông không đẹp lắm, trong khi vẻ đẹp của bạn gái lại bị tôi che khuất nên tôi không thể để lộ thân hình xinh đẹp của bạn gái. 

Tôi nói: “Hạ, để anh chủ động giúp em nhé!” Nói xong, cô ấy lật người lại và để mình nằm trên người tôi. 

"Thật xấu hổ khi lại nhờ người khác chủ động." Bạn gái tôi bĩu môi nhưng vẫn rất phấn khích và yêu cầu tôi đẩy cô ấy ngồi lên người tôi để toàn bộ cơ thể cô ấy được phản chiếu trong gương. 

Tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy nói: “Nhìn vào gương đi!”

Bạn gái tôi soi gương và thấy bộ ngực khủng của mình đang được tôi vuốt ve. Cô đỏ mặt xấu hổ nói: "Fei, anh chỉ thích làm việc này, khiến người khác trông thèm thuồng."

Tôi nói: "Anh chỉ thích con điếm của em thôi. Anh hy vọng vợ tương lai của anh có thể hiền lành đoan trang bên ngoài và dâm đãng trên giường. Nhìn xem, như thế này đây." Nói xong tôi kéo dây vai váy ngủ của cô ấy sang hai bên, váy ngủ tuột xuống, để lộ hai bộ ngực căng tròn và to lớn của cô ấy. , Tôi còn cố ý kéo căng eo khiến hai bầu ngực tròn trịa mềm mại của cô ấy rung lên, đẹp thật. Sau đó tôi dùng tay chạm vào chúng và vặn xoắn hai bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi còn cố tình chạm và véo ngực cô ấy từ bên cạnh, để hai núm vú của cô ấy lộ hẳn ra trong gương. 

"Anh tệ quá, anh làm em trông dâm đãng quá..." Bạn gái tôi thủ thỉ, tôi định vị vòng eo thon thả của cô ấy để bộ phận kín của cô ấy cọ sát vào con cặc to lớn của tôi. Đôi môi dịu dàng của cô ấy xoa xoa những sợi lông cứng trên cặc tôi vài lần, cô ấy không khỏi rên rỉ. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đã chảy nước rồi. 

Bạn gái tôi há cái miệng nhỏ nhắn và thở hổn hển "Hehehehe". Cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa và cô bắt đầu mềm lòng hơn và nói: "Không, tôi muốn anh vào." Nói xong, cô ấy đứng thẳng người và tôi chỉ con cặc căng cứng của mình vào âm hộ của cô ấy, rồi cô ấy ngồi xuống. 

“A…” bạn gái tôi hét lên, không dám ngồi xuống ngay lập tức. Cô ấy dừng lại, rồi ngồi xuống thêm một chút, nhưng rồi lại nói "À". Hành vi trái ngược của những cô gái muốn chủ động nhưng không dám bị xâm nhập cùng một lúc thực sự hài hước và đáng yêu. 

Tôi đặt tay lên eo cô ấy, khi cô ấy định ngồi xuống một chút, tôi đột nhiên kéo cơ thể cô ấy xuống. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào và toàn bộ cơ thể cô ấy ngồi trên cặc tôi. Đương nhiên, con cặc to đâm sâu và mạnh vào âm đạo của cô, khiến miệng cô há to và lâu không ngậm lại được. 

Tôi không để cô ấy đi và bắt đầu duỗi thẳng eo. Mặc dù cô ấy đang ngồi trên tôi nhưng cô ấy có thân hình cong nên tôi vẫn có thể duỗi thẳng eo và đưa cặc mình sâu vào âm hộ cô ấy hết lần này đến lần khác. Nhưng cô ấy không chịu nổi, phải nhích lên một chút để tránh sự tấn công của tôi, để con cặc của tôi không xuyên qua tử cung cô ấy. 

Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên đứng dậy, xoay người cô ấy lại, bắt cô ấy nằm trên giường như một con chó cái. Tôi cũng cởi áo ngủ của cô ấy rồi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Bạn gái tôi rên rỉ "Uh-huh, uh-huh," và hai bộ ngực lớn trên ngực cô ấy lủng lẳng mà không có điểm tựa. Tôi nhìn thấy tình huống được che bởi tấm gương lớn và tưởng tượng rằng phía sau bạn gái tôi có một người đàn ông khác đang cưỡng hiếp cô ấy đến chết. Càng nghĩ tôi càng hưng phấn nên tôi đụ mạnh hơn vào âm hộ bạn gái, khiến âm hộ cô ấy phun ra. 

Mặc dù vẻ ngoài dâm đãng của bạn gái tôi lộ ra trong gương nhưng âm hộ của cô ấy đã bị tôi che lại nên Abiao không thể nhìn thấy trong quá trình quay video. Mọi người đều biết tôi có tâm lý làm nhục bạn gái nên phải tìm cách để A Bưu nhìn thấy lồn bạn gái mình! 

Vì vậy, tôi đặt bạn gái của cô ấy ngồi ở mép giường, quay mặt vào gương, lưng cô ấy áp vào người tôi và mặt trước của cô ấy hướng vào gương, tự nhiên đối diện với camera quan sát đang nhìn trộm. Tôi nhấc chân cô ấy lên rồi dang rộng sang hai bên, để âm đạo giữa hai chân của bạn gái lộ hẳn ra trước gương, lộ ra khe thịt màu đỏ sậm khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy. Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy cặc của mình được đưa vào âm đạo của bạn gái như thế này. Sẽ rất thú vị nếu A Bưu nhìn thấy nó! 

Bạn gái tôi hét lên: “Không, hồi xuân anh làm em trông như con điếm, em không muốn dâm đãng như vậy”.

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Thiệu Hiệp, ngay từ đầu ngươi đã là một con khốn nạn rồi." Tôi cố tình kích thích cô ấy. 

Quả nhiên, cô đã rơi vào bẫy. Cô vặn eo nói: “Anh gọi tôi là gái điếm, nhưng tôi không chấp nhận.” Cô ấy nói như đang vùng vẫy, nhưng càng vùng vẫy, âm hộ của cô ấy càng bị tôi xâm nhập sâu hơn, tình thế càng trở nên dâm đãng hơn. Tôi đẩy cặc của mình lên xuống vào trong âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy có chút bối rối. Cô ấy liên tục lắc mông để hợp tác với tôi. Tôi nhìn thấy con cặc của mình ra vào âm hộ của cô ấy trong tấm gương lớn, đẩy môi âm hộ của cô ấy ra ngoài, đồng thời đưa tinh dịch ùng ục của cô ấy ra ngoài, chảy lên cô ấy và đùi tôi. 

Chúng tôi làm tình như vậy gần hai mươi phút trước khi kết thúc. Lúc cao trào, âm đạo bạn gái tôi liên tục co thắt như muốn vắt hết tinh dịch của tôi ra ngoài, tôi cũng phun ra tinh dịch đặc quánh từ bao cao su. Khi tôi lôi nó ra, tôi thấy một cái túi lớn. Lần này có vẻ như nó lại phá kỷ lục. 

Bạn gái cũng có thể nhìn thấy mình quan hệ tình dục trong gương và quá phấn khích và cuồng nhiệt đến mức quá mệt mỏi để di chuyển sau khi quan hệ. Cô nằm khập khiễng trên giường, không thể cử động và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi tắt đèn. Vốn dĩ tôi đã rất mệt rồi nhưng sau khi quan hệ, toàn thân nóng bừng đến mức tôi không thể cảm thấy nhẹ nhõm. Vì vậy, tôi mặc quần áo và muốn ra ngoài sân thượng để tận hưởng không khí trong lành. 

Gió mát trên sân thượng thật sảng khoái. Phòng khách thật ra thông với sân thượng phòng A Bưu. Tôi nghe thấy một âm thanh mờ nhạt phát ra từ phòng họ, nhưng bằng trí thông minh của mình, tôi nhanh chóng nhận ra đó là âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang ân ái. Họ không đóng cửa ban công mà chỉ đóng rèm nên âm thanh lọt vào. Làm đi! Tôi và bạn gái quan hệ hơn nửa tiếng mà vẫn ngon hơn tôi và còn quan hệ?

Tôi ham muốn và tò mò, nhưng tôi lại mâu thuẫn. Suy cho cùng thì đó là chuyện giữa chị gái tôi và bạn trai của chị ấy. Nhìn trộm vào là không tốt. Nó có mùi hơi giống loạn luân, phải không? Nhưng rồi tôi nghĩ: Mình chỉ nghe lén thôi, không có gì đâu. Vì thế tôi lặng lẽ bước tới tấm màn của họ và lắng nghe. 

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ thú vị phát ra từ cái bọc, cũng như những giọng nói mơ hồ. 

Giọng nói của A Bưu: "...Tôi thực sự không ngờ anh trai cô lại mạnh mẽ đến vậy, lại làm được chị Thiếu Hiệp như thế này..."

Cái gì! A Bưu và chị gái tôi thực sự đã sử dụng camera quan sát để xem tôi và bạn gái quan hệ tình dục cùng nhau! Tim tôi đập loạn xạ. Tôi nhớ ra mình vừa bắt bạn gái ngồi lên người, sau đó cởi bộ đồ ngủ của cô ấy rồi véo bộ ngực khủng của cô ấy cho mọi người xem mà không cần che giấu. Tôi còn bắt bạn gái nằm trên giường như một con điếm và lắc ngực. Cuối cùng, tôi ôm bạn gái và mở toàn bộ âm hộ của cô ấy cho A Bưu và những người khác xem. Mặt tôi nóng bừng. 

Giọng A Bưu: "...chúng ta cũng học tư thế của họ...nào..."

Giọng Tiểu Tư: "Đừng như vậy, xấu hổ quá... Ôi... Bưu... Cặc của anh to quá... Đừng nhét quá sâu... A..."

Giọng A Bưu: "Thế nào? Nó còn lớn hơn con chim thối của anh trai cậu!"

Giọng của Tiểu Tư: "Đúng vậy, nhưng đừng nói ra, tôi sẽ nhớ đến con chim thối của anh trai tôi, thật xấu hổ!"

Làm đi, làm đi! Tôi chỉ cố tình lắc chiếc bao cao su trước tấm gương lớn và nghịch ngợm con cặc của mình. Vốn dĩ là để cho A Bưu tức giận và chán ghét, bây giờ ngay cả chị tôi cũng nhìn thấy! Nó thực sự... nó vô lý. Tôi hơi tức giận. Tôi đã cho họ xem tất cả những phần riêng tư của tôi và bạn gái. Không quá đáng để tôi liếc nhìn họ, phải không? 

Vì vậy tôi lặng lẽ kéo rèm ra, sợ họ sẽ chú ý. Thì ra bọn họ đã đang tập trung đánh nhau dưới chăn, đèn ngủ còn bật nên họ không hề biết tôi đang nhìn trộm từ ban công. Thế nên tôi lấy hết can đảm để vượt qua tấm rèm, lẻn vào phòng họ, nấp sau bàn và nhìn kỹ hơn.

Hai người đang quằn quại dưới chăn. Em gái tôi, Xiaosi thở hổn hển, "Uh huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh." 

"Nào, chúng ta cũng làm kiểu doggy nhé." A Bưu lay động, bế bé Sila lên: “Như vậy chúng ta cũng có thể noi gương anh trai và chị dâu của con để quan hệ tình dục trước gương.”

Chị tôi có vẻ không bằng lòng nhưng vẫn kéo anh dậy và dùng tay đỡ chị xuống giường. Abiao nằm lên cô từ phía sau, trên người anh vẫn đắp chăn. Tôi ở phía sau không nhìn thấy cử động của họ nhưng tấm gương lớn đã soi rõ họ: Tôi nhìn thấy em gái tôi đang nằm trên giường, hai bầu vú đung đưa. Ngực của cô ấy nhỏ hơn của bạn gái tôi, nhưng ở tư thế này, ngay cả ngực cỡ A cũng có tác dụng rung chuyển, chưa kể ngực của cô ấy cũng không hề nhỏ. Tôi luôn coi em gái mình như một đứa em gái nhỏ, tưởng em nhỏ bé nhưng hóa ra lại lớn hơn tôi nghĩ rất nhiều. Em gái này không hề nhỏ! 

Lòng bàn tay dày cộp của A Bưu đặt trong gương sờ nắn bộ ngực của chị tôi, xoa qua xoa lại. Anh duỗi thẳng eo và siết chặt cơ thể nhỏ nhắn của cô từ phía sau.

Đột nhiên A Bưu muốn tập trung làm tình với Xiao Si nên quỳ thẳng dậy, khiến chăn bông trên người tuột ra, hai người khỏa thân trước mặt tôi. Ai nhìn thấy cảnh này sẽ vứt bỏ mọi gông cùm của thế gian, nên tôi nhìn họ một cách hào hứng mà quên mất cô gái xinh đẹp đó chính là em gái ruột của tôi, Xiao Si. 

A Bưu từ phía sau siết chặt mông, giật mạnh vòng eo săn chắc của anh, ép chặt về phía Tiểu Tư hết lần này đến lần khác. Cô ấy hơi bị mê hoặc, và giống như bạn gái của tôi, cô ấy biến thành một con điếm nhỏ, lắc lư bộ ngực khủng và cặp mông căng tròn để bạn trai có thể đụ cô ấy từ phía sau. Bọn họ không bao giờ nghĩ tới sẽ có người nhìn lén, đây chính là quả báo! 

A Bưu nhìn vào tấm gương lớn và cũng phấn khích như tôi. Anh đang đút vào trong em gái tôi rất êm ái, tận hưởng khoái cảm của cơ thể và ánh mắt. Tôi nghĩ anh ấy cũng sẽ cảm nhận được những khoái cảm dâng trào giống như tôi. 

Ngay sau đó, A Bưu từ từ bế bạn gái lên và đặt cô ấy ngồi dậy, để cô ấy đối mặt với gương và tiếp tục tấn công cô ấy từ bên dưới. Anh ta thở hổn hển và nói: "Nào, Xiao Si, hãy biến em thành một con ếch nhỏ dâm đãng!" Sau đó, anh đột nhiên mở rộng chân cô, khiến cô trông giống như một con ếch nhỏ. Đó là lần đầu tiên tôi thấy âm hộ của em gái tôi mở ra và bị một con cặc dày đặc xâm nhập. Trong lòng tôi có một cảm giác rất lạ (tôi xấu hổ mà nói là phấn khích, đó là chị tôi). 

"Thật đáng tiếc... sao anh lại làm vậy với tôi..." Tiểu Tư vặn eo, nhưng cô không nói gì mà dùng mông chạm vào cặc của A Bưu. A Bưu thấy cô trông thật đáng thương, anh càng hưng phấn muốn dùng hết sức mình đụ cô. 

Chẳng mấy chốc, cô em gái dường như đã đạt cực khoái. Cô há to miệng và thở hổn hển, "Uh-huh, uh-huh," và đôi mắt cô trống rỗng. Cô đưa tay ra sau thật chặt và siết chặt cánh tay của A Bưu để bộ ngực của cô càng nổi bật hơn. A-Biao cũng đạt tới đỉnh cao nhan sắc và tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Sau một pha chạy nước rút dữ dội, cả hai đều gục xuống. Họ cùng nhau ngã xuống giường. A Bưu đỏ mặt rút cặc ra khỏi âm hộ của chị tôi. “Zhis, xèo xèo, nhấp nháp, nhấp nháp, phun nước…” Tia nước bắn lên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô, và rất nhiều trong số đó phun lên ngực cô. A Bưu cũng cố tình để vài giọt tinh dịch cuối cùng nhỏ xuống môi. Hiếm khi cô mở miệng và dùng lưỡi liếm vài giọt tinh dịch vào miệng. Có lẽ đây chính là lý do khiến em gái tôi có thể trói buộc được gã bạn trai dâm đãng này! 

Trong khi họ đang nằm trên giường thở hổn hển, tôi lẻn về phòng mình. Chuyến đi đến nhà A Bưu đó đã kết thúc, không còn chuyện gì xảy ra nữa. 

Tôi viết về những vụ xúc phạm bạn gái mình, trong đó có vụ việc trên. Thực tế có hai phiên bản. Phiên bản mà bạn bè khiêu dâm của bạn đã xem đã thực hiện một số thao tác xóa. Ví dụ như tên thật, những người có liên quan, một số địa điểm và thời gian phải được giấu kín. Bạn chắc chắn sẽ hiểu tôi nếu tôi làm điều này, bởi vì tôi tin rằng nhiều người ở Yuanyuan ở đây sẽ không muốn tiết lộ danh tính thực sự của mình. 

Nhưng trong phiên bản được cài đặt trên máy tính, tôi không hề lo lắng về điều này. Tôi viết rõ tên thật và sự việc của mình. Điều này không chỉ khiến tôi trông thực tế và phấn khích hơn mà còn có thể để lại những mảnh đời hạnh phúc này cho tương lai. Tất nhiên, tôi cũng sợ người khác vô tình nhìn thấy nên tôi sẽ đặt các tập tin ở chế độ ẩn và đặt những tập tin này vào những thư mục không liên quan. 

Thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Không lâu sau khi tôi bắt đầu đi học vào mùa thu năm ngoái, ổ cứng máy tính của tôi bị hỏng và Windows không thể khởi động. Tôi đã cố gắng sửa nó trong một thời gian dài nhưng không hiệu quả. Khi A Bưu đến gặp chị tôi, anh ấy thấy tôi rất bận nên tình nguyện sửa chữa cho tôi và lấy đi ổ cứng. Lúc đó tôi chỉ lo lắng thôi. Một số thông tin trong ổ cứng có liên quan đến luận văn tốt nghiệp của tôi. Nếu thiếu, sẽ mất nhiều thời gian để lấy lại từ gói tạp chí học thuật của thư viện. Vì vậy A Bưu muốn sửa chữa nó cho tôi, tất nhiên là tôi không thể yêu cầu được.

Ba ngày sau, A Bưu mang ổ cứng cho tôi và cài vào máy tính. Anh ấy nói: "Ổ cứng của anh hỏng rồi, không dùng được. May mà dữ liệu vẫn còn, tôi sẽ thay ổ mới cho anh và chép lại dữ liệu."

Tôi nói trong nước mắt biết ơn: “Cảm ơn. May mắn thay, anh, một phù thủy máy tính, đã cứu mạng tôi. Chiếc đĩa mới giá bao nhiêu?”

A Bưu nói: "Không có việc gì, chỉ là nói đùa thôi, không cần quên."

Tôi ngượng ngùng nói: “Không ổn đâu. Dù sau này chúng ta có thể là anh em rể nhưng con số vẫn cần phải rõ ràng”.

A Bưu nói: “Thật sự không cần trả tiền cho tôi.” Dừng một chút, hắn lộ ra nụ cười ranh mãnh nói: "Nếu như ngươi xấu hổ, sau này chỉ cho ta xem những tài liệu hay mà ngươi tự mình viết ra."

Nghe những lời anh nói, lòng tôi rung động. Chết tiệt, chẳng lẽ anh ta đã xem trộm hồ sơ bí mật xúc phạm bạn gái của tôi sao? Có lẽ là không. Tôi đã ẩn tất cả những tập tin đó và đặt chúng vào một thư mục không liên quan để anh ấy không thể tìm thấy chúng, phải không? 

A Bưu tiếp tục mỉm cười với tôi và cài đặt máy tính cho tôi. Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Anh ấy nói: "Vậy ra cô có sở thích kỳ lạ này. Chị Thiếu Hiệp có biết chuyện đó không?" Tôi giả vờ không hiểu và cười ngốc nghếch với anh. Anh nói: "Chúng ta là bạn cũ. Đừng lo lắng về việc rò rỉ bí mật. Bạn có thực sự thích quan hệ tình dục với bạn gái của mình trước mặt người khác không? Bạn có thực sự để những người đàn ông khác yêu bạn gái của mình không?"

Nghe những gì anh ấy nói, tôi biết anh ấy đã đọc hết hồ sơ về việc tôi xúc phạm bạn gái. A Bưu rất quen thuộc với máy tính và những thủ thuật nhỏ tôi làm không hề gây rắc rối cho anh ấy. Tôi thực sự có chút xấu hổ, mở miệng không biết nên nói gì. 

A Bưu đặt ổ cứng mới vào máy tính của tôi và nói: "Với tất cả sự tôn trọng, tôi đã có hứng thú tình dục với Chị Shaoxia từ lâu. Nếu bạn nói với tôi điều này sớm hơn, bạn có thể để tôi kiếm một ít tiền!" Chết tiệt, anh ta nói rất thẳng thắn và không hề che đậy. Nhưng không cần anh phải nói ra tôi cũng biết anh thèm muốn bạn gái tôi. Vốn dĩ tôi có ý định làm nhục bạn gái mình nên sẽ không giận anh ấy, đồng thời tôi cũng muốn anh ấy nếm được chút ngọt ngào. Chỉ là anh ấy là bạn trai của chị gái tôi, sau này có thể sẽ là anh rể của tôi. Sẽ không lộn xộn khi làm điều này? 

Anh ta đang mải mê cài đặt máy tính, không thèm nhìn lại vẻ mặt xấu hổ của tôi, anh ta nói tiếp: “Vì anh không ngại vạch mặt bạn gái và làm nhục cô ấy, nên tôi sẽ nói cho anh một bí mật: lần trước anh và chị Thiếu Hiệp đến nhà tôi, tôi đã dùng máy quay phim lén quay cảnh anh ân ái.”

Tôi nghĩ bây giờ, vì anh ấy đã biết bí mật của tôi nên điều đó không còn quan trọng nữa. Anh ấy là bạn trai của chị gái tôi và chúng tôi tương đối thân thiết nên tôi không nghĩ anh ấy sẽ cố ý làm hại tôi. Hơn nữa, tâm lý bạo hành bạn gái của tôi luôn là điều bí mật. Nó đã đè nén trong lòng quá lâu rồi, tôi rất muốn nói ra. 

Vì vậy tôi nói: "Mẹ kiếp, kỹ năng của bạn tệ quá, tôi đã nhìn thấy cái lỗ nhỏ trên tủ quần áo của bạn rồi."

A Bưu có chút kinh ngạc nói: "Thật sự dễ dàng bị phát hiện sao?" Nhưng ngay sau đó anh ấy hỏi tôi: “Vậy em biết có người nhìn trộm mà em vẫn quan hệ mãnh liệt như vậy với bạn gái phải không?”

Tôi cười khúc khích nói: "Ừ, anh không thể diễn tả được cảm giác phơi bày bạn gái của mình với người khác. Dù sao thì anh cũng rất hưng phấn và vui vẻ. Vì vậy, tối hôm đó, tôi đã cố ý đặt bạn gái mình trước gương, lột trần cô ấy, dang chân ra. Tôi nghĩ anh thậm chí có thể nhìn thấy dương vật của cô ấy!"

A Bưu có chút khó tin. Sau khi cài đặt xong máy tính của tôi, anh ta tiếp tục hỏi tôi về tâm lý làm nhục bạn gái. Thật hiếm có một người bạn tâm tình đáng tin cậy và thân thiết. Vì vậy, tôi đã kể cho anh ấy nghe tất cả về tâm lý của mình và việc tôi đã làm nhục bạn gái mình như thế nào trong quá khứ. Anh ấy gật đầu và rất phấn khích. Anh vô tình ấn vào háng mình nhiều lần. 

Tôi cũng đóng cửa lại và cho anh ấy xem cuốn album ảnh bí mật cũ của tôi, điều này một lần nữa khẳng định những gì tôi nói là đúng. Cuốn sách ảnh chứa những bức ảnh điên cuồng của bạn gái tôi khi cô ấy đi du lịch ở Nhật Bản, những bức ảnh cô ấy giả vờ bị cưỡng hiếp, và cả những bức ảnh khiêu dâm do máy tính tạo ra của chú Zhong, v.v. Nó khiến A Bưu chảy máu mũi như sắp chảy máu. Anh ấy vừa xem vừa giơ ngón tay cái lên và khen ngợi tôi: “Anh Fei thật tuyệt vời!”

Tôi không ngờ bạn trai của chị gái tôi lại trở thành một người bạn tốt, người chia sẻ những bí mật của tôi với tôi. Có thể nói chúng tôi có duyên tương tự nhau. Sau đó, anh chàng nghịch ngợm này thường đến gặp tôi để xem tôi có chuyện gì mới hay bí mật gì mới để kể cho anh ấy không. Anh ấy cũng giữ lời hứa và không nói cho ai biết bí mật của tôi.

