============================================================
  Người phụ nữ làm mẹ thay thế
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e4%bb%a3%e6%af%8d%e8%81%b7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Mẹ tôi qua đời vì bệnh ung thư vào mùa xuân năm tôi học cấp hai. Sau đó, họ hàng, bạn bè tích cực vận động bố tôi, người đã ngoài bốn mươi, nối lại cuộc hôn nhân càng sớm càng tốt. "Là vì ​​Mariko thì cũng được. Mọi chuyện nên dựa vào ý kiến ​​của Mariko. Về phần anh! Chỉ cần người em kết hôn có thể chăm sóc tốt cho Mariko, anh không phản đối." Tôi nhớ rõ ràng hồi đó bố tôi luôn trả lời như vậy. Vì lý do này, dì tôi đặc biệt yêu cầu tôi ra ngoài để thảo luận chi tiết. "Mariko! Hãy nói sự thật! Lời nói của bạn thể hiện tâm trạng của cha bạn! Thế còn!" Đúng vậy, tôi thực sự choáng váng trước câu hỏi này. Hơn nửa năm sau khi mẹ tôi qua đời, bố tôi, một nhân viên văn phòng, mỗi sáng phải thức dậy lúc bảy giờ và về đúng giờ lúc tám giờ để đến công ty trước chín giờ. Buổi sáng, ngoài việc tự mình làm bữa sáng, anh còn phải đánh thức tôi dậy. Bởi sự chăm sóc chu đáo của bố cũng làm vơi đi niềm khao khát của tôi dành cho mẹ. 

Nhưng mỗi khi nhìn thấy bố làm việc nhà một cách vụng về trong bếp, tôi lại cảm thấy rất sâu sắc. "Chúng tôi thực sự cần một người mẹ để chăm sóc chúng tôi." Nấu bữa tối là công việc của tôi. Khi tôi do dự không biết nên nấu món gì cho bữa tối, tôi thường gọi điện đến văn phòng của bố và hỏi ông. "Bạn muốn ăn gì?" Tất nhiên, tôi thường gọi điện đến nơi làm việc của bố vì những chuyện vặt vãnh khác. Đáng lẽ tôi không nên quấy rầy công việc của bố như thế này, nhưng tôi không nhịn được mà hỏi nên thay vào đó tôi hỏi theo cách tượng trưng. “Tối nay ăn A nhé?” Điều này có nghĩa là: “Tối nay tôi sẽ ăn cá”. Hoặc "Tôi nghĩ ăn B có thể ngon hơn A, ôi!" Nói cách khác: "Thịt ngon hơn cá". Những cuộc trò chuyện như vậy cuối cùng đã trở nên phổ biến trong công ty của bố, và một số người thậm chí còn ghen tị với mối quan hệ thân thiết giữa bố và con gái chúng tôi! Đối với tôi, tôi thực sự không muốn ai dính líu đến cuộc sống thân mật giữa bố và con gái nên khi dì tôi lại nhắc đến chuyện đó. "Dù thế nào đi nữa, cuộc sống như thế này hiện tại rất tốt. Sau khi tôi tốt nghiệp cấp ba hãy nói chuyện đó!" Tôi luôn trả lời dì như vậy. Dì tôi luôn nói theo quan điểm của bố tôi, và dì luôn mong tôi nói OK! "Mariko! Cha cô mới bốn mươi hai tuổi. Hơn nữa, có rất nhiều điều cô không hiểu. Một người đàn ông bốn mươi hai tuổi cần một người phụ nữ." "Vậy à! Tôi chịu trách nhiệm nấu bữa tối. Sau khi đi học về, tôi cũng chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà cửa và giặt giũ! Đây không phải là việc phụ nữ nên làm sao?" Sau khi trả lời cô như vậy, khóe miệng dì cô hiện lên một nụ cười nói: "Mariko, việc phụ nữ phải làm không chỉ là giặt giũ, nấu nướng và các công việc nhà khác! Thân thể của phụ nữ cũng rất quan trọng..." "Có phải cô đang nói về thân thể không?" "Ừ! Tôi đang nói về thân thể. Bố bạn có đàn bà ở bên ngoài luôn là không tốt, hoặc đi đến một nơi lãng mạn để làm chuyện đó. Nhưng yêu cầu bố đừng làm thì hơi quá đáng đối với một người miền Nam bình thường mới 42 tuổi."

Dì tôi không thể nói được nữa, còn tôi thì chỉ biết đỏ mặt lắng nghe. Đây là lần đầu tiên tôi biết đến chức năng đặc biệt của phụ nữ, nhưng tôi đoán bố tôi không muốn làm chuyện đó với một người phụ nữ khác ngoài mẹ tôi! “Nhưng tôi có nói gì thì cũng không nỡ mang một người phụ nữ từ ngoài vào nhà!” "Đó là bởi vì em vẫn là một cô gái thuần khiết, không hề hiểu được nhu cầu của cha mình. Tại sao em không suy nghĩ từ góc độ của ông ấy? Em không thấy cha anh đáng thương sao?" "Đừng nói nữa, tôi vẫn nghĩ như vậy là tốt rồi." Sau khi kịch liệt phản đối dì, tôi vừa chạy ra khỏi nhà vừa khóc. Tại sao tôi lại thấy buồn thế, tôi không biết. Nước mắt cứ thế chảy ra không kiểm soát được. Khi tôi đi dạo ở công viên gần đó về nhà, tình cờ tôi nhìn thấy bố và dì đang nói chuyện trong phòng khách. Dù biết điều này là sai nhưng tôi vẫn đi vòng qua cửa sổ và lén nghe. "Để tôi nói cho anh biết! Chuyện này anh nói với Mariko cũng vô nghĩa. Nếu cô ấy có thể hiểu được vị trí của một người đàn ông thì cô ấy đã là người lớn. Huống chi, mặc dù trong một gia đình không có phụ nữ có chút bất tiện, nhưng làm sao cô ấy có thể hiểu được những bất tiện này!"

"Chuyện này... tôi không ngờ..." "Ừ! Cô ấy nghĩ rằng miễn là giặt giũ và nấu nướng là việc của phụ nữ, than ôi! Thực ra, tôi rất muốn tái hôn, nhưng tôi vẫn ưu tiên ý kiến ​​của Mariko. Vì vậy, tôi nghĩ có lẽ chẳng thể làm gì được trong vấn đề này."

"Đáng tiếc! Chúng ta mới cưới nhau được nửa năm, chồng cô ấy đã qua đời trong một vụ tai nạn giao thông, nên cô ấy trở về nhà bố mẹ đẻ và giúp việc trong cửa hàng do cô ấy điều hành. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thật dễ dàng hòa hợp." "Đúng vậy! Chỉ cần nhìn vào bức ảnh, tôi đã có thể biết cô ấy là người tốt, nhưng... "Xin đừng nói nữa, tôi hơi lo lắng." "Này! Hãy nói chuyện với Mariko một lần nữa! Nếu bạn thực sự cần nó, chỉ cần nói thẳng vào vấn đề! Dù sao đi nữa, đó là con gái tôi, cô ấy nên hiểu. Còn câu trả lời thì cứ giữ nguyên nhé! Bạn có thể suy nghĩ lại và sau đó nói về nó."

"Chà... vậy... vậy thôi!" Sau đó, họ nói về rất nhiều điều không liên quan. Theo nội dung cuộc trò chuyện này, dì tôi đã mang ảnh về nói chuyện với bố tôi khi tôi đi vắng. Vì thế tôi không về nhà ngay. Tôi nhanh chóng rời khỏi cửa sổ và đi dạo quanh công viên. Không biết mất bao lâu tôi mới chậm rãi đi bộ về nhà.

———————————

Vấn đề nối lại chuỗi không bao giờ được nhắc đến nữa. Bố không nói về chuyện đó, kể cả dì tôi, người thường xuyên đến thăm tôi. Dì tôi sống chỉ cách hai trạm dừng trên cùng một tuyến đường xe điện. Nếu bạn đi xe đạp, bạn có thể đến nhà tôi trong khoảng hai mươi phút. Cô ấy cũng thường xuyên nấu những món ăn ngon và mang đến cho chúng tôi chia sẻ. Vì bố tôi cảm thấy có phụ nữ trong nhà là bất tiện nên tôi học cách làm những việc mà mẹ tôi đã làm trước đây... giúp bố rót bia, hay cất quần áo khi bố tôi tắm xong, v.v. Tất nhiên, tôi không cảm thấy mình đang phục vụ bố chút nào khi làm việc này, vì đó là điều tôi nên làm. 

Khi dì tôi trở lại, bố tôi không ngừng khen ngợi tôi. "Tôi đã có vợ mới rồi. Cô ấy làm mọi thứ tốt cho tôi! Nhìn! Bộ yukata của tôi cũng được ủi rất êm ái.” “Ôi! Điều đó không dễ dàng chút nào!” “Chưa hết đâu! Đừng quên chuẩn bị bia cho tôi mỗi ngày nhé. , và cô ấy thay áo cho tôi ba ngày một lần. Một người vợ như thế này có tiền cũng khó kiếm được! "Tôi rất vui khi thấy bố vui vẻ như vậy, điều đó khiến tôi quyết tâm làm cho cuộc sống của bố tôi ngày càng tốt đẹp hơn. Cô tôi đến gần bên tai bố tôi và nói bằng giọng mà tôi gần như không nghe được: "Mẹ nói thế rồi, nhưng con vẫn không ngủ được với bác!" Khi tôi nghe thấy tiếng cười của họ, đầu tôi như bị điện giật, đầu óc tôi trống rỗng. Họ tưởng không ai nghe thấy nhưng tôi vô tình nghe thấy. Ban đêm, khi tôi nằm trên giường, câu nói "ở lại với con" và “ở bên anh” như những mũi tên nhọn đâm vào tim tôi, dù thế nào đi nữa tôi cũng không ngủ được. Tất nhiên, tôi biết ý nghĩa của “chỗ ở”, và tôi cũng biết rằng đối với đàn ông, đây là một điều rất hạnh phúc. Nhưng đối với phụ nữ, tôi không biết họ có thực sự hạnh phúc như vậy không. 

Trên TV hay trong phim ảnh, khi một người đàn ông cưỡng bức xâm nhập vào cơ thể phụ nữ, hầu hết phụ nữ đều tỏ ra rất bất an. Tôi nghĩ cảm giác đó hẳn là khá đau đớn, và ngay cả khi hai người đang cưỡng hiếp nhau thì vẻ mặt của người phụ nữ cũng rất đau đớn. Những nếp nhăn rối rắm giữa hai lông mày của cô cho người ta biết cô đang vô cùng đau đớn, nhưng để làm cho người đàn ông vui vẻ, cô phải cố gắng chịu đựng. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ nếu tôi làm những gì người phụ nữ đó đã làm, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] tôi có thể làm cho bố tôi hạnh phúc, và tôi sẵn sàng chịu đựng nếu từ nay về sau tôi không bao giờ nhắc đến chuyện tái hôn nữa. Ngày 3 tháng 5, vào giữa đêm, một cơn bão liên tục đập vào cửa sổ phòng ngủ của tôi ở tầng hai, liên tục phát ra những tiếng gầm chói tai. Tầng hai có hai hai phòng, một phòng rộng khoảng ba mét vuông, phòng còn lại là ký túc xá của tôi, rộng khoảng hai mét vuông. Ở tầng một có nhà bếp và phòng khách kiêm phòng ăn. Có một chiếc ghế sofa trong phòng khách. Phía sau phòng khách có một phòng ngủ rộng ba thước vuông và một phòng kiểu Nhật. Có một chiếc giường đôi cho bố mẹ tôi trong phòng ngủ. Đó là một căn phòng ngủ khá trang nhã và yên tĩnh, lúc này bố tôi đang nằm một mình trên chiếc giường đôi lớn để nghỉ ngơi. 

Để thực hiện được ý tưởng “ở bên mình”, tôi đã phải cân nhắc trước đó. Nếu tôi đột nhiên nói “ở lại với bố”, bố tôi sẽ tức giận và nói: “Con đang nói cái gì vậy?” Nhưng sáng nay tôi đã chọn được cơ hội rồi, khi cơn bão đang đến, tôi càng quyết tâm thực hiện. Mặc quần lót kiểu bikini hoa nhưng tất nhiên áo ngực là không cần thiết. Tôi nổi tiếng trong lớp vì bộ ngực khủng, các bạn nam đều gọi sau lưng tôi là "ngực khủng" vì đều muốn mút bộ ngực đầy đặn của tôi. "Bố ơi! Bạn đang ngủ à? Bố!" Tôi vừa gõ cửa phòng bố vừa hét lên. Có vẻ như bố tôi, người sau khi đi uống rượu ở ngoài về, đã uống hai chai bia, đã ngủ say rồi. (Hừ! Bố không muốn đàn bà à? Làm sao mà ngủ được!) Tôi không khỏi hờn dỗi. Ở tầng một và không có cửa sổ nên tôi không cảm nhận được tiếng ồn của cơn bão, nhưng tôi quyết tâm đánh thức bố dậy. Bố ơi, bố ngủ rồi à? Hay là cậu tỉnh rồi?" "Có chuyện gì thế, Mariko? Chuyện gì đã xảy ra vậy!" "Ừ! Đó là Mariko! Nếu không phải tôi thì có thể là ai?" "Có chuyện gì thế?" "Tầng hai đáng sợ quá, tôi không ngủ được." "Ôi! Đó là một cơn bão! Tôi căn bản không biết, tầng hai được rồi!" Không ổn chút nào, đáng sợ quá, sợ đến mức không ngủ được!” “Thật sao? Đợi một chút!" Nó bị khóa bên trong và không thể mở được từ bên ngoài. Sau khi cửa mở, bố tôi buồn ngủ nhìn tôi. "Ngủ với tôi!" Tôi không đợi bố nói câu thứ hai, nhanh chóng đi qua bên cạnh bố và nhảy lên giường đôi. Lúc đó, tôi không biết vẻ mặt của bố tôi như thế nào, bởi vì ngay khi lên giường, tôi liền chui vào chăn và trùm đầu lại. "Tôi hiểu rồi, tôi thực sự không biết gió thổi mạnh quá! Bạn không thể nghe thấy một âm thanh nào trong phòng ngủ này. Thật kỳ lạ khi bão lớn như vậy mà không ngủ được!" Bố đang lẩm bẩm. Dù tôi nhanh chóng chui vào chăn, bố cũng không nói gì. Nhưng vì "Bão" dường như cho phép tôi làm điều này. Có vẻ như bố hơi say! Sau khi bố uống nước xong, bố hút một điếu thuốc một mình trong bóng tối. Hình như tôi đã nghĩ ra điều gì đó, có lẽ đây là ý nghĩa của việc liên lạc với nhau! Có lẽ bố đã cảm nhận được điều tôi muốn làm! 

Nhưng có lẽ anh ấy đang nghĩ rằng tôi không biết về lời thì thầm cuối cùng tôi có với dì mà không nói cho tôi biết! Chẳng lẽ cô con gái mới học năm nhất cấp ba này lại thực sự táo bạo như vậy? Cô con gái này trưởng thành hơn anh tưởng rất nhiều! Bố dường như không nhận thấy điều này. Bởi trong suy nghĩ của các bậc cha mẹ, họ luôn đối xử với con mình như những học sinh tiểu học. Sau một thời gian dài, sự phán xét dường như đã ngủ quên trong lòng bố. Mùi rượu và thuốc lá không còn khó chịu nữa. Cuối cùng bố cũng đi ngủ, muốn ép mình áp bộ ngực "cấp mẹ" vào người mình nhưng lại cảm thấy có chút khó chịu. Cuối cùng tôi cũng làm được, cảm giác thật dễ chịu khi nhìn thấy bàn tay bố run rẩy không biết phải làm gì. 

———————————

Tôi có phải là cô gái xấu không? Tôi có phải là cô con gái ngoan và hiền lành lý tưởng của bố không? Tôi làm điều này chỉ để ngăn cản bố tôi nghĩ đến việc kết hôn, và tôi cũng có thể dùng việc này để báo đáp ân huệ của bố tôi. Hành động tiếp theo là quyết định của tôi sau khi quan sát đầy đủ và kỹ lưỡng phản ứng của cha tôi. Trong đêm giông bão, bố tôi không còn coi tôi là con gái nữa. Trong tiềm thức của anh, tôi chỉ là một người phụ nữ thực sự. Với sự hiểu biết này, tôi đã lên kế hoạch cho bước tiếp theo. Vì vậy, vào một đêm khoảng bốn ngày sau, tôi quyết định nhảy khỏi sân khấu ở Qingshui và bước ra ngoài phòng ngủ của cha tôi. "Bố! Cha ngủ rồi à?" Tôi gõ cửa và gọi lớn. Bố vẫn chưa ngủ, chắc đang đọc sách! Tôi vừa gõ cửa thì anh lập tức mở cửa cho tôi. Tôi khoanh tay trước bụng, đứng bất động trước cửa phòng anh, nhìn anh. "Sao vậy? Mariko, sao vậy?" Bố quàng tay qua vai tôi và nhìn kỹ vào mặt tôi. "Tôi bị đau bụng...ồ..." "Ồ! Nó bắt đầu từ khi nào vậy?" "Tôi đã uống thuốc khoảng một giờ trước nhưng không có tác dụng." “Đau ở đâu?” "À... kia... ồ... nó đây! Đau nhẹ bố ơi! Xoa con xem nó có ấm lên không. Có lẽ nó sẽ giúp..." Quyết tâm làm, tôi nằm xuống giường không đợi bố trả lời mà hét lên "ồ...ồ...". Không có bậc cha mẹ nào trên đời đứng nhìn con gái mình đau khổ mà không hỏi han điều gì, nên tôi đã có hành động táo bạo. “Con thật sự muốn xoa sao?…” Bố thực sự không muốn xoa cho con sao? khịt mũi! Cậu vẫn lịch sự về chuyện gì vậy? Đột nhiên tôi cảm thấy không hài lòng. Thế là bố nằm xuống cạnh tôi và đưa tay gần bụng tôi và chạm vào. "Ồ... nhanh lên... xoa nhanh lên!" Tôi kêu lên một cách quyến rũ. "Bạn đã ăn gì?" "Không! Giống như đồ bố ăn! A... Con thấy thế này rất thoải mái..." "Không thể lạnh quá được, lạnh cóng!" “Ừm… Tôi không biết…” Tối nay tôi mặc một bộ yukata rộng rãi, buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng và thắt nút phía trước. Tôi luôn thắt nút ở vị trí cao hơn nên tay bố ở ngay dưới nút thắt. "Dùng lực nhiều hơn nữa! Bố xoa yếu ớt như thế sẽ không có tác dụng. Con nên dùng lực như thế này..." Tôi ấn tay mình vào tay bố và ấn thật mạnh. Cứ thế, tay bố bị tôi thọc vào trong bộ yukata. Đây cũng là một phần trong kế hoạch của tôi. Lúc tay bố chạm vào da tôi, tôi chợt khựng lại, nhưng tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục đẩy tay bố, để bố tiếp tục chạm vào da tôi. Vì tay cứ vuốt ve nên quần áo dần dần lỏng ra. Khi quần áo trở nên rộng hơn, toàn bộ phần bụng dưới lộ ra hoàn toàn. "Đau quá! Bố ơi, bố có thể đẩy mạnh hơn được không?" Lúc này tôi đã bỏ tay ra, bố tự động tiếp tục vuốt ve vùng da gần bụng tôi. "Ừm... Hình như không có ở đó, hình như là toàn bộ bụng! Chúng ta mở rộng phạm vi khám xem xem, bởi vì ta không xác định được đau ở đâu." "Gọi bác sĩ hoặc gọi xe cứu thương! Nếu là cơn đau lạ, hậu quả sẽ rất tai hại. Nếu mẹ cậu có mặt ở đây vào lúc này thì tốt quá." Vẻ mặt của bố trông rất bất lực. "Ghét! Sao con không gọi xe cấp cứu đi? Không nghiêm trọng như con nghĩ đâu. Tay của bố rất ấm, cứ chạm như thế này rồi lại gần hơn." "Có phải vậy không?" Chắc hẳn mắt bố đã nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng dưới bộ yukata. Tôi cố tình nhấc chân lên để bộ yukata ngày càng lỏng lẻo, dễ dàng để lộ chiếc quần lót trắng quyến rũ của mình. “Không che chắn gì thì có lạnh không?” Bố vừa dứt lời, tôi liền chui vào chăn. Bố cũng cảm nhận được làn da lạnh buốt của tôi rồi chui vào chăn nằm cạnh tôi. Tôi đã cố gắng hết sức và tuyệt vọng bước ra ngoài. Đau không đau chút nào nhưng tôi lại nói dối và hét lên "Đau... đau quá...". Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi sinh ra, bàn tay của người khác giới (bố tôi là người khác giới với tôi) chạm vào tôi như thế này, tôi biết mình đang toát mồ hôi lạnh vì lo lắng. 

Bố dường như cũng nhận thấy điều đó và lo lắng hỏi tôi. "Mariko đang đổ mồ hôi vì đau." "Không...không phải vậy. Như thế này tôi thấy tốt hơn nhiều rồi." Để tay bố tôi có thể cử động dễ dàng hơn, tôi tựa mặt vào ngực bố, chỉ chừa lại phần thân dưới trong bộ đồ lót. Bố dùng tay trái làm gối và chỉ dùng tay phải vuốt ve bụng tôi. Tôi! Cô ấy là một người con gái bạo dạn nhưng đối với bố và đối với tôi, tôi quyết tâm thay thế mẹ trong mọi việc nên tôi không muốn dừng lại việc mình đang làm một chút nào. 

"Cha, hình như không phải bụng, chúng ta sờ phía dưới một chút đi!" Khi bàn tay của bố trượt xuống rốn tôi, tôi ngạc nhiên kêu lên "A!" "Hừm... đi xuống sâu một chút! Có lẽ là bụng dưới? Có lẽ là ruột, à... ừ, đúng rồi... sờ thử xem!" Bố làm theo chỉ dẫn của tôi và tiếp tục di chuyển. Tuy nhiên, ý tôi là có vùng "rừng đen" đầy lông bên dưới rốn, tức là bên dưới toàn bộ bụng! Nếu bố nhìn thấy nơi này, có lẽ ông sẽ ngừng tiến về phía trước, nhưng may mắn thay, ông không thể nhìn thấy nó dưới chăn. Bố nên ngửi mùi thơm tinh chất lụa trên tóc con! Có một cuốn sách nói rằng đàn ông sẽ bị thu hút bởi mùi hương của loại dầu xả này, và có người nói rằng "Thật nữ tính". Tôi đã dành rất nhiều thời gian và sức lực cho dự án này, và giờ tôi không còn là Mariko nữa mà là người thay thế cho người mẹ đã khuất của tôi. Dì tôi, người thường đến nhà thuyết phục bố tôi tái hôn, thường nói: "Thật đấy! Mariko quả thực là bản sao chính xác của mẹ nó! Không chỉ khuôn mặt mà cả giọng nói, cách đi đứng, v.v. đều giống hệt!" Dì nói tôi giống mẹ quá, bố tôi chắc cũng mong có người giống mẹ tôi đi cùng! "Hmm...Bố...hình như phần dưới hơi đau một chút! Hmm...làm ơn dùng lực nhiều hơn một chút nhé!" Để làm cho bố phát điên sớm hơn và cũng để thay thế mẹ sớm hơn, tôi đã dùng chính tay mình dụ dỗ bàn tay của bố đi đến khu vực “rừng đen huyền bí”. Bây giờ bàn tay của bố đã thực sự bao phủ mảnh thiên đường này. Tôi có thể cảm nhận được gió thổi trên những sợi lông mu này. Đó là một cảm giác khác, vừa hồi hộp vừa thú vị. "Nó ở ngay đây. Ấn từ dưới lên để xem. A! Không... à... cứ như thế này... ấn lại... à... hóa ra là một phần ruột." Lúc này, bố tôi chưa dũng cảm lắm để khám phá bằng chính đôi tay của mình. Từ hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi bố tôi, tôi có thể cảm thấy ông dần dần bắt đầu nghĩ rằng tôi là mẹ tôi. "Đúng! Bây giờ tôi không phải là con gái Mariko của ông mà là nửa kia thân thiết của ông!" Bàn tay của bố dần dần luồn vào trong lông mu, chậm rãi di chuyển xuống từng bước một. Lúc này tôi đưa tay ra, tự nhiên đặt lên eo bố, ôm chặt. 

-----------

Ồ! Thật thoải mái! Cuối cùng tôi cũng biết rằng cảm giác này không đau đớn như những người phụ nữ tôi thấy trên TV, và nó thực sự rất sảng khoái. Tôi không hề có ý nghĩ đổ lỗi cho bản thân mình. Lúc này, người cha không ôm Mariko mà là người mẹ trong tưởng tượng của mình. Nếu tôi nghĩ vậy thì tại sao tôi lại phải tự trách mình? Tôi không nghĩ nó cần thiết chút nào. "A...ah..." Tôi vui sướng đến mức không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. Những ngón tay của bố chạm vào phần dày nhất của lông mu, như thể ông bất ngờ rơi từ trên núi xuống đáy thung lũng sâu. Lúc này, rất nhiều nước trong vắt lập tức phun ra từ thung lũng, ngón tay của hắn bắt đầu nhàn nhã bơi lội ở đó. Tôi không thể bình tĩnh được nữa. Một cảm giác khoái cảm như điện giật tràn ngập phần thân dưới của tôi, và phần eo của tôi không ngừng run lên. Có lúc, những ngón tay của bố thay đổi từ một thành hai, và chúng cứ co giật dưới đáy thung lũng. Lúc này, bố dường như đã quyết định rõ ràng thái độ của mình nên lấy tay trái ra khỏi gối, vuốt ve đầu và tai tôi. Khi ngón tay thọc vào lỗ tai, cảm giác khoái cảm dễ chịu không khỏi khiến người ta toàn thân như bị điện giật. Tôi không biết nó diễn ra như thế nào. Loại cảm giác này khiến người ta cảm thấy hưng phấn. Đôi tay phía dưới đang đùa giỡn với ngọn đồi dưới đáy thung lũng, khoái cảm từ trên xuống dưới truyền khắp cơ thể như dòng điện. "Ồ...Bố...Ồ..." Tôi không suy nghĩ mà gọi, rồi ôm chặt lấy người bố, như thể nếu không làm vậy tôi sẽ tan nát. "Ồ...Mariko..." Bố cũng đang gọi tên tôi. "Bố...ồ..." "Mariko...Mariko...ồ..." Bố và tôi cứ gọi nhau mãi. (Kể từ hôm nay, Mariko sẽ làm mọi việc vì mẹ.) Tôi nghĩ như vậy nhưng không nói ra. (Vì vậy, xin đừng nghĩ đến việc đưa một người mẹ mới vào!) Dù tôi không nói những lời này, dù muốn nói ra nhưng tôi cũng không thể phát ra âm thanh phù hợp trong cổ họng mà chỉ rên rỉ. "Chà! Thật tuyệt! Nó thực sự tuyệt vời... Bố... Mariko bây giờ thực sự hạnh phúc! Ồ... Thật tuyệt... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Nhanh hơn..." "Đây à? Nó có ở đây không? Con ngoan, Mariko tuyệt lắm... Ôi... Mariko đáng yêu của con..." "Bố...Con...bụng con đã lành rồi...nên bố có thể làm bất cứ điều gì bố muốn! Mariko thực sự thích bố, và thực sự con có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Mariko sẽ luôn là của bố và sẽ luôn là vợ của bố."

“Mariko, con à…” Khoảnh khắc bố tôi rút ngón tay ra và lật người lại, tôi trở nên phấn khích không thể giải thích được. Sau khi bố tôi xoay người ngồi dậy, ông lại nằm xuống và di chuyển cơ thể trở lại eo tôi. Sau đó anh dạng chân tôi ra, cúi xuống và đưa mặt sát vào vùng kín của tôi. Bộ yukata chưa được mặc hết nên ngực, bụng và phần dưới cơ thể đều lộ ra trước mắt bố tôi. Bàn tay phải của bố đang vuốt ve bộ ngực lớn mà tôi rất tự hào. Khi anh siết chặt bộ ngực khủng của tôi, khoái cảm lại dâng trào, đồng thời miệng bố chính xác nhắm vào “đó”. "A...ah...Bố! Cha đang làm gì vậy!...Bố! Cha đang làm gì vậy!" Bố không như tôi tưởng tượng, bố chỉ muốn hôn nó thôi. Trên thực tế, anh ấy đang dùng ngón tay và liếm nó một cách mạnh mẽ. Ồ... Đầu lưỡi dần dần tiến vào đáy thung lũng. Trong cái hố không đáy này, đầu lưỡi đang liếm láp, co giật qua lại. Vẻ đẹp của cảm giác đó là điều mà tôi chưa từng trải qua kể từ khi sinh ra. Bố dùng ngón tay đẩy những ngọn đồi bên trái và bên phải sang một bên, để lộ miếng thịt nhỏ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy hành động này nhưng tôi có thể tưởng tượng ra nó. Một lúc sau, bố nhẹ nhàng dùng răng cắn miếng thịt cứng lại, rồi dùng đầu lưỡi khuấy đều, một lúc sau lại ngậm vào. Tôi muốn ôm lấy xác bố nhưng nó quá xa và tôi không thể nắm bắt được. Tôi phải nắm chặt tay để chống lại cảm giác co giật liên tục của dòng điện. Ồ! Niềm vui ập đến với tôi hết đợt này đến đợt khác, tôi sợ mình phát điên. 

Sau đó, tôi quên mất thứ mình lấy là gối hay chăn. Bố vừa thở vừa nóng vừa lạnh trong khi lặp lại hành động vừa rồi. "Sao vậy... sao vậy..." Tôi thực sự không biết lần sau sẽ xảy ra chuyện gì, sẽ có loại khoái cảm mới mẻ nào, nên chỉ có thể tùy tiện hỏi. Khi bố bỏ miệng ra khỏi đó và di chuyển cơ thể của bố lại gần tôi hơn. (Tôi sẽ sớm trở thành vợ của bố tôi!) Tôi đã nghĩ như thế này. Tôi bình tĩnh đến lạ lùng khi bố nhét cặc vào đó. Bây giờ ông ấy không còn là bố tôi nữa, và tôi đang nghĩ xem người phụ nữ nên gọi chồng mình như thế nào sau khi kết hôn. Và sau khi tôi trở thành vợ của bố tôi, tôi nên gọi ông ấy là gì? Nhưng tôi không hét lên điều gì cả. Bởi vì tôi không phải là một cặp vợ chồng mới cưới bình thường nên đối với bố, ông dường như không cần bất kỳ danh hiệu nào! Chỉ cần quan hệ tình dục với anh ta. (Tôi xin lỗi...) Tôi không muốn anh ấy nói những điều như vậy với tôi nên tôi chỉ cần giữ im lặng. Bây giờ tôi không chỉ là một người vợ, một người con gái mà còn là một học sinh cấp ba. Kể từ đêm đó, đêm nào tôi cũng để bố ôm tôi ngủ, ham muốn tình dục của tôi ngày càng tăng cao. Gần đây, tôi đã yêu cầu bố tôi quan hệ tình dục với tôi. "Được chứ? Cậu thực sự không có bài tập về nhà để làm à?" Bố luôn hỏi tôi, nhìn tôi đã đi ngủ sớm và đang đợi. Để làm bố tôi vui, và cũng vì mong muốn...làm tình với bố tôi, sau giờ học tôi về thẳng nhà và không đến đó. Sau đó tôi nhanh chóng hoàn thành bài tập về nhà, chuẩn bị bữa tối, rót một cốc bia và đợi bố về. 

Gần đây, bố tôi không đi uống rượu hay về nhà vào ban đêm. Anh đã ôm tôi vào lòng. Anh ấy thực sự là một người chồng tốt và là người yêu của tôi. Bố còn thỉnh thoảng dạy tôi cách ân ái trên giường, bí quyết yêu đương,… Tôi cũng quyết định trở thành người vợ duyên dáng và tốt nhất của bố. Về việc sau này kết hôn, tôi chưa từng nghĩ đến chuyện đó một lần. Tôi chỉ muốn là một học sinh trung học, một người con gái và một người vợ hạnh phúc mỗi ngày. Tôi yêu nó rất nhiều. Niềm vui được làm tình với bố thật là tuyệt vời và tuyệt vời!

