============================================================
  người yêu của anh trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%a5%e5%93%a5%e7%9a%84%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

1. Anh trai thất tình

Anh trai tôi có người yêu. Người yêu của anh ấy không ai khác chính là tôi. 

Thành ngữ “người yêu thuở nhỏ” có lẽ có thể diễn tả được mối quan hệ thân thiết giữa chúng tôi. Khi còn nhỏ, chúng tôi học cùng trường tiểu học, cùng đi học, cùng đến trường và chơi cùng nhau. Anh hơn tôi hai tuổi và hơn tôi hai lớp. Chúng tôi sống trong một ngôi nhà công cộng cũ, một môi trường chật chội chỉ có hai phòng. Tôi và anh trai ở chung một phòng được ngăn cách bằng những tấm ván gỗ, anh ấy ngủ trên giường tầng còn tôi ở dưới cùng. Chúng tôi học cùng trường tiểu học, anh ấy học buổi sáng còn tôi học buổi chiều. Anh ấy đến đón tôi mỗi ngày ở trường và chơi với tôi ở sân chơi một lúc trước khi về nhà. 

Sau khi vào cấp hai, anh ấy chuyển sang trường khác với tôi. Anh ấy bắt đầu không thích ở bên tôi mọi lúc, mặc dù tôi luôn muốn đi theo anh ấy. Trong kỳ nghỉ hè năm đó anh bước vào năm thứ ba cấp hai, anh vào làm việc hè ở một nhà máy. Anh ấy kết bạn với một số đồng nghiệp và dành thời gian cho họ sau giờ làm việc. 

Sau khi kỳ nghỉ hè kết thúc và lớp học bắt đầu, tôi thấy anh ấy đột nhiên trở nên chán nản. Chúng tôi ngủ chung phòng và anh ấy không giấu tôi điều gì cả. Tôi muốn hỏi anh ấy chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh ấy không cho tôi cơ hội. Anh ấy có thể nghĩ rằng tôi vẫn còn là một đứa trẻ và sẽ không nói cho tôi biết tôi đang nghĩ gì. Tuy nhiên, lúc đó tôi đã vào cấp hai rồi. 

Cái nhìn lạc lõng của anh trai khiến tôi chú ý, nhưng tôi nhận ra rằng ánh mắt của chúng tôi thường xuyên gặp nhau, và chúng tôi sẽ ngay lập tức quay mặt đi một cách có ý thức, như thể bị điện giật. Anh ấy lén lút nhìn tôi chằm chằm, như thể đang đánh giá tôi về điều gì đó, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Hành vi của anh ấy thật kỳ lạ. Anh ấy đang cố gắng làm gì? Tâm lý con trai thật sự rất khó lường. 

Một ngày nọ, sau giờ học, anh ấy xuất hiện trước cổng trường tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi học cấp hai. Tôi học ở một trường trung học nữ. Có những chàng trai đang đón học sinh ở cổng trường khiến các bạn trong lớp tôi chú ý. Tôi phải giải thích với những người bạn cùng lớp đang làm việc tốt rằng anh ấy là anh trai tôi. 

Anh ấy nói có chuyện quan trọng muốn nói với tôi nên đặc biệt đến gặp tôi. Nghiêm túc. 

Tôi theo anh đến một nơi yên tĩnh, anh lắp bắp nói với tôi: Anh rất chán nản và muốn tìm người để tâm sự. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi nghĩ về những ngày chúng tôi chơi cùng nhau khi còn nhỏ. Chúng ta đã từng nói chuyện rất nhiều, vì vậy hãy đến với tôi. 

Đúng, tôi đã từng kể cho anh ấy nghe mọi chuyện, và anh ấy sẽ kể cho tôi rất nhiều điều, thậm chí có những điều anh ấy không nói với mẹ tôi, vì biết rằng tôi sẽ giữ bí mật. 

Thế là anh kể cho tôi nghe câu chuyện về mối tình tan vỡ của mình. Tôi đã mong đợi điều đó, nhưng anh ấy sẵn sàng kể cho em gái tôi nghe về mối tình tan vỡ của mình, và tình trạng của tôi ngay lập tức được cải thiện. 

Anh gặp một cô bạn gái trong nhà máy và có cảm tình với cô ấy. Lúc đầu, chúng tôi đi xem phim và đi du lịch cùng nhau, sau đó chúng tôi hẹn hò một mình và giữ liên lạc chặt chẽ với nhau. Tôi hiếm khi gặp anh ấy trong suốt kỳ nghỉ hè, tất cả chỉ vì tôi đi cùng bạn gái. Anh thú nhận rằng anh rất thích cô gái này. Tuy nhiên, không lâu sau khi bắt đầu đi học, cô ấy đã đề nghị chia tay. Nguyên nhân là vì cô lớn hơn vài tuổi, không bằng anh. Anh không thể chấp nhận lý do này, nó khiến anh đau đớn. 

Lúc này, anh ấy thực sự đã rơi nước mắt trước mặt tôi. 

Tôi không biết phải an ủi anh thế nào vì tôi chưa từng yêu. Tuy nhiên, tôi có thể tưởng tượng rằng cảm giác thất tình hẳn là rất khó chịu. Tôi lau nước mắt trên mắt anh bằng khăn giấy. 

Anh ấy nói: "Bạn thật tốt bụng. Tôi đã bày tỏ những lo lắng của mình và điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Từ giờ trở đi, chúng ta hãy luôn ở bên nhau như ngày xưa nhé?"

Tôi nói: "Được." Tôi cũng muốn ở bên anh ấy, giống như khi tôi còn nhỏ. 

Chúng tôi cùng nhau về nhà và tôi bắt đầu kể cho anh nghe về trường học. 

2. tình cảm lẫn nhau

Ngày hôm sau, anh muốn đưa tôi đi học. Dù đường khác nhau nhưng anh cũng muốn đưa em đến cổng trường. Anh ấy còn nói với tôi rằng anh ấy sẽ đón tôi sau giờ học. 

Chắc chắn là anh ấy đã đến và đi bộ về nhà với tôi. Chuyện này ngày nào cũng vậy, lo việc giao hàng nhé. 

Đường về nhà của chúng tôi mỗi ngày đều khác nhau và chúng tôi luôn chọn một số con đường quanh co. Vác cặp sách trên lưng, chúng tôi đi bộ qua các trung tâm mua sắm, công viên và các con phố xa gần. Khi kiếm được ít tiền trong kỳ nghỉ hè, anh ấy đãi tôi đi xem phim, ăn kem, chơi bowling và mua cho tôi một số đồ dùng. Tâm trạng anh vui vẻ hơn rất nhiều, nỗi đau tình tan vỡ cũng qua đi. Thành thật mà nói, tôi lo lắng rằng sau khi anh ấy vượt qua chuyện chia tay, anh ấy sẽ không còn chú ý đến tôi nữa. 

Các bạn cùng lớp trêu chọc tôi và nói rằng tôi đang hẹn hò. 

"Nó đâu rồi! Cậu bé đó là anh trai tôi."

"Xấu hổ! Xấu hổ! Cậu và anh trai đang hẹn hò."

Tôi đuổi theo những người bạn cùng lớp trêu chọc tôi, nhưng trong lòng tôi lại có một chút ngọt ngào. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Một ngày nọ, sau bữa tối, anh ấy nói với bố mẹ tôi rằng sẽ đưa tôi đến thư viện để ôn bài nhưng thay vào đó anh ấy lại đưa tôi lên sườn núi. Khi còn nhỏ, chúng tôi thường đến đây để bắt bướm. 

Khi chúng tôi lên núi, trăng sáng và đèn phía dưới núi cũng sáng. Ông chỉ vào ngọn đèn dưới chân núi và nói: “Những vì sao đã rơi xuống trái đất”.

Tôi nói, “Không, ở trên thiên đường.”

Anh chạm vào tay tôi, kiểm tra phản ứng của tôi rồi kéo tay tôi. Lòng bàn tay anh đổ mồ hôi, tim tôi đập thình thịch. Khi còn nhỏ, chúng ta thường nắm tay nhau mà không hề cảm thấy xấu hổ. Nhưng đêm nay khi anh chạm tay vào tôi, tôi có cảm giác như bị điện giật? 

Đường núi không có đèn đường, tối đen như mực, tiếng ô tô xuống núi dần dần nhỏ đi. Chúng tôi bước lại gần hơn, nhưng không nói gì. Có lúc, anh vòng tay qua eo tôi. Anh ấy chưa bao giờ làm điều này trước đây và một cảm giác kỳ lạ tràn ngập chúng tôi. 

Có một tảng đá lớn trên núi nơi chúng tôi ngồi ngắm cảnh đêm. Anh đặt một tay lên vai tôi, tay kia nghịch mái tóc dài của tôi bị gió đêm thổi bay. Khung cảnh dưới chân núi tựa như một giấc mơ, tôi cảm thấy hơi lạnh. Tôi rúc vào vòng tay anh và để nhiệt độ cơ thể anh sưởi ấm cho tôi. Tôi cảm thấy mình rất yêu quý anh ấy. Môi anh tìm kiếm khuôn mặt tôi một lúc rồi nhẹ nhàng dừng lại ở khóe miệng tôi và hôn tôi. Một luồng hơi nóng tỏa ra từ đó, truyền thẳng vào sau tai anh. 

Rất tiếc, điều này có nghĩa là gì? Sao tôi lại có cảm giác kì lạ thế này? 

Trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. Lúc đó tôi mới mười ba tuổi và có nhiều ảo tưởng, khao khát tình yêu. Tôi khao khát có ai đó yêu tôi, và chàng trai đầu tiên hôn tôi hóa ra lại là anh trai tôi. Tôi không hề hối hận khi trao cho anh ấy nụ hôn đầu tiên. Tôi không biết nhiều chàng trai. Trong số các bạn cùng lớp, hàng xóm, họ hàng và bạn bè, anh trai tôi đẹp trai, phi thường và ham sách. Anh ấy là đối tượng cho sự ngưỡng mộ thầm kín của tôi. 

Bình thường tôi có rất nhiều chuyện muốn nói với anh ấy, chẳng hạn như chuyện xảy ra ở trường, chuyện xảy ra với bạn cùng lớp A, chuyện xảy ra với bạn cùng lớp B. Nhưng đêm đó tôi không nói gì, miệng tôi bị nụ hôn của anh ấy bịt kín. Tôi nhắm mắt lại, không dám nhìn anh. 

Khi chúng tôi xuống núi, anh ấy đã nắm tay tôi, giống như khi chúng tôi còn nhỏ và cùng nhau đến trường. 

Khi về đến nhà, chúng tôi hôn nhau lần nữa trước khi anh để tôi đi ngủ. Tôi luôn không ngủ được, anh ấy đang ngủ ở tầng trên của giường, ngay sau đó tôi nghe thấy anh ấy uống thuốc anhydride qua mũi. Và tôi trằn trọc, toàn thân chìm đắm trong cảm giác được anh hôn, vuốt ve. 

Kể từ đó trở đi, đó là một khoảng thời gian không thể tách rời. Ngoại trừ việc đi học, tất cả chúng tôi đều ở bên nhau. Tôi nắm tay anh, anh ôm eo tôi. Tự nhiên nắm tay nhau. Chúng ta là anh em nên có thể thân thiết. Ở một nơi yên tĩnh, hoặc khi đêm tắt đèn, hoặc trước khi đi ngủ, anh ấy sẽ ôm tôi và hôn tôi. 

Anh ấy mượn một chiếc máy ảnh và chân máy từ một người bạn cùng lớp, chúng tôi đi du lịch về vùng nông thôn và chụp một loạt ảnh thân mật. Anh ấy chọn một trong những bức ảnh có tôi trên tay và viết tên chúng tôi, địa điểm và ngày chụp ở mặt sau. Anh còn vẽ hai trái tim rồi dùng mũi tên và từ tiếng Anh “Love” để xâu chuỗi hai trái tim lại với nhau. Tôi cất nó vào ví và trân trọng nó cho đến ngày nay. 

3. Đầu tiên hãy thử Yunyu

Chúng tôi không lo lắng về cơ hội gặp nhau, chúng tôi đã sống cùng nhau, sống cùng nhau và cùng nhau ngày đêm. Việc chúng tôi ở bên nhau là điều đương nhiên. Sẽ không ai nghi ngờ rằng chúng tôi có mối quan hệ bất thường nào đó và mẹ tôi cũng không quan tâm đến mối quan hệ thân thiết của chúng tôi. Một lần, tôi vô tình nhìn thấy bức ảnh thân mật trong ví của mình. Cô không nói gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Một lần khác, chúng tôi đang ôm nhau hôn nhau trên giường thì mẹ gõ cửa bước vào. Bộ dáng nhếch nhác của tôi và anh lộ ra trước mặt mẹ. Mẹ không trách chúng tôi ngay tại chỗ, mẹ chỉ nói sau này đừng khóa cửa nữa. 

Sau đó, cô ấy nói với tôi một số vấn đề về nam và nữ, chẳng hạn như mối quan hệ giữa nam và nữ, và giữa anh chị em có sự đúng đắn và đúng đắn như thế nào. Tôi nhận ra rằng dù chúng tôi yêu nhau chân thành và trong sáng nhưng người khác sẽ nhìn chúng tôi với ánh mắt khác. Nhưng tôi tin tưởng anh ấy và không bao giờ cảnh giác. Những lời nói của mẹ tôi không làm tổn hại đến mối quan hệ của tôi với anh trai tôi. Để tránh sự nghi ngờ của cô ấy, chúng tôi đã đến một nơi hẻo lánh để hẹn hò với lý do là đến thư viện hoặc tham gia các hoạt động của trường. Chúng tôi ở bên nhau mỗi ngày nhưng dường như điều đó là chưa đủ. Lúc đi học tôi vẫn nghĩ về anh. 

Đã vài tháng trôi qua kể từ đó. Một ngày cuối tuần, bố mẹ tôi đi dự tiệc và chúng tôi đi xem phim. Đó là một bộ phim tình cảm và tất nhiên có nhiều cảnh sex rõ ràng. 

Khi về đến nhà, chỉ có hai chúng tôi, đóng cửa lại và đó là thế giới của hai người. Anh ôm tôi thật chặt và hôn tôi thật sâu, giống như cặp đôi trong phim vậy. Anh ấy cởi cúc quần jean của tôi, tim tôi đập nhanh hơn. Tay anh ấy thò vào áo phông của tôi và cố gắng nới lỏng ngực tôi, nhưng anh ấy không thể cởi được. 

Cuối cùng, toàn bộ quần áo của tôi đều bị cởi bỏ, chỉ còn lại bộ ngực nhưng tôi có cảm giác như mình đang khỏa thân hoàn toàn. 

Khi còn nhỏ, chúng tôi không ngại tắm cùng nhau. Gần đây, ngày nào tôi cũng hôn và vuốt ve anh trai mình, tôi đã chấp nhận điều đó. Nhưng khi cô khỏa thân và khỏa thân đối mặt với anh, cô không dám nhìn vào cơ thể anh. Sự ngây thơ bị mất đi và mọi người vẽ ra một ranh giới trong mối quan hệ giữa anh chị em. Tôi hiểu rằng không có anh chị em nào có thể thân thiết đến vậy. Chúng ta đã đạt đến mức sắp bước vào mức độ thân mật sâu sắc hơn, nhưng chúng ta không thể bước vào. 

Tôi không dám tưởng tượng theo hướng này, tôi chỉ muốn tưởng tượng cảnh uống rượu tại nhà cầu thủ ngày xưa. 

Chúng tôi có đoạn hội thoại theo kịch bản:

"Tôi sẽ đóng vai bố và bạn đóng vai mẹ." Anh trai nói. 

“Tôi sẽ nấu ăn và giặt đồ cho anh,” tôi nói. 

"Anh cũng cần phải chăm sóc con tôi." Anh trai nói.

"Bố nghỉ làm, về nhà ăn tối nhé." tôi nói. 

Bây giờ chúng ta đang chơi trò mà bố và mẹ làm trong phòng ngủ, đó là một cốt truyện mới. 

Anh ấy vụng về đến mức không thể cởi áo ngực của tôi dù đã làm việc đó. Tôi khỏa thân, vuốt ve và hôn khắp cơ thể anh khiến tôi hưng phấn và không thể kiềm chế được bản thân. Bức tượng bán thân đã kiềm chế tôi. Nếu tôi không cởi trói cho nó, nó sẽ khiến tôi ngạt thở, tự động xóa bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng đối với anh ấy. Đầu núm vú của tôi ngay lập tức bị anh mút, tôi không thể giả vờ được nữa. 

Những nụ hôn của anh rơi xuống như những giọt mưa trên ngực tôi, và những ngón tay anh thọc vào khe hở giữa hai chân tôi và tìm đường đi. Sau đó, thứ đó được đưa vào bên trong tôi và hoàn toàn chiếm hữu tôi. 

Phần thân dưới của tôi đã bị anh chạm vào, nhưng thứ đó của anh dày và to đến mức khi anh đưa vào, nó như muốn xé toạc tôi ra. Cơn đau khiến tôi rơi nước mắt và hét lên. 

Anh trai ngừng co giật: “Có đau không?”

"Không sao đâu, chỉ cần anh yêu em là được."

"Anh Yêu Em." Anh ấy nói, lấp đầy tôi bằng tinh dịch của mình. 

"Chỉ cần em yêu anh, anh sẵn sàng cam kết với em."

Đúng lúc tình yêu mãnh liệt thì bố mẹ tôi lại về. Chúng tôi dường như đã bị bắt quả tang, sợ hãi không dám cử động vì sợ họ nghi ngờ. Chúng tôi không có thời gian để mặc lại quần áo nên chúng tôi dùng chăn che cơ thể trần trụi của mình và nín thở cho đến khi bên ngoài yên tĩnh trở lại, rồi chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ấy an ủi tôi và nói: “Không sao đâu”.

Tôi nói: "Tôi sợ."

Anh nói: "Đừng sợ, anh yêu em."

Tôi nói: “Thật sao?”

Anh ấy nói: "Thật đấy."

Tôi nói: "Anh cũng yêu em."

Đây là lần đầu tiên anh nói “Anh yêu em” với tôi. Tôi nghĩ chúng tôi đang yêu nhau. Đêm đó, tôi ôm anh trai và ngủ cùng nhau. Chúng tôi chưa bao giờ thân thiết đến thế. Tôi cảm thấy thứ của anh ấy luôn ở trong cơ thể tôi và chưa bao giờ rời bỏ tôi. Tôi được tràn đầy Ngài và tâm trí tôi tràn đầy Ngài. Thứ của anh luôn ấn mạnh vào bụng dưới của tôi. 

Anh ấy ngủ quên và tôi không thể ngủ một mình. Tôi vẫn còn sợ hãi và không biết ngày mai sẽ ra sao. Anh mười sáu tuổi và tôi mười bốn tuổi. 

4. Những mảng đỏ rơi

Trước bình minh, tôi đẩy anh trai đang ngủ cạnh tôi dậy. Nửa tỉnh nửa mê và vẫn trần truồng, anh trèo lên đầu giường và tiếp tục ngủ. Đêm qua tôi đã dọn dẹp đống bừa bộn trên giường, ga trải giường lấm lem những mảng đỏ, đó là dấu vết của sự trong trắng và thuần khiết đã mất của tôi. 

Tôi nhanh chóng thay ga trải giường và đem ga trải giường bẩn đi giặt. Mẹ tôi hoảng hốt, thấy tôi giặt ga trải giường trong phòng tắm, liền hỏi tôi: “Mẹ mới thay cho con hai hôm trước, lại bẩn à?”

Tôi nói: “Ừ. Mình đến sớm nên không lo bị bẩn”.

Tôi quay lại giường, chìm vào giấc ngủ trong sương mù và gặp hàng loạt cơn ác mộng. Tôi tỉnh dậy thì thấy anh trai tôi đang quỳ cạnh tôi. Khi thấy tôi ngủ, anh ấy hôn đi hôn lại vào miệng tôi. 

Vốn dĩ anh định đánh thức tôi đi học nhưng tôi ngủ không ngon giấc nên nhờ anh tôi nói với mẹ rằng hôm nay tôi sẽ không đi học. Tôi sợ phải quay lại trường học, nơi mà ánh mắt như ánh đèn sân khấu của nữ tu dường như có thể nhìn thấu những bí mật ẩn giấu của học sinh. 

Hôm đó cô ấy gọi tôi đến gặp và hỏi tôi có đang hẹn hò với bạn trai không. Tôi đáp: “Anh ấy là anh trai tôi”. Cô ấy chiếu cặp đèn rọi vào mặt tôi, cố gắng xác minh lời thú nhận trên nét mặt của tôi. 

“Chúa sẽ biết,” cô ấy nói và mắt cô ấy tập trung vào chiếc váy của tôi. 

Cô ấy đã cao thêm 2 inch và váy của cô ấy trở nên ngắn hơn, nhỏ hơn và không vừa vặn, để lộ đùi. 

Mẹ đi chợ mua đồ, bỗng nhiên tôi cảm thấy như mình là người duy nhất trên đời. Tôi ôm gối khóc chẳng vì lý do gì. 

Tôi đã hứa sẽ giữ mình bên người tôi yêu nhất, cưới anh ấy, làm lễ cưới với anh ấy trong nhà thờ và để anh ấy lấy đi trinh tiết của tôi. 

Sự sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể là sự trừng phạt mà bạn đã tự gánh chịu và bạn xứng đáng nhận được điều đó. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi mơ thấy mình được tổ chức lễ cưới với anh trai mình trong nhà thờ. Linh mục nói: “Anh chị em không thể kết hôn được”. Nhưng tôi đã có quan hệ xác thịt với anh ấy, và tôi đã có máu thịt của anh ấy trong bụng mình. Tôi nên làm gì? 

Anh ơi, tan học anh sẽ về nhà gặp em ngay. Mắt tôi sưng húp và vẫn còn đẫm nước. Hãy ôm em vào lòng và an ủi em. Anh dịu dàng vuốt ve khuôn mặt tôi, lau nước mắt cho tôi, ôm tôi tựa vào đầu giường như một đứa trẻ, ôm tôi sang một bên, hôn không ngừng, hôn đi sự bối rối trên mặt tôi. 

Đây là tình yêu mà tôi mong muốn. Dù trời có sập, chỉ cần có anh trai ở bên, tôi cũng không sợ.

我說：「下面還痛著啊！」我把睡衣和內褲拉下到膝蓋之上，要他看看。

他檢查了一回，好像看不出什麼，便說沒事吧，聽人說第一次會痛。然後繼續擁抱著我，手指輕輕的撫犘我的恥丘，郤不敢踫那個地方。

吃過晚飯，他說要和我談談昨晚的事。把我帶我到山上去。在山頂幽靜的地方，和我擁抱，狂野地互吻著。他禁制不住少年的衝動，脫掉我的內褲，就幕天蓆地的做起愛來。

又是一陣撕裂的痛楚。這是我們相愛的代價，我強忍著陣痛，直至他在我身上支取了他的快樂。

下山的時候，他的精液倒流出來，內褲給弄髒了，沒穿回。一陣陣涼風吹起裙子，透入兩腿之間是一片冰凍，鎮住了事後的痛楚。

我們相擁著，走入山下的夜色，這個世界好像只剩下我倆在一起。

５．懷孕疑雲

我們有了性關係之後，天沒有塌下來，雷也沒有劈死我們，就這是我們的第二次。

有了第二次，就有第三次。每次做愛，他都弄得我下面赤痛腫脹。

而十四歲的女孩子，沒有想過懷了孕怎辦。

月經來遲，使我們擔心了一陣子。幸好，只是來遲了，但我對性事已懷了戒懼之心。其實當時，性事對我來說，感覺不是那麼好。懷孕疑雲散去之後，他又對我作性事的要求，我都以會有孩子為理由，把守著最後一關。

英語有一句成語說：「那裏有決心，那裏就有路。」你想做一件事，你會找到辦法去做到的。他買來避孕套，讓我沒有藉口去拒絕他。

我說：「但會弄得我很痛。」

他對：「我會輕點兒，遷就著。」

他果然學會溫柔，細心遷就。

不過，不能晚晚到山上去做愛，山上的蚊蟲把我的雙腿咬得紅腫。在房裏，又要等家裏沒有人。但機會一來，他就會和我做愛。和哥哥做過愛，我們的關係又深了一層。我知道他想和我做愛，這是我最大的快感。做完愛之後會內疚嗎？無論我怎樣去向自己的良心解釋也好，都知道是做錯事的。

自從我們的關係發展到性愛的層次後，我們多了幾分警覺，在家裏和親友面前會保持一定距離，生怕給人看出什麼端倪。他有時帶我參加他同學的活動，明顯地有意不理會我。在他這個年紀，同學們有的已經拍拖了，有的會帶女朋友出來，在那些場合中，他們都會公開地對女朋友表現殷勤和照顧。我不敢希冀會受到同樣的待遇，不過，他把我當作空氣一樣。我跟在他身旁，好像是多餘的，甚至是累贅。

有一兩個女同學長得頗為漂亮，又懂打扮，我看得出他對她們藉故親近。他們多談幾句，我就會呷醋。散局之後，遠離了他的同學時，他想要拉我的手、攬我的腰，我偏不讓他。他想和我接吻，我就別過頭來，躲開他，他才知道我鬧脾氣了。

他很有辦法。他會給我賣份小禮物、說一些甜言蜜語、帶我到海邊看夜景、吹吹海風，我又會忘記了那些不高興的事，我又會重投他的懷抱，死心榻地的做他的小情人，讓他在我身上使用性的權利。

６．舊歡如夢

他考入了大學了，我們都很高興。他搬入大學宿舍，開始獨立自由的生活。起初還以為會給我們幽會的方便，我開始服食避孕藥，免了帶套的隔膜。可是，這只是我一廂情願的想法。

首先，他搬去宿舍之後，媽要他搬出我們的房間。週末回家，媽不讓他和我同房，叫他睡在客廳的沙發。她說我們長大了，孤男寡女同睡不方便，他沒理由進入我的閏房。於是我們失去了屬於自已的小天地，他索性不回家過夜。

我們想見面就要約定，否則很難找到他。我要老遠跑到大學去找他，如果他的室友不在，就會在宿舍裏做個愛。我們會在大學附近散散步，有時看電影或聽音樂會。漸漸，他的社交活動頻密了，初時他會帶我去參加同學的活動。他的同學都是名校出身，生活和思想方式和我在公共屋村成長的都不一樣。在他的朋友中，我總是個局外人。我的思想和談吐，顯得很幼稚，我想快點入大學，和他們看齊。不過，我郤無心向學，全副精神都用來維繫這段情。

單獨見面少了，一見到面就爭取時間做愛。性事的確是頻密了，感情郤倒退了。愈來愈不明白他在想什麼。

漸漸，他很少回家，很少打電話給我。每次都是我打電話給他，都是我去大學找他。連做愛也好像心不在焉，有性無愛。插進我裏面的那部份，好像和他的靈魂脫節了。一見面就上床做愛，見面就是為了做愛。射了精之後，他對我的任務就完成了。

我多次發脾氣，表示了不滿的情緒，但他好像不在乎。

到底，還是我認輪認命，回去找他。在他的床上脫衣服、張開腿，死心塌地的做他的情婦。

我覺得他的心漸漸遠我而去，我的日子不好過，患得患失，心緒不寧。好不容易捱到暑假，他郤參加同學會主辦的台灣旅行團。如果他帶我去，可以藉此修補關係，但我失望了。

回來後，我聽到風聲，他跟一位女同學打得火熱。

他升上大學二年級，搬入單人房。不過，我只去過他的房間一、兩次。

有一次，我很想見他，郤沒法聯絡得上，就跑去宿舍找他。他應門，見我來了，神情詫異。他的女朋友在房裏，坐在床沿整理頭髮衣裙，好像當年我們在房裏給媽捉個正著的神情一樣。鑑貌辨色，他們正在蜜運之中。

哥哥給我們介紹︰「這是我妹妹，這是我的同學。」不用清楚說明，我已知道她是哥哥的「女朋友」。她是，我才不是，什麼也不是。這是個殘酷的事實，我把那股酸溜溜的味道壓下去，和他們客套幾句就走了。

回家路上，強忍著淚水，明白自己原來只是個「替身」。他不在乎我了，我應該知道的。他沒向我解釋，也沒有做什麼來討回我的歡心。沒有電話、沒有片言隻字。啊，他從來沒有給我寫過信，只有那幾張合照、幾張卡片，和那些小禮物。

這就算是分手了？我不甘心，我們相好了那麼多年，連一個交待也欠了。當年他失戀找我安慰他。我失戀了，誰來安慰我？

大學入學試快到了，我必須收復學業上的失地。可是太遲了，學業荒廢了、精神散渙了。考試雖合格，但成績不足以進入大學，其實我也失去入大學的動機了。結果，找了一份商行的工作，晚上修讀秘書課程。

我比同年的女孩子成熟、世故，很快就得到上司的好感，一年內，升做老闆的秘書，加了薪。想過點獨立生活，也方便上班，便和公司的同事合租了一層公寓。

我們曖昧的關係無疾而終，見面時裝做若無其事，仍然是兄妹，不過他的眼裏有時會露出一絲對我虧負的神情。從初吻起首，一切都是我情願的，應該說，是我一廂情願的。我們真正的關係是兄妹，他曾經把我當做情人，和我發生過一段不倫之戀，難道我要他娶我為妻嗎？這是不可能的。他欠我的，最多只是一個交待。

我忍著滿肚子是失落的味道，沒有了他，我仍要繼續生活。

他大學畢業後，得未來岳父之助，在一間大公司工作，馬上結婚，不久我的姪兒出世了。

７．再訴衷情

我也有幾個追求者，其中有一個是我的老闆Ａ君，他比我大十多年，條件很好，離過婚，有兩兒女。爸媽不太喜歡他，我倒沒所謂，只要他約會我，我不會拒絕的。

我投入了另一個生活圈子，和哥哥那段關係不了了之，拋諸腦後。

我對Ａ君拖拖拉拉，不太認真，因為他不是我心目中的真命天子。哥哥的婚姻生活，兩年不到就亮了紅燈。爸爸生日那天，不見嫂嫂同來，從他的眼神，知道出了事。在酒席上，他不時望著我，像有很多心事要向我傾訴。趁著我去洗手間時，他尾隨著我，說要有話跟我說。理性上，我應該置身道外；感情上，郤放不下。

散席後，相約到附近的酒店的酒廊談談。他把不愉快的婚姻生活和盤托出，我只聽，不想再捲入他的感情的旋渦。酒廊打烊，他提意租個房間繼續談下去。

他想要什麼我可不曉得嗎？他想要我陪他過夜，填補他肉體和心靈的虛空。他落寞，憔悴，可憐兮兮的。乞求我能給他一夕的慰藉，我郤硬著心腸，拒絕了他。

我說：「這樣是不對的！」

他說：「對不起，我知道這不對的，不過……」

我說：「我只是以妹妹的身份關心你，不要想到別的地方去。」

他沒說下去。

其實，我不是不想有個男人和我共度漫漫長夜。他確是個床上的好伴侶，是個好情人。他的吻和撫觸，他那東西插在我裏面那實實在在的感覺，我未忘懷。但此際，我已不再是當年那個十三、四歲、三言兩語就可以給他哄上床的小女生了，我們之間早已了斷。

不久之後，他常常打電話給我，約我見面。我都應約去了，其實我是想知道他那一段不愉快的婚姻如何收場。他終於離婚，連兒子的撫養權也爭不到。他所受的打擊很大。

他婚姻失敗了，我不知道應該快樂還是不快樂。因為，我和他那一段不倫之戀，遲早完蛋。哥哥找到對象，成家立室，是再合情合理不過的了。我已經重拾心情，再以兄妹的關係和他交往。

於是，我週旋在兩個男人之間。和Ａ君是風花雪月、享受美酒佳餚；和哥哥則「再見亦是朋友」，倒也談得來。意想不到的是，我們的情緣未了，會有重投他的懷抱的一天。

８．再續前緣

那是一個深夜，哥哥他喝得醉醺醺的摸上門來。我從不讓他來我家，但他醉得太厲害了，只能扶他進來，讓他躺在我的床上休息一回。當我為他脫鞋和解領帶的時候，他乘機摟著我，囁嚅著說，他的婚姻徹底失敗了，早知會這樣的。是他的錯，因為心中最愛的是我，只是現實又不容許兄妹結合，這是命運弄人。

他借著酒意，扯破我的睡袍，把我推在床上，瘋了一樣的吻我。

他說：「原諒我吧！讓我們再開始，讓我補償對你的虧負……」

但我記起遭他冷落的一段日子，我說：「我不能呼之則來，揮之則去。不願意做愛情替工這個角色，空白了就找我填塞。」

記起曾遭他冷落，也喚起那伏在他胸膛、在他臂彎裏的甜蜜回憶。我心裏面的虛空，是因為他離我而去而留下來的。他回來了，正好把它填滿了。

借醉的人會和我理論，連我的肉體也不合作，如果我用力一點，是可以掙脫他的糾纏。但我沒有這樣做，只是口裏抗議著，雙腿郤發軟，給他一手就分開，他一摸就知道，我口所說的和我身體的反應是兩碼子事。

四年來，我想證明可以沒有他也可以活得開心。我心頭有一份倔強和不忿，好像是給他拋棄過。但眼看他這樣失落、沮喪，覺得對他受的懲罰夠了，心又軟化下來。我們又做起愛來，從來沒試過這樣纏綿恩愛。

他說︰「我愛你。」又說，永遠的愛著我，不會離開我。

許久以來，第一次再聽到他親口對我說「愛我」。他愛的撫觸簡直將我冰涷的肉體和化石似的心溶化了。他比以前懂得愛，讓我覺得，只有他才能使我成為一個真正滿足快樂的女人。我投降了，因為我得回了我最想得到的東西。

他說︰「我早就知道，你還是愛著我的。」

我說：「誰愛你這負心的人。」

他說：「但是你還是愛我。」

他的大腿和我的大腿廝磨著、交纏著。他那實實在在的東西，把我們兩個身體相連為一。

我說：「深入一點……深入一點……」

他把他的愛，送到我靈魂的深處。

我們做愛做得累了，我就倒在他的懷抱睡著。

第二天。我們請假，不上班，整天在床上不停的做愛。中午，穿上衣服，到街上吃點東西，回到房門口，我們又吻得分不開，脫衣上床再來一次。

他預備了一大篇演辭向我說，要我相信，他最愛的人是我。他不用說，我已相信了。但女人總是愛聽這些。幾年前，我期望他會對我說些這樣的話，不過從未聽過。現在他終於說了，雖然遲來了，我也照單全收了。

經過了一番的波折，我們又在一起了。我們中間，除了倫常關係之外，還有什麼障礙呢？

Ban đầu, họ là những đôi tình nhân nhỏ ngây thơ, không biết thế giới thăng trầm, yêu một cách táo bạo mà không hề nghĩ tới tương lai. Sau khi lớn lên, tình hình trở nên phức tạp. Nếu bạn không biết cách đối mặt với nó, bạn không thể đối phó với nó. Chia tay là đau đớn, nhưng không có sự lựa chọn. Nỗi đau chia ly, sự tan vỡ của hôn nhân khiến chúng ta càng trân trọng những ngày tháng bên nhau hơn. 

Anh trai tôi bắt đầu yêu tôi. Anh ấy nghiên cứu một số môn tâm lý học ở trường đại học và sử dụng nó để phân tích tình yêu của anh ấy dành cho tôi. Anh cho rằng loạn luân là không bình thường chút nào, con người nên hướng ngoại và tìm bạn đời. Mối quan hệ bất thường với em khiến tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi. Để tránh chìm sâu hơn, tôi lấy chồng sớm, rồi mới nhận ra mình đã phạm sai lầm. Hóa ra người anh thực sự yêu chính là em. Tôi thừa nhận sự thật này với bạn và sẽ không bỏ trốn nữa. Trừ khi cá nhân bạn nói với tôi rằng bạn không còn yêu tôi nữa, tôi sẽ từ bỏ. Dù vậy, tôi cũng không thể yêu người phụ nữ thứ hai. 

Tôi nói, "Vậy nếu chúng ta yêu nhau thì sao? Chúng ta có thể yêu nhau không? Tội lỗi của anh ở đâu?"

Anh nói: "Chúng ta đều là người lớn và phải chịu trách nhiệm về hành động của mình. Chúng ta phải gánh chịu hậu quả về việc mình làm".

Khi đó, tôi đã định theo anh đến hết cuộc đời, nhưng tôi chỉ hận anh vì quá xui xẻo. Tôi tự hỏi, giữa anh trai tôi và anh A, tôi thà cưới ai? 

9. Tôi và bạn gái sống chung không can thiệp vào chuyện riêng tư của nhau. Cô ấy không biết ai đã ở trong phòng tôi đêm đó. Sau đó, tôi và anh trai đến khách sạn hẹn hò nhiều lần nhưng lần nào cũng bất tiện. Khi tôi đề nghị chuyển đến sống cùng anh ấy, anh ấy đã vui mừng khôn xiết. Tuy nhiên, tôi có một điều kiện, đó là duy trì đời sống xã hội của chúng ta. Tức là tôi sẽ tiếp tục hẹn hò với anh A. Trong một tuần, năm ngày thuộc về anh và hai ngày thuộc về anh A. Để được ở với tôi, anh đồng ý ngay. Khi bắt đầu chung sống, cảm giác như một cặp đôi mới cưới và hưởng tuần trăng mật, có rất nhiều niềm vui và sự giao hợp, chưa kể đến niềm vui khi giao hợp. Tuy nhiên, trong cuộc sống bình thường không thể nào quan hệ tình dục mỗi đêm được. Áp lực công việc bên ngoài, việc nhà bên trong và bố mẹ phải chăm sóc. Chẳng bao lâu, chúng tôi cũng giống như những cặp vợ chồng khác, đi sớm về muộn, nấu nướng và giặt giũ. Sau khi đã quen ngủ chung, chúng tôi không còn cảm thấy mình là người yêu nữa mà như anh em, chị em. Khi nói chuyện và cư xử, chúng ta tự nhiên bộc lộ ra cái gọi là bộ dáng vợ chồng. Nhiều người có thể nói chúng tôi là một cặp nhưng chúng tôi không phải một cặp mà chỉ là anh em cùng chung sống mà thôi. Chúng tôi nói với bố mẹ rằng để tiết kiệm tiền, chúng tôi nên sống cùng nhau. Đó là một lời bào chữa khá khập khiễng. Trước mặt họ, chúng ta đặc biệt cẩn thận và tận tâm kiềm chế để không tỏ ra quá trìu mến trước mặt họ. Chúng tôi cùng nhau bán một tổ ấm một tầng có hai phòng. Mỗi chúng tôi đều có phòng ngủ riêng ở bên ngoài dành cho bố mẹ và một vài người thân và bạn bè đến thăm. Thực ra chúng tôi chỉ cần một chiếc giường thôi. Chúng tôi không thuê người giúp việc người Philippines, thậm chí không thuê người giúp việc bán thời gian để tránh tiết lộ bí mật. Anh ấy khá nhạy cảm với mối quan hệ giữa anh A và tôi. Mỗi tuần tôi đều hẹn hò với anh A một hai lần, thường là vào cuối tuần, đôi khi chỉ để đi công tác và giải trí. Anh ấy luôn phàn nàn rằng tôi về nhà quá muộn và muốn điều tra từng chi tiết về những cuộc hẹn hò của tôi. Tôi cố tình làm anh ấy tức giận, giả vờ lãng mạn và thú vị, đồng thời khơi dậy lòng ghen tị của anh ấy. Sau một thời gian, anh ấy sẽ thể hiện sức mạnh của mình trên giường, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn và chứng minh cho tôi thấy rằng anh ấy là người tán tỉnh giỏi hơn và là người yêu tốt hơn anh A. Cuộc hẹn hò của tôi với anh A giống như một cuộc hẹn hò với người yêu của tôi. Tôi cảm thấy mình mắc nợ điều gì đó với anh trai đang đợi tôi ở nhà nên tôi để anh ấy thao túng tôi trên giường và thêm một chút điệu đà khi ân ái như một sự bù đắp. Đây hóa ra là một buổi biểu diễn hay mà tôi rất mong đợi. Anh A hoàn toàn không biết về mối quan hệ giữa anh trai tôi và tôi chung sống. Tôi chưa bao giờ cho anh ta vào phòng của chúng tôi. Anh ấy không hề nghi ngờ gì về việc chúng tôi sống chung, nhưng anh ấy chỉ cảm thấy người anh này quá nghiêm khắc với em gái mình và quá bất an. Anh A lớn tuổi hơn và có nhiều kinh nghiệm sống. Anh ấy rất ân cần và bảo vệ tôi. Anh ta đuổi theo tôi dưới váy tôi, để tôi, một cô gái trẻ đẹp, có thể coi là người kể lại cuộc đời tình ái của mình. Nhưng anh tôi là người có khí chất, yêu nghệ thuật và yêu đời. Ở bên anh một cách lãng mạn và tự do là niềm vui và hạnh phúc thực sự của tôi. Bằng cách này, tôi đang đối mặt với hai người đàn ông đều yêu tôi và tôi sống cuộc sống như một cặp vợ chồng với anh trai mình. Đây là cuộc sống hài lòng nhất đối với tôi. 10. Cưới anh A. Tuổi trẻ của tôi trôi qua nhanh chóng, bố mẹ tôi cũng già đi. Bố tôi bị bệnh tim nên thường giục tôi lấy chồng. Mẹ bảo anh chị em tuy là họ hàng nhưng không thể sống cùng nhau như thế này đến hết cuộc đời. Họ phải lên kế hoạch cho phần đời còn lại của mình. Trong lời nói của cô có gì đó, rất nhiều cố gắng, chúng ta không thể thiếu tôn trọng cô. Anh trai tôi và tôi đã thảo luận về vấn đề này không ngừng nghỉ. Sau vài tháng vật lộn, cuối cùng chúng tôi đã đưa ra một quyết định đau đớn - chúng tôi không thể sống như thế này mãi được. Mối quan hệ của chúng tôi cuối cùng sẽ được tiết lộ cho người khác. Chúng ta sẽ giải thích điều đó với bố mẹ như thế nào? Bốn năm chung sống là những ngày hạnh phúc nhất của chúng tôi. Anh bất đắc dĩ phải chia tay em nhưng thời gian hạnh phúc trôi qua rất nhanh. Chúng tôi cúi đầu trước hiện thực và kết hôn với anh A, người đã theo đuổi tôi suốt năm, sáu năm. Giống như những cặp vợ chồng khác, tôi và anh trai đã bàn chuyện sinh con. Tôi hỏi anh có muốn có con không, anh nói: “Tôi đã có con trai rồi. Chúng tôi không cần có con để duy trì mối quan hệ. Đứa trẻ sẽ là trở ngại vì chúng tôi không bao giờ có thể chính thức kết hôn nên không thể cho đứa trẻ một cuộc sống gia đình bình thường”. Vì vậy, anh không muốn tôi có thai. Nhưng khi chuẩn bị kết hôn, tôi không còn sợ có thai nữa. Sau khi quyết định ngày cưới, tôi ngừng uống thuốc tránh thai. Chúng tôi đang đếm ngược từng ngày và mỗi đêm anh đều làm tình với tôi bằng tất cả sức lực của mình. Anh ấy nói anh ấy muốn tôi luôn nhớ cảm giác quan hệ tình dục với anh ấy như thế nào và nhớ rằng anh ấy là bạn tình tốt nhất của tôi. Ngay sau khi kết hôn, kết quả thử thai đã được xác nhận. Hơn tám tháng sau, một đứa con trai chào đời. Tôi biết rất rõ miếng thịt trong bụng tôi là của anh tôi. Khi tôi báo tin tôi đang mang thai đứa con của anh, anh rất vui mừng và mua rất nhiều quần áo, đồ dùng cho cháu trai. Cha mẹ anh vô cùng hạnh phúc vì con trai của anh trai được vợ cũ chăm sóc và họ mất đi niềm vui có cháu. Các con tôi sẽ ở đó vì họ. Anh A dù không phải là lần đầu làm cha nhưng anh rất hạnh phúc khi có được cậu con trai ở tuổi trung niên. Dù anh trai tôi đã gả cho tôi nhưng vẫn muốn “giành” quyền ngủ với tôi nhưng tôi không đồng ý. Ngày xưa ở với anh, tôi chưa bao giờ ngủ với anh A; bây giờ anh A đã trở thành chồng tôi, tôi không muốn anh ấy bị cắm sừng. Tuy nhiên, tôi quá yếu. Một đêm nọ, tôi về nhà bố mẹ ăn tối và uống chút rượu. Anh A có việc xã giao nên đến đón tôi muộn. Anh trai tôi chở tôi về nhà. Trong xe, anh ôm tôi vào lòng và hôn tôi. Tôi không chống cự mà để anh cởi quần lót, nới lỏng áo lót, vuốt ve ngực và vùng kín của tôi một cách bừa bãi. Anh lái xe về tổ ấm tình xưa của chúng tôi. Tôi chỉ quan hệ tình dục với hai người đàn ông. Trong hai người, chỉ có anh trai tôi mới có thể đưa tôi đến đỉnh điểm tình dục. Anh trai tôi biết cách khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong tôi nhất. Trong tay anh, làm sao tôi có thể chống cự được? Đúng vậy, anh vẫn còn yêu anh nên mối liên hệ sẽ bị đứt. Sau đó, chúng tôi sắp xếp nhiều lý do và cơ hội để thử sức với anh trai tôi. Chúng tôi là anh chị em. Chúng tôi là thành viên trong gia đình. Rất thuận tiện cho chúng ta thử một lần. Chúng tôi xuất hiện cùng nhau trong những dịp nhất định và không sợ “hiểu lầm”. Tôi đặc biệt khuyến khích chồng tôi kinh doanh nhiều hơn ở Trung Quốc đại lục. Khi chồng vắng nhà, tôi có thể về tổ ấm tình cũ và vui chơi ở đó. Cuối tuần về nhà bố mẹ đẻ là lý do tốt nhất. Sau khi đặt con gái xuống và để ông bà xem, tôi có thể cùng anh trai làm tình say đắm, ôm nhau trần truồng trên giường cả buổi chiều và nghe anh kể về tình yêu anh dành cho tôi. Buổi hẹn hò cuối tuần này, dù mưa hay nắng, vẫn là ngày tôi mong đợi cả tuần. 11. Anh Zhong Cheng Meijuan chưa bao giờ kết hôn nữa. Anh ấy thường tâng bốc tôi bằng cách nói rằng chúng tôi thực sự đã kết hôn. Dù anh gả tôi cho người khác thì anh vẫn có quyền quan hệ tình dục với tôi và không cần phải tìm người phụ nữ khác để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình. Anh ấy sẵn sàng làm người yêu chợ đen của tôi. Tôi từng là tình nhân dự phòng của anh ấy, giờ đến lượt anh ấy trở thành chồng bán thời gian của tôi. Tôi có thể có hai người đàn ông cùng một lúc và cả hai đều yêu tôi. Anh ấy nói, chúng tôi đã giải quyết. Vài năm sau, bố tôi lên cơn đau tim và qua đời. Tôi và anh A cưới nhau chưa đầy mười năm thì anh mắc bệnh ung thư phổi. Tôi đã hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ và phục vụ anh ấy cho đến khi anh ấy qua đời. Tài sản thừa kế mà ông ấy trao cho tôi đủ để nuôi con gái tôi và tôi suốt đời. Các con của ông A từ cuộc hôn nhân đầu tiên đều đã lập gia đình. Khi con trai tôi sang Canada học đại học, tôi và anh trai cũng bớt lo lắng hơn nên chuyển về tổ ấm tình thương để có nó làm bạn đồng hành suốt cuộc đời. Mẹ tôi biết điều đó và không nói gì. Ngôi nhà công cộng cũ cô vẫn ở phải leo cầu thang. Bà đã già và khó khăn khi lên xuống. Chúng tôi đề nghị đón cô ấy về sống cùng chúng tôi. Chúng tôi mời cô ấy một phòng và cô ấy đồng ý ngay. Hơn 20 năm, trong lòng chúng tôi có một nút thắt, sợ cô ấy không hiểu được mối quan hệ của chúng tôi. Cô ấy chuyển đến sống với chúng tôi, điều này tương đương với sự đồng ý trong mối quan hệ của chúng tôi. Vào ngày đầu tiên mẹ tôi chuyển đến, chúng tôi mời mẹ ngồi xuống và mời mẹ một tách trà. Mẹ uống cạn và lấy ra hai chiếc phong bì màu đỏ đưa cho chúng tôi, nói rằng đó là mong muốn của mẹ để chúng tôi chuyển đến ở. Tối hôm đó, mẹ tôi nấu nướng và chuẩn bị một bàn cơm thật ngon do gia đình nấu. Gia đình chúng tôi lại sống cùng nhau, giống như trước đây. Sau bữa tối, chúng tôi cùng xem TV với cô ấy một lúc. Cô ấy bảo chúng tôi hãy nghỉ ngơi trước khi chúng tôi mệt mỏi. Anh trai tôi theo tôi trở lại phòng ngủ của chúng tôi. Sau khi cánh cửa đóng lại, chúng tôi không khỏi ôm nhau và hôn nhau thật sâu. Tôi nhớ mình từng rất căng thẳng khi ngoại tình với anh trai trong phòng, vì sợ mẹ “bắt gặp anh ấy trên giường”. Không nói một lời, anh tôi đến cởi quần áo tôi. Tôi nói: “Không. Mẹ đang xem TV ở ngoài!” Anh ấy nói: “Cửa đóng rồi, cô ấy không nhìn thấy được”. Tôi nói: “Anh chị em yêu nhau, em có ngại không?” Anh ấy nói: “Cho nên chúng tôi không thể để người khác biết được”. Tôi nói: "Mẹ biết. Chúng ta nên làm gì?" Anh ấy nói: "Khi chúng ta làm việc đó hãy nhẹ nhàng kẻo cô ấy không biết". Tôi nói: “Anh vẫn chưa chán à?” Anh ấy nói: "Được! Bây giờ bạn có thể theo dõi tôi cho đến khi bạn chán." Anh trai tôi không cho tôi đi và nhất quyết “bắt nạt” tôi. Tôi giả vờ dè dặt và rụt rè. Tư thế bẽn lẽn của tôi khiến toàn thân anh nóng bừng. Sự chạm vào của ngón tay anh và nụ hôn ẩm ướt khiến trái tim tôi lại rung động. Tôi ngã xuống giường, hai chân tê dại, mềm nhũn, không khép lại được nên anh tách ra. Anh ấy lấy lại được nghị lực mạnh mẽ, lời nói của anh ấy mạnh mẽ như hồi còn thiếu niên, khiến tôi muốn chết. Hình như chúng tôi quay lại ngày ấy, khi anh mười sáu còn tôi mười bốn, trong một căn phòng ngăn cách bằng ván gỗ, lần đầu tiên chúng tôi thử mây và mưa. Anh ấy nói anh ấy sẽ luôn yêu tôi. Tôi nói, "Mãi mãi là quá dài." Anh ấy nói: "Anh sẽ yêu em cho đến khi anh tám mươi!" Tôi nói: “Anh vẫn có thể yêu em chứ?” Anh ấy nói, dù không thể thì em vẫn có thể yêu anh... Chúng tôi đã ở độ tuổi trung niên, và đối với nhiều cặp đôi ở độ tuổi này, đời sống tình dục của họ là thờ ơ, thậm chí là không thể thiếu. Đời sống tình dục của chúng tôi luôn được duy trì nhưng cũng trở nên buồn tẻ. Không ngờ mẹ sống cùng chúng ta lại có thể kích thích niềm vui giữa chúng ta trên giường. Người thân, bạn bè từ lâu đã đồn thổi về mối quan hệ thân thiết như anh em ruột thịt của chúng tôi nhưng chúng tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó. Giữa bạn bè, chúng tôi là anh em, một người góa bụa, một người ly dị, chăm sóc lẫn nhau. Danh tính của vợ chồng không liên quan đến chúng tôi. Những người yêu nhau không nhất thiết phải kết hôn. Chúng tôi lớn lên cùng nhau, yêu nhau, trải qua thử thách, đau khổ rồi kết hôn riêng. Không gì có thể chia cắt chúng ta. Hơn hai mươi năm, con đường chúng ta đã đi không hề khuất mắt mẹ. Ngày nay chúng tôi sống chung bên ngoài, cô ấy cũng không phản đối; sống với chúng ta hôm nay là sự thừa nhận mối quan hệ của chúng ta. Ông cho rằng một số tội lỗi đã phạm ở kiếp trước phải được hoàn trả ở kiếp này. 12. Trong phần tái bút, tôi viết ra những điều này không hề có ý khuyến khích loạn luân. Không phải cặp anh chị em nào cũng yêu nhau, và nhiều cặp còn xa cách hơn bạn bè. Có người sẽ yêu nhưng không có cơ hội phát triển thành người yêu. Người không hiểu sẽ cho rằng chúng ta đang chìm đắm trong dục vọng và có đạo đức lệch lạc. Chúng tôi cũng có chung cảm giác tội lỗi khiến anh trai tôi phải rời xa tôi để tìm tình yêu mới. Cuối cùng, khi chúng ta gạt bỏ thói đạo đức giả của người lớn và dám yêu và được yêu, chúng ta mới hiểu được đâu là tình yêu đích thực của mình. Tôi sẽ không nói nữa. Tôi không cần phải nói những lời này để biện minh cho lý thuyết của mình, tôi cũng không muốn quảng bá sự thật về loạn luân. Trên đời có rất nhiều người yêu nhau nhưng không thể đến được với nhau vì nhiều trở ngại, khúc mắc. Một số trong số đó là do các chuẩn mực đạo đức và luân lý quy định và không thể thay đổi hoặc đi chệch khỏi. Ngoài việc than thở về số phận, bạn thực sự có thể mở ra một khoảng không gian trong tâm hồn mình, nơi bạn có thể có những ham muốn không giới hạn. Một khi bạn quyết định, bạn sẽ tìm ra lối thoát! Tôi mong rằng tất cả những người yêu nhau trên thế giới cuối cùng cũng sẽ trở thành một cặp đôi đẹp như tôi và người yêu. 

9. Sống chung

Tôi và bạn gái không can thiệp vào chuyện riêng tư của nhau. Cô ấy không biết ai đã ở trong phòng tôi đêm đó. 

Sau đó, tôi và anh trai đến khách sạn hẹn hò nhiều lần nhưng lần nào cũng bất tiện. Khi tôi đề nghị chuyển đến sống cùng anh ấy, anh ấy đã vui mừng khôn xiết. Tuy nhiên, tôi có một điều kiện, đó là duy trì đời sống xã hội của chúng ta. Tức là tôi sẽ tiếp tục hẹn hò với anh A. Trong một tuần, năm ngày thuộc về anh và hai ngày thuộc về anh A.

Để được ở với tôi, anh đồng ý ngay. 

Khi bắt đầu chung sống, cảm giác như một cặp đôi mới cưới và hưởng tuần trăng mật, có rất nhiều niềm vui và sự giao hợp, chưa kể đến niềm vui khi giao hợp. Tuy nhiên, trong cuộc sống bình thường không thể nào quan hệ tình dục mỗi đêm được. Áp lực công việc bên ngoài, việc nhà bên trong và bố mẹ phải chăm sóc. Chẳng bao lâu, chúng tôi cũng giống như những cặp vợ chồng khác, đi sớm về muộn, nấu nướng và giặt giũ. Sau khi đã quen ngủ chung, chúng tôi không còn cảm thấy mình là người yêu nữa mà như anh em, chị em. Khi nói chuyện và cư xử, chúng ta tự nhiên bộc lộ ra cái gọi là bộ dáng vợ chồng. Nhiều người có thể nói chúng tôi là một cặp nhưng chúng tôi không phải một cặp mà chỉ là anh em cùng chung sống mà thôi. 

Chúng tôi nói với bố mẹ rằng để tiết kiệm tiền, chúng tôi nên sống cùng nhau. Đó là một lời bào chữa khá khập khiễng. Trước mặt họ, chúng ta đặc biệt cẩn thận và tận tâm kiềm chế để không tỏ ra quá trìu mến trước mặt họ. Chúng tôi cùng nhau bán một tổ ấm một tầng có hai phòng. Mỗi chúng tôi đều có phòng ngủ riêng ở bên ngoài dành cho bố mẹ và một vài người thân và bạn bè đến thăm. Thực ra chúng tôi chỉ cần một chiếc giường thôi. Chúng tôi không thuê người giúp việc người Philippines, thậm chí không thuê người giúp việc bán thời gian để tránh tiết lộ bí mật. 

Anh ấy khá nhạy cảm với mối quan hệ giữa anh A và tôi. Mỗi tuần tôi đều hẹn hò với anh A một hai lần, thường là vào cuối tuần, đôi khi chỉ để đi công tác và giải trí. Anh ấy luôn phàn nàn rằng tôi về nhà quá muộn và muốn điều tra từng chi tiết về những cuộc hẹn hò của tôi. Tôi cố tình làm anh ấy tức giận, giả vờ lãng mạn và thú vị, đồng thời khơi dậy lòng ghen tị của anh ấy. Sau một thời gian, anh ấy sẽ thể hiện sức mạnh của mình trên giường, khiến tôi thấy dễ chịu hơn và chứng minh cho tôi thấy rằng anh ấy là người tán tỉnh giỏi hơn và là người yêu tốt hơn anh A.

我和Ａ君的約會，好像和情人幽會一樣，對在家裏等著我回去的哥哥像欠了他什麼的，所以任由他在床上擺佈我，做愛時多加幾分騷勁媚態，作為補償。這竟然成為我期待的好節目。

Ａ君對我與哥哥同居的關係懞然不知，我從不讓他進入我們的房間。他對我們住在一起沒有疑心，只不過覺得這個哥哥對妹妹管束太嚴，太放心不下。Ａ君年齡較長，人生閱歷不淺，對我體貼非常，苛護備至。他追逐在我裙下，使我這個還算是青春、標緻的女孩子可以作為我的感情生活的交待。哥哥卻是個性情中人，喜歡藝術，有生活情趣。和他在一起，浪漫寫意，是我真正的滿足和快樂。

這樣，我週旋在兩個都愛我的男人之間，又和哥哥過著形同夫妻一樣生活，是我最稱意的日子。

１０．下嫁Ａ君

我的青春很快消逝，爸爸媽媽年紀漸大。爸爸有了心臟病，所以常常催我出嫁。媽媽對我說，兄妹雖然是親人，也但不能一輩子這樣住在一起，要為自己下半生打算。

她話裏有話，這樣苦心，我們不能不尊重她的意思。

為了這個問題，我和哥哥討論不休。掙扎了幾個月，最後做了個痛苦的決定──我們不能永遠這樣生活下去。我們的關係總會有一天給人揭露，我們怎樣向爸爸媽媽交待呢？這四年多的同居生活，是我們最快樂的日子。捨不得，但快樂的時光很快消逝。我們向現實低頭，下嫁那追了我五、六年的Ａ君。

像其他夫妻一樣，我曾和哥哥談過要不要生孩子的問題。

我問他想不想要生個孩子，他說：「已經有了個兒子。我們的感情，不用生個孩子來維繫。孩子更會做成障礙，因為我們始終不能正式結婚，就不能給孩子正常的家庭生活。」因此，他不要我懷孕。

但是，當我快要嫁出去時，就不怕懷孕了。決定出嫁的日期之後，我就不吃避孕丸了。我們為這日子倒數，每晚，他都要和我做一場愛，每次都是全力以赴的。他說，要我永遠記得和他做愛是怎樣的，而且記住，他是我最好的性伴侶。

婚後不久，就驗出有喜了。八個多月後就生了個兒子。

我很清楚，腹中塊肉是哥哥的。當我告訴他懷了他的孩子時，他十分歡喜，為他這個外甥買了很多衣服用品。爸媽樂極了，因為哥哥的兒子歸由前妻照顧，他們失去弄孫之樂。我的孩子會在他們身邊。Ａ君雖不是第一次當爸爸，但中年得子，也很開心。

哥哥雖然把我嫁了出去，還想「保留」和我上床的權利，我沒有答應他。從前，和他同居的日子，我沒有和Ａ君上過床；現在，Ａ君做了我的丈夫，我也不想他戴綠帽子。

可是，我太軟弱了，有一晚回娘家吃飯，喝了點酒。Ａ君有應酬，趕不及來接我，哥開車送我回家，在車子裏，他強把我摟在懷裏親我。我沒有反抗，任他脫去我的內褲和鬆開我的胸圍，肆意地愛撫我的乳房和私處。他把車開回我們從前的愛巢。

我只和兩個男人做過愛。兩個之中，只有哥哥可以把我帶到性愛的高潮。哥哥最懂得和我擦出情慾的火花，落在他手裏，教我如何抗拒他？

沒錯，他仍然愛著他，才會藕斷絲連。之後，為了和哥哥幽會，我們安排了各種藉口和機會。我們是兄妹的關係，本來就是親人，要幽會，就有不少方便，我們一起出現在某些場合，在也不怕給人「誤會」。

我極力鼓勵丈夫多上大陸做生意。丈夫不在家的日子，我就可以回到從前的愛巢去，在那裏偷歡。週末回娘家更是最好的藉口。放下女兒讓外公外婆看著，就可以和哥哥相聚，做個熱辣辣的愛，在床上赤裸裸的相擁一個下午，聽他訴說對我的愛情。

這個週未的約會，風雨不改，是我一個禮拜所期待著的日子。

１１．終成美眷哥一直沒再結婚，他常討我喜歡的說，我們實際上已經結了婚。雖然把我嫁給別人，但仍有和我做愛的權利，不用找別的女人解決性的需要。他樂意做我的黑市情人，從前我是他的後補情人，現在輪到他做我的兼任丈夫。我可以同時有兩個男人，兩個都愛我。他說，我們擺平了。幾年後，爸爸心臟病發而死。我和Ａ君結婚不到十年，他患了肺癌，我盡了妻子的責任服侍他，直至他離世。他給我的遺產夠我和女兒一輩子生活。Ａ君前妻所生的兒女都結婚了。孩子大學到加拿大留學，我和哥哥變得沒有牽掛，於是搬回我們的愛巢去，下半生好做個伴兒。媽媽知道了，也沒說什麼話。她仍住在的舊式公共房屋，要爬樓梯，年紀大了，上落不便，我們建議要接她和我們同住。我們把一個房間讓出來給她，她竟然一口就答應了。二十多年來，我們心頭都有一個結，就是怕她不體諒我們的關係。她搬過來和我們生活，等於默認了我們的關係。媽媽搬進來的第一天，我們請她上坐，奉上清茶一杯。她喝了，掏出兩個紅封包給我們，說是她搬進來給我們的意頭。那天晚上，媽媽下廚，弄了一桌美味的家常菜。我們一家人又住在一起了，和從前一樣。飯後，我們陪她老人家一起看了一陣電視，她叫我們累了就先休息。哥哥隨著我回到我們的睡房。門關上之後，我們不禁相擁抱，深深的互吻。我想起了從前在房裏和哥哥偷情時提心吊膽，生怕給媽媽「捉姦在床」的情景。哥哥二話不說，就來脫去我的衣服。我說：「不要。媽媽他在外面看電視囉！」他說：「門關了，她看不見的。」我說：「哥哥和妹妹談戀愛，不害羞麼？」他說︰「所以我們不能讓人家知道。」我說：「媽媽知道了怎辦？」他說：「我們做的時候輕聲點，她就不會知道的了。」我說：「還未厭嗎？」他說︰「是啊！趁現在未看厭，快給我看個飽。」哥哥不放過我，硬要「欺負」我。我故作矜持，忸忸怩怩的。我這嬌忸的姿態，把他逗得滿身熱辣辣。他的指頭的撫觸和濕潤的熱吻，又使我的春心蕩漾起來。我給壓倒在床上，雙腿又麻又軟，合不起來，給他分開了。他回復旺盛的精力，那話兒像少年時那樣堅挻，把我插得死去活來。我們好像當年，他十六歲、我十四歲，在木版間隔的房間裏，初試雲雨。他說，永遠都愛我。我說：「永遠太久了。」他說：「就愛到八十歲吧！」我說︰「你還能嗎？」他說，不能做還是一樣愛我……我們都已中年了，很多這個年紀的夫婦，性生活都淡然無味，甚至可有可無了。我們的性生活一直都維持著，但也歸於平淡。想不到媽媽和我們同住，可以刺激我們床笫之間的樂趣。親友們對我們兄妹的親密關係蜚短流長已久，我們從來都不理會。在朋友之中，我們是對兄妹，一個喪夫、一個離異，彼此照顧。夫妻的名份對我們來說，是無關重要的。相愛的人不一定要結為夫婦。我們一起成長、相戀，經過風浪的考驗，又曾各自婚嫁過，沒有什麼可以把我們分開的了。二十多年了，我們走過的路，都瞞不過媽媽的眼睛。今時今日，當年在外面同居，她沒反對；今日和我們同住，算是承認我們的關係。他說，有些前世的冤孽，要今世來償還的。１２．後記我把這些事情寫了出來，絕無鼓勵亂倫的意思。不是每對兄妹都會談戀愛，很多兄妹比朋友更疏遠。有些會有戀慕之情，但沒有機會發展成為情侶。不明白的人會以為我們淪亡於情慾，有歪倫理。我們也有過內疚，使哥哥離開我，另結新歡。終於，我們放下了成年人的偽善，敢於去愛，和被愛時，我們才明白誰是我們的真愛。不再說下去了，我不需要說這些話來自圓其說，也不是要宣揚亂倫的道理。天下有許多有情人，因為種種障礙、波折，相愛而不能結合。其中有些是礙於倫常禮教的規範，無法改變、不能越軌。除了嘆一句命運弄人之外，其實還可以在心靈裏開拓一個空間，在那裏可以無邊際地任你神馳。只要拿定主意，就會找到出路！願天下有情人都終成美眷，像我和我的情人一樣。

１１．終成美眷

哥一直沒再結婚，他常討我喜歡的說，我們實際上已經結了婚。雖然把我嫁給別人，但仍有和我做愛的權利，不用找別的女人解決性的需要。他樂意做我的黑市情人，從前我是他的後補情人，現在輪到他做我的兼任丈夫。我可以同時有兩個男人，兩個都愛我。他說，我們擺平了。

幾年後，爸爸心臟病發而死。我和Ａ君結婚不到十年，他患了肺癌，我盡了妻子的責任服侍他，直至他離世。他給我的遺產夠我和女兒一輩子生活。Ａ君前妻所生的兒女都結婚了。孩子大學到加拿大留學，我和哥哥變得沒有牽掛，於是搬回我們的愛巢去，下半生好做個伴兒。

媽媽知道了，也沒說什麼話。她仍住在的舊式公共房屋，要爬樓梯，年紀大了，上落不便，我們建議要接她和我們同住。我們把一個房間讓出來給她，她竟然一口就答應了。二十多年來，我們心頭都有一個結，就是怕她不體諒我們的關係。她搬過來和我們生活，等於默認了我們的關係。

媽媽搬進來的第一天，我們請她上坐，奉上清茶一杯。她喝了，掏出兩個紅封包給我們，說是她搬進來給我們的意頭。那天晚上，媽媽下廚，弄了一桌美味的家常菜。我們一家人又住在一起了，和從前一樣。飯後，我們陪她老人家一起看了一陣電視，她叫我們累了就先休息。

哥哥隨著我回到我們的睡房。門關上之後，我們不禁相擁抱，深深的互吻。我想起了從前在房裏和哥哥偷情時提心吊膽，生怕給媽媽「捉姦在床」的情景。哥哥二話不說，就來脫去我的衣服。

我說：「不要。媽媽他在外面看電視囉！」

他說：「門關了，她看不見的。」

我說：「哥哥和妹妹談戀愛，不害羞麼？」

他說︰「所以我們不能讓人家知道。」

我說：「媽媽知道了怎辦？」

他說：「我們做的時候輕聲點，她就不會知道的了。」

我說：「還未厭嗎？」

他說︰「是啊！趁現在未看厭，快給我看個飽。」

哥哥不放過我，硬要「欺負」我。我故作矜持，忸忸怩怩的。我這嬌忸的姿態，把他逗得滿身熱辣辣。他的指頭的撫觸和濕潤的熱吻，又使我的春心蕩漾起來。我給壓倒在床上，雙腿又麻又軟，合不起來，給他分開了。他回復旺盛的精力，那話兒像少年時那樣堅挻，把我插得死去活來。我們好像當年，他十六歲、我十四歲，在木版間隔的房間裏，初試雲雨。

他說，永遠都愛我。

我說：「永遠太久了。」

他說：「就愛到八十歲吧！」

我說︰「你還能嗎？」

他說，不能做還是一樣愛我……

我們都已中年了，很多這個年紀的夫婦，性生活都淡然無味，甚至可有可無了。我們的性生活一直都維持著，但也歸於平淡。想不到媽媽和我們同住，可以刺激我們床笫之間的樂趣。

親友們對我們兄妹的親密關係蜚短流長已久，我們從來都不理會。在朋友之中，我們是對兄妹，一個喪夫、一個離異，彼此照顧。夫妻的名份對我們來說，是無關重要的。相愛的人不一定要結為夫婦。我們一起成長、相戀，經過風浪的考驗，又曾各自婚嫁過，沒有什麼可以把我們分開的了。

二十多年了，我們走過的路，都瞞不過媽媽的眼睛。今時今日，當年在外面同居，她沒反對；今日和我們同住，算是承認我們的關係。他說，有些前世的冤孽，要今世來償還的。

１２．後記

我把這些事情寫了出來，絕無鼓勵亂倫的意思。不是每對兄妹都會談戀愛，很多兄妹比朋友更疏遠。有些會有戀慕之情，但沒有機會發展成為情侶。不明白的人會以為我們淪亡於情慾，有歪倫理。我們也有過內疚，使哥哥離開我，另結新歡。終於，我們放下了成年人的偽善，敢於去愛，和被愛時，我們才明白誰是我們的真愛。

不再說下去了，我不需要說這些話來自圓其說，也不是要宣揚亂倫的道理。天下有許多有情人，因為種種障礙、波折，相愛而不能結合。其中有些是礙於倫常禮教的規範，無法改變、不能越軌。除了嘆一句命運弄人之外，其實還可以在心靈裏開拓一個空間，在那裏可以無邊際地任你神馳。只要拿定主意，就會找到出路！

Tôi mong rằng tất cả những người yêu nhau trên thế giới cuối cùng cũng sẽ trở thành một cặp đôi đẹp như tôi và người yêu.

