============================================================
  Người phụ nữ trẻ đẹp quyến rũ sinh viên đại học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%b0%91%e5%a9%a6%e8%aa%98%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-08-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Kỳ nghỉ hè đến rồi. Triệu Ngọc không về nhà hay đi du lịch như những học sinh khác. Thay vào đó, anh tìm được việc làm ở một công ty chuyên về thiết bị y tế vì muốn tiết kiệm chi phí sinh hoạt cho học kỳ tiếp theo.

Zhao Yu xuất thân từ một vùng nông thôn ở vùng núi nghèo. Anh là sinh viên đại học đầu tiên trong làng. Khi cả làng biết tin Triệu Ngọc đỗ đại học, hắn như trở thành học giả hàng đầu. Mọi người vội vàng kể cho nhau nghe.

Cha mẹ của Zhao Yu là nông dân xuất thân, trình độ học vấn thấp. Họ đã dành cả cuộc đời đối mặt với hoàng thổ và quay lưng lại với bầu trời, chưa bao giờ biết đến những điều kỳ diệu của thế giới bên ngoài.

Vào ngày Triệu Ngọc rời nhà đi học đại học, cha của Triệu Ngọc đã nhét vài trăm nhân dân tệ vào tay Triệu Ngọc. Kể từ ngày đó, Triệu Ngọc thề sẽ tiết kiệm tiền để đi học đại học.

Triệu Ngọc rất mạnh mẽ và đẹp trai. Anh cao 1,76 mét, đeo một cặp kính cận thị, mang lại vẻ ngoài hiền lành và lịch lãm. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết rằng anh ta là một học giả.

Nhiều bạn cùng lớp đại học của anh đã yêu nhưng Zhao Yu lại có tính cách rất sống nội tâm và không nói nhiều với con gái. Dù chỉ nói được vài câu, mặt anh ấy cũng có lúc đỏ bừng chứ đừng nói đến chuyện hôn hay chạm vào tay con gái. Đồng thời, vì lý do tài chính nên Triệu Ngọc vẫn chưa có bạn gái.

Công ty thiết bị y tế mà Zhao Yu làm việc có quy mô không lớn. Zhao Yu chịu trách nhiệm kinh doanh bán lẻ của công ty. Vì có nhiều khách hàng cũ nên Zhao Yu thường chịu trách nhiệm giao hàng cho các doanh nghiệp nhỏ.

Giám đốc công ty họ Vương là một mỹ nhân khoảng ba mươi tuổi, đôi má hồng hào, đôi mắt hạnh tiêu chuẩn, lông mày nhạt và đôi môi nhỏ đỏ mọng luôn mím môi cười. Cô ấy không cao lắm nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác thon thả và xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới lớp áo mỏng khẽ run lên khi cô di chuyển. Cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy ngắn hếch lên thành hình vòng cung duyên dáng, toàn thân toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi nghe nói chồng của giám đốc Vương đã kinh doanh ở Hồng Kông nhiều năm. Có vài người đến công ty xin việc với Triệu Ngọc, nhưng giám đốc Vương chỉ chọn Triệu Ngọc hiền lành.

Khi mới đến công ty, Triệu Ngọc thường nhìn thấy quản lý Vương, nhưng khi gặp mặt thì chỉ chào hỏi. Tuy nhiên, quản lý Vương luôn mỉm cười với Triệu Ngọc.

Cho đến một ngày cuối tuần, quản lý Vương gọi Triệu Ngọc tới nhà. Triệu Ngọc chưa bao giờ nhìn thấy một ngôi nhà to lớn và trang trí sang trọng như vậy, nhưng Triệu Ngọc lại rụt rè, không biết tại sao Vương quản lý lại gọi hắn về nhà.

Quản lý Vương mỉm cười nói với Triệu Ngọc: "Triệu Ngọc, cậu thích ngồi đâu thì ngồi, tôi vào thay quần áo."

Triệu Ngọc ngồi trên sô pha không dám cử động cho đến khi Vương quản lý từ phòng ngủ đi ra. Sau khi thay quần áo, quản lý Vương mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhỏ có sọc xanh nhỏ. Nút cổ áo được cởi đến nút thứ hai, chỉ để lộ một chút khe hở chứ không để lộ viền áo ngực, điều này cũng cho thấy chiều cao của bầu ngực. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu hoa mai, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết dưới đầu gối.

Nhìn thấy Vương quản lý đi ra, Triệu Ngọc vội vàng đứng dậy nói: "Quản lý..."

Anh còn chưa nói xong đã bị quản lý Vương cắt ngang, giọng điệu có chút trách móc: “Bây giờ chúng tôi không có ở công ty, chỉ có hai người thôi, anh cứ gọi tên tôi là được. Ồ, anh còn chưa biết tên tôi phải không? Tên tôi là Vương Ngọc Phi, tôi cũng không lớn hơn anh bao nhiêu, nên cứ gọi tôi là Ngọc Phi, hay là chị Phi!”

Triệu Ngọc đỏ mặt gọi: "Phi tỷ."

Vương Ngọc Phi nhìn Triệu Ngọc đang đỏ mặt, như nhìn thấy thứ gì đó thuộc về mình. Cô cười mơ hồ nói: “Anh vào công ty được mấy ngày, làm việc rất tốt. Hôm nay chúng ta đều độc thân, hôm nay anh ăn cơm ở chỗ tôi, à, anh có đói không? Tôi nấu.”

Triệu Ngọc đỏ mặt, vội vàng nói: "Quản lý, không, chị Phi, tôi... tôi... không... không đói."

Trên thực tế, Triệu Ngọc rất ít nói chuyện với con gái. Hôm nay, anh phải đối mặt với người quản lý, một cô gái xinh đẹp khác. Tim anh đập mạnh, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi, khi nói có chút lắp bắp.

Vương Ngọc Phi không khỏi vui mừng khi nhìn thấy ánh mắt Triệu Ngọc luôn lén lút nhìn mình. Cô cố ý quay một vòng trước mặt Triệu Ngọc, khoe dáng người yêu kiều, nói với Triệu Ngọc: “Tôi có đẹp trai không?”

"Tốt... đẹp trai..." Triệu Ngọc nhanh chóng thu hồi ánh mắt, sắc mặt càng đỏ hơn, cúi đầu đáp.

Nhìn thấy Triệu Ngọc ngượng ngùng, Ngọc Phi khẽ mỉm cười nói: "Trước tiên ngươi xem nhà ta một chút, ta nấu đồ ăn." Sau đó cô vào bếp.

Triệu Ngọc ngồi một lúc, cảm thấy mất tự nhiên nên đứng dậy đi đến tủ bếp của Ngọc Phi chất đầy các loại đồ uống có cồn.

Lúc nào đó Yufei đã đến phía sau Zhao Yu và nói: "Bạn đang nhìn gì vậy?"

Triệu Ngọc cảm giác được một thân thể ấm áp áp vào lưng mình, đặc biệt là hai quả bóng căng phồng ép chặt vào lưng mình. Hơi thở nóng hổi từ miệng Vu Phi phả vào tai anh, khiến anh nhột nhột.

Đây là lần đầu tiên có cảm giác gần gũi với một người phụ nữ như vậy. Anh không chỉ có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể phụ nữ mà còn có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Triệu Ngọc không nói nên lời.

Anh cảm nhận được đôi tay của Ngọc Phi đã tiến tới ôm lấy mình, lời nói dịu dàng của Ngọc Phi truyền vào tai anh: "Triệu Ngọc, chị của em đã yêu anh ngay từ ngày đầu tiên nhìn thấy em. Người đàn ông của em gái em không ở bên cạnh, em gái em mỗi ngày đều cô đơn. Em có thể ở bên anh được không?"

Triệu Ngọc không biết dũng khí từ đâu đến, quay người ôm lấy Ngọc Phi.

Triệu Ngọc cảm thấy choáng váng vì nhìn thấy khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở khoảng cách gần như vậy. Ánh mắt của Ngọc Phi cũng dán chặt vào Triệu Ngọc. Sắc mặt Triệu Ngọc càng đỏ hơn dưới cái nhìn của Ngọc Phi, hắn nhắm mắt lại. Hơi thở của Ngọc Phi ẩm ướt, phả vào mặt Triệu Ngọc, mùi thơm khó tả. Ngọc Phi chậm rãi mím miệng lên, đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Ngọc.

"Ồ..." Triệu Ngọc nhẹ nhàng hừ một tiếng. Lần đầu tiên trong đời anh nếm được lưỡi của một người phụ nữ, khiến Triệu Ngọc cảm thấy mềm mại và ngọt ngào. Thứ ngon nhất trên đời có lẽ là chiếc lưỡi của phụ nữ.

Ngọc Phi tham lam liếm từng bộ phận trong miệng Triệu Ngọc, nước bọt của cô chảy vào miệng Triệu Ngọc giữa cơn mút tham lam của Ngọc Phi. Triệu Ngọc nếm thử chiếc lưỡi và nước bọt hơi thơm của thiếu nữ, nuốt hết nước miếng từ trong miệng Ngọc Phi vào miệng mình.

Hai người tách ra sau nụ hôn dài nồng nàn. Ngọc Phi nhìn chằm chằm Triệu Ngọc, giọng điệu hài lòng nói: “Anh có bạn gái sao?” Triệu Ngọc đỏ mặt lắc đầu: “Vậy đây là lần đầu tiên anh cùng với một người phụ nữ…” Triệu Ngọc lại gật đầu.

Ngọc Phi cắn nhẹ dái tai Triệu Ngọc, một tay nắm lấy tay Triệu Ngọc đặt lên ngực cô, thì thầm vào tai anh: “Đồ ngốc, hôm nay em gái của anh là của anh, anh không chủ động hơn một chút sao?”

Mặc dù giữa bọn họ có một lớp quần áo nhưng Triệu Ngọc vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của bộ ngực cô, cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây. Mặc dù anh đã chạm vào ngực mẹ khi còn nhỏ nhưng chúng chưa bao giờ thú vị đến thế. Triệu Ngọc không khỏi dùng tay xoa xoa chúng.

Ngọc Phi bị xoa xoa, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Triệu Ngọc, khe khẽ rên rỉ: “A… về phòng ngủ đi…”

Triệu Ngọc nửa bế Ngọc Phi đến phòng ngủ của Ngọc Phi. Ngọc Phỉ đẩy Triệu Ngọc ra, dùng giọng ra lệnh: “Cởi quần áo, nằm lên giường.”

Nói xong, Ngọc Phi bắt đầu cởi cúc váy, trong phòng lập tức tràn ngập mùi hương cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Ngọc Phi chỉ mặc nội y nhìn thấy Triệu Ngọc còn chưa cởi quần áo, không khỏi lo lắng nói: "Ngươi có nghe không? Nếu nghe được lời ta nói, ngươi nhanh chóng cởi quần áo, nằm xuống giường."

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Ngọc Phi, Triệu Ngọc vội vàng cởi áo, quần vì sợ làm mất lòng người đẹp. Đồng thời, cặp mông xinh đẹp và cặp đùi thon thả của Yufei cũng khiến Triệu Ngọc cảm thấy choáng váng.

“Anh cũng cần phải cởi những thứ này ra.” Ngọc Phi chỉ vào quần lót của Triệu Ngọc nói.

Khi nằm ngửa trên giường tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Yufei, Zhao Yu nhìn thấy Yufei đang cởi quần áo của mình từng cái một. Trước khi anh có thể nhìn kỹ hơn vào cơ thể cô, Yufei đã khỏa thân trên cơ thể Zhao Yu. Khi lưỡi của Ngọc Phi di chuyển trên cơ thể Triệu Ngọc, Triệu Ngọc nhạy cảm run rẩy, không khỏi ậm ừ.

"Đúng như anh tưởng tượng, em rất nhạy cảm và làn da của em rất mịn màng." Yufei nói với giọng hài lòng, dùng miệng mút núm vú của Zhao Yu. Đây cũng là một nơi đặc biệt thú vị. Trong lúc bú, Ngọc Phi dùng răng cắn nhẹ đầu vú của Triệu Ngọc, phát ra tiếng mút "cạch cạch".

"Ồ..." Triệu Ngọc cảm giác được một cỗ khoái cảm từ hai đầu nhũ hoa lan khắp toàn thân, con cặc giữa hai chân cũng dựng lên.

Lưỡi của Yufei tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, để lại nhiều dấu vết nước bọt trên cơ thể Zhao Yu. Hơi thở nóng bỏng của cô phả vào cơ thể anh, khiến Triệu Ngọc không khỏi vặn vẹo cơ thể.

Chẳng bao lâu, miệng Ngọc Phi đã lọt vào giữa hai chân Triệu Ngọc. Ngọc Phi ngẩng đầu, dang rộng hai chân của Triệu Ngọc, nhìn chằm chằm vào con cặc quá hưng phấn, hơi thở nóng hổi phả vào đùi Triệu Ngọc.

"Thật tuyệt vời. Nó thật to và có màu hồng rất đẹp." Ngọc Phi chân thành nói. Có lẽ vì đã lâu không quan hệ nên mặt Ngọc Phi đỏ bừng, nước mật chảy ra từ lỗ nhỏ, ngay cả bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc Triệu Ngọc cũng run rẩy.

Yufei nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng màu hồng của Zhao Yu với đôi mắt nóng bỏng. Quy đầu của cậu bé toát ra hơi thở trong lành, một ít chất nhầy trong suốt rỉ ra từ lỗ niệu đạo ở giữa quy đầu, và dương vật có gân đang khẽ run lên.

Chồng của Yufei là một người đàn ông có định hướng nghề nghiệp. Mặc dù Yufei và chồng rất tình cảm nhưng họ không có được niềm vui thực sự trong chuyện chăn gối. Điều này có thể là do họ đã xa nhau quá lâu. Khi Yufei nhìn thấy Zhao Yu lần đầu tiên, cô ấy đã có xung động tình dục. Bản thân Yufei cũng không hiểu tại sao mình lại quan tâm đến một chàng trai lớn. Có lẽ chính vì sự nhút nhát của một cậu bé to lớn mà Triệu Ngọc thể hiện đã khiến lòng người rung động nên Ngọc Phi luôn có mong muốn được ôm chặt Triệu Ngọc trong tay, cô luôn có cảm giác mình sẽ trở thành chủ nhân của cậu bé lớn này. Mỗi lần nhìn thấy Triệu Ngọc ở công ty, tôi luôn vô thức nghĩ xem một cậu bé khỏa thân trông như thế nào. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi luôn cảm thấy nóng giữa hai chân và lần nào tôi cũng phải siết chặt hai chân.

Ngọc Phi dùng tay nắm lấy gốc dương vật, thè chiếc lưỡi thơm tho liếm quy đầu, “A…” Sự kích thích mạnh mẽ đến không ngờ khiến cơ bắp của Triệu Ngọc bất giác co rút. Có một cái miệng nhỏ ấm áp mút chặt thân thịt, chiếc lưỡi nhỏ vẫn đang liếm tới liếm lại trên thân thịt. Triệu Ngọc không thể tin được đây là sự thật. Yufei thường ngày cao quý và xinh đẹp đang nằm trên người anh ta, bú cặc anh ta như một gái điếm. Con gà trống sưng tấy đến cực độ, to và cứng.

Sau khi Yufei liếm con cặc vài lần, cô mở miệng, ngậm bìu vào miệng, cuộn tinh hoàn được che kín như trẻ con ngậm đường, sau đó liếm dọc theo dương vật lên trên, cuối cùng nuốt quy đầu vào miệng.

Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể Triệu Ngọc run rẩy. Lúc này Ngọc Phi cũng dùng miệng ra vào trong cặc Triệu Ngọc. Mỗi lần như vậy, cô đều nuốt trọn con cặc của Triệu Ngọc vào miệng, đẩy quy đầu vào cổ họng. Khi cô nhổ nó ra, chất nhầy trên lưỡi cô tạo thành một đường dài trong suốt giữa lưỡi và dương vật.

"Nếu không nhịn được thì đi thôi." Yufei ngẩng đầu lên và nhìn Zhao Yu, người đang căng thẳng. Triệu Ngọc hai tay ôm chặt ga trải giường, con cặc to lớn của hắn đang đập nhẹ trong miệng Ngọc Phi. Yufei biết từ kinh nghiệm rằng đây là dấu hiệu báo trước cho sự xuất tinh của đàn ông. Vừa nói, hắn vừa nuốt chửng quy đầu màu đỏ tím của Triệu Ngọc vào sâu trong cổ họng, quấn lưỡi quanh dương vật của hắn và nhịp nhàng nuốt xuống.

"Ồ... tôi sắp xuất tinh rồi!" Triệu Ngọc không nhịn được nữa, toàn thân co giật. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cổ họng của thiếu nữ xinh đẹp.

"Ừm..." Yufei ậm ừ. Khi nam thanh niên xuất một lượng lớn tinh dịch còn trinh vào miệng, cô gái ngậm chặt môi lại để không cho tinh dịch tràn ra ngoài.

Cơn khoái cảm mà Triệu Ngọc nhận được còn mạnh hơn thủ dâm gấp trăm lần, anh vẫn không thể tin được sự thật mình đang xuất tinh vào miệng một mỹ nhân. Chẳng bao lâu, miệng Yufei chứa đầy tinh dịch. Bởi vì lần đầu tiên xuất tinh quá nhiều nên Ngọc Phi mặc dù cố gắng nuốt xuống nhưng một lượng nhỏ tinh dịch màu trắng vẫn từ khóe miệng Ngọc Phi chảy ra, nhỏ xuống chân Triệu Ngọc.

Triệu Ngọc nhìn bộ dáng của Ngọc Phi, toàn thân cảm thấy hưng phấn và cảm động khó tả. Sau khi xuất ra giọt cuối cùng, Triệu Ngọc như chìm vào mộng mị, toàn thân bắt đầu thả lỏng.

Với vẻ mặt hài lòng, Yufei mỉm cười với khuôn mặt dính đầy tinh dịch của Zhao Yu và nói: "Bạn vừa xuất tinh nhiều! Mùi nồng quá, khiến tôi gần như nghẹt thở. Bạn có thoải mái không?"

Triệu Ngọc hưng phấn đỏ mặt, khẽ gật đầu nói: "Thoải mái..."

Ngọc Phi nịnh nọt nói: “Vừa rồi ngươi cảm thấy thoải mái, hiện tại nên để tỷ tỷ ta thoải mái.” Sau đó cô nằm ngửa.

Yufei có một cặp vú to, hình quả lê, nhọn, núm vú màu hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú màu đỏ tươi. Triệu Ngọc nhìn thân thể trần trụi của thiếu nữ trưởng thành, không khỏi nuốt nước bọt.

"Đừng chỉ nhìn, có muốn chạm vào không? Tới!" Yufei dẫn dắt chàng trai bằng lời nói, đưa tay ra và kéo tay Zhao Yu vào ngực cô.

Triệu Ngọc giống như một đứa trẻ đói khát. Anh ta nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Yufei bằng cả hai tay. Họ cảm thấy mềm mại và đàn hồi. Anh ta dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực và di chuyển chúng sang trái và phải.

Ngọc Phi cảm giác như bị côn trùng cắn, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Triệu Ngọc càng ấn mạnh, nàng càng cảm thấy thoải mái. Ngọc Phi nhịn không được ôm đầu Triệu Ngọc, giống như một đứa bé đưa núm vú của mình vào trong miệng Triệu Ngọc. Triệu Ngọc mút trước, sau đó dùng lưỡi liếm hai quả nho hồng. Vị ngọt của Ngọc Phi khiến Triệu Ngọc say sưa.

Vì vừa mới xuất tinh một lần, Triệu Ngọc cảm thấy rất thoải mái, không quá căng thẳng, dần dần học được cách vuốt ve phụ nữ. Triệu Ngọc chậm rãi liếm từ ngực Ngọc Phi xuống. Khi anh liếm rốn cô, Triệu Ngọc cảm nhận được mùi sữa ở rốn Ngọc Phi.

Cơ thể Yufei như bị điện giật, cô không thể diễn tả được cảm giác tuyệt vời đó. Chân cô duỗi thẳng một lúc rồi co lại, hai tay vô thức che kín háng. Triệu Ngọc dùng tay giật lấy tay Ngọc Phi, dang rộng hai chân Ngọc Phi sang hai bên. Lần đầu tiên nhìn thấy âm đạo của phụ nữ, Triệu Ngọc không khỏi run rẩy vì hưng phấn.

Giữa một mảnh lông mu đen có một khe thịt phồng lên như bột tóc. Một quả đào màu đỏ tươi đứng sừng sững, hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở. Môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu màu đen, sáng bóng. Tinh dịch tiết ra đã lấp đầy rãnh mông, thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm.

Triệu Ngọc dùng ngón trỏ của cả hai tay mở ra hai môi âm hộ màu hồng, nhìn thấy khe hở quấn lấy. Vết rách đã ướt sũng, xung quanh lỗ hở có rất nhiều chất nhầy màu trắng. Phần mở đầu của Yufei giống như một cánh hoa hồng, trên phần mở đầu có hoa văn phức tạp, nhuốm đầy mật ong, như thể cô ấy đang thở hổn hển. Phía trên một chút, cô có thể nhìn thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ màu hồng, bên trên là một hạt đậu phộng sưng tấy.

Ngọc Phi dưới cái nhìn của Triệu Ngọc càng hưng phấn hơn, hai má đỏ bừng, nàng thì thầm đầy dục vọng: "Anh ơi, đừng... đừng nhìn. Ngoài chồng em ra, bộ quần áo đó... chưa từng bị ai nhìn thấy."

Khi mặt Triệu Ngọc đến gần âm đạo Vu Phi, hắn ngửi thấy một mùi khó tả. Đa phần là mùi mồ hôi ngọt ngào, pha chút mùi nước tiểu. Hỗn hợp này giống như mùi sữa chua. Mùi này kích thích Triệu Ngọc, khiến dương vật của hắn cương cứng trở lại.

Triệu Ngọc lần đầu tiên dùng miệng lấy âm vật đã sưng tím của Ngọc Phi. Mỗi lần hắn liếm, toàn thân Ngọc Phi đều run rẩy, đồng thời trong miệng hắn rên rỉ "A... a...".

Lưỡi của Triệu Ngọc di chuyển xuống phía dưới, khi hắn nhẹ nhàng trượt qua lỗ niệu đạo nhỏ, hắn cảm thấy một dòng nước nhầy chảy ra từ lỗ thịt nhỏ của Ngọc Phi. Triệu Ngọc cuối cùng cũng ấn lưỡi vào lỗ thịt nhỏ của Ngọc Phi, thưởng thức mùi vị của chất nhầy trong lỗ thịt. Chiếc lưỡi của anh cũng từ từ xoay trong thịt để xoa màng nhầy trong lỗ thịt, khuấy đều bột.

Yufei cảm thấy nhẹ nhõm và choáng váng khắp người. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên và đưa âm đạo của mình đến gần miệng Triệu Ngọc, để lưỡi anh có thể tiến sâu hơn vào lỗ. Yufei chưa bao giờ trải qua niềm vui khó tả như vậy. Dù trước đó chồng cô đã liếm cô nhưng lần này không mãnh liệt như lần này. Cô quên hết mọi thứ và thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "Ahhh...ồ...ngứa...ngứa muốn chết...anh ơi...ah...anh...anh liếm lồn em gái em...đẹp quá...ừm..."

Ngọc Phi liều mạng nâng cái mông nhỏ lên, cọ xát môi âm hộ và cái lỗ nhỏ lên xuống trên miệng Triệu Ngọc. Nước mật ong tươi liên tục tràn ra chẳng mấy chốc đã khiến miệng và chóp mũi của Triệu Ngọc ươn ướt. Trong một lần đẩy mạnh, Yufei vô tình đẩy hậu môn của mình vào miệng Zhao Yu. Tất nhiên, Triệu Ngọc không hề ghét điều đó. Bây giờ anh cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể Yufei đều rất ngọt ngào. Triệu Ngọc dùng tay mở lỗ hậu môn giống như hoa cúc dại, nhìn thấy màng nhầy màu hồng bao phủ bên trong. Hậu môn nhỏ đóng mở dưới ánh mắt của Triệu Ngọc. Triệu Ngọc đưa miệng vào hậu môn, thè lưỡi liếm những nếp gấp màu hồng.

Ngay khi đầu lưỡi của Triệu Ngọc chạm vào phần thịt hồng hào, Ngọc Phi run rẩy kịch liệt: "Đừng... đừng chạm vào cái túi đó, anh trai xấu tính... sao anh lại liếm... em gái tôi... cái rắm... lỗ đít..." Nói đến đây, toàn thân anh run lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng trào ra từ âm đạo. Yufei đạt đến cao trào.

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt nhỏ, chảy xuống âm đạo Yufei đến lỗ đít nhỏ màu hồng, tỏa sáng rực rỡ. Triệu Ngọc vội vàng thè lưỡi hút chất nhầy dính ở môi âm hộ và hậu môn vào miệng.

"Mau...nhanh...đưa vào chị ơi...ngứa quá...ngứa quá...thế thôi!" Dưới sự dẫn dắt của bàn tay nhỏ bé của Yufei, con cặc to lớn cuối cùng cũng từng chút một tiến vào lỗ thịt của Yufei, "Ồ... thoải mái quá... đi vào sâu quá..." Yufei ôm Zhao Yu từ bên dưới.

Triệu Ngọc cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại ẩm ướt, không khỏi co giật chậm rãi.

"Anh ơi, dương vật của anh to quá, làm em gái em thoải mái quá, sướng quá! Làm mạnh lên đi." Ngọc Phi say mê nói vào tai Triệu Ngọc, sau đó ngẩng đầu dùng đôi môi thơm ngát hôn lên miệng Triệu Ngọc. Đinh Hướng Kiều nhét vào trong miệng Triệu Ngọc.

Hai chân Ngọc Phi quấn chặt quanh eo Triệu Ngọc, cặp mông nhỏ nhắn đung đưa. Chuyển động của cô khiến dương vật đi sâu hơn.

Triệu Ngọc tuy lần đầu tiên tiến vào âm đạo phụ nữ nhưng dần dần thành thạo kỹ thuật đẩy. Cảm giác cấp bách không ngừng thắt chặt trong lỗ thịt và sự vặn vẹo không ngừng ở sâu trong lỗ thịt giống như một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu, khiến toàn thân Triệu Ngọc tiến vào một cơn cuồng nộ khoái cảm.

Hai cái mông đầy đặn của Yufei cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc to của Triệu Ngọc. Một đôi tay ngọc không ngừng gãi gãi ngực và lưng Triệu Ngọc, nàng không ngừng kêu lên: "Anh... ừm... ồ... ừm... em yêu anh!"

Sự kích thích này khiến Triệu Ngọc đâm mạnh vào. Rất nhanh, Triệu Ngọc cảm giác được toàn thân và mông của Ngọc Phi đều run rẩy. Anh cắn sâu con cặc của mình vào lỗ, đột nhiên co rút thật mạnh. Một làn sóng nhiệt sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. Triệu Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân anh run lên, anh ấn mạnh con cặc của mình vào tử cung của Yufei. Một luồng nhiệt bắn sâu vào tử cung, cả hai cùng đạt đến cao trào.

Triệu Ngọc yếu ớt nằm trên người Ngọc Phi, để cặc mình từ từ co lại trong lỗ. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khe hở giữa con cặc teo nhỏ và cái lỗ, chảy qua hậu môn của Yufei và xuống giường.

Ngọc Phi đột nhiên đẩy Triệu Ngọc xuống giường, sau đó ôm lấy mặt Triệu Ngọc, để âm đạo của cô đối diện với miệng Triệu Ngọc, dùng giọng ra lệnh nói với Triệu Ngọc: “Mở miệng ra.”

Triệu Ngọc ngoan ngoãn mở miệng, nhìn thấy chất nhầy và tinh dịch từ lỗ thịt đỏ tươi của Ngọc Phi chảy ra từng giọt vào trong miệng Triệu Ngọc, Triệu Ngọc ngoan ngoãn nuốt hết những thứ này. Khi giọt cuối cùng chảy ra, Ngọc Phi dùng sức ngồi lên mặt Triệu Ngọc, âm đạo ướt át của cô áp vào miệng và mũi Triệu Ngọc, Triệu Ngọc lập tức cảm thấy như nghẹt thở.

Ngọc Phi ra lệnh: “Dùng miệng liếm sạch ta đi.” Triệu Ngọc ngoan ngoãn lè lưỡi liếm sạch hết chất nhầy, tinh dịch dính trên môi âm hộ, âm đạo và hậu môn của Ngọc Phi.

Trong nhiều ngày liên tiếp, Yufei gọi Zhao Yu đến nhà cô sau giờ làm việc và cả hai đã quan hệ tình dục một cách đầy ham muốn. Triệu Ngọc không còn xa lạ với cơ thể phụ nữ nữa, đồng thời có một số kinh nghiệm trong cách lấy lòng phụ nữ.

Một tuần sau, Triệu Ngọc nhận được khoản lương đầu tiên từ công ty của Ngọc Phi. Ngoài mức lương xứng đáng, anh còn có thêm một nghìn nhân dân tệ. Triệu Ngọc biết đây chính là Ngọc Phi bồi thường thêm cho chính mình. Đồng thời, Triệu Ngọc cũng cảm thấy Ngọc Phi ngày càng giở trò nhiều hơn, vượt xa mối quan hệ làm tình đơn giản giữa nam nữ bình thường. Triệu Ngọc cũng biết mình chẳng có gì ngoài kiến ​​thức đàn ông nên chỉ có thể nghe lời Ngọc Phi nhiều hơn, thỏa mãn mọi ham muốn tình dục của Ngọc Phi.

Một ngày nọ, Yufei lại gọi Zhao Yu về nhà. Hôm nay Yufei mặc quần jean bó và áo phông ngắn, để lộ vòng eo trắng nõn. Chiếc quần jean bó sát vào cặp mông tròn, khoe dáng người đẹp đồng thời cũng khoe được đôi chân thon.

Triệu Ngọc vừa đến, Ngọc Phi đã cởi quần jean, để lộ nội y màu trắng. Ngọc Phi để Triệu Ngọc nằm trên giường, ôm lấy mặt Triệu Ngọc, dùng tay kéo chiếc quần lót giữa hai chân anh sang một bên, lo lắng nói: "Mau... liếm nhanh đi... anh không thích mùi nồng hơn sao? Hai ngày nay tôi chưa tắm, đang đợi anh đến." Vừa nói, cô vừa ấn âm đạo của mình vào miệng Triệu Ngọc.

Khi Triệu Ngọc kéo hai môi âm hộ vốn đã hơi tắc nghẽn sang hai bên, một mùi tanh chợt xộc vào mũi. Lỗ âm đạo của Yufei và bên trong hai môi âm hộ được bao phủ bởi rất nhiều chất tiết màu trắng. Mùi nồng nặc kích thích Triệu Ngọc. Khi lưỡi của Triệu Ngọc liếm môi âm hộ, Ngọc Phi từ mũi phát ra một tiếng ậm ừ, dùng cặp đùi mịn màng kẹp chặt đầu Triệu Ngọc.

Sau khi Triệu Ngọc nuốt hết dịch tiết màu trắng dính ở môi âm hộ và lỗ âm đạo vào màng bọc miệng, anh ta đặt hai môi âm hộ của Ngọc Phi vào màng bọc miệng như một nụ hôn, đồng thời đưa lưỡi vào âm đạo của Ngọc Phi một lần nữa. Triệu Ngọc ôm lấy cái mông đang vặn vẹo của Ngọc Phi, đưa lưỡi ra vào trong lỗ thịt. Mặc dù Triệu Ngọc đã rất quen thuộc với lỗ thịt của Ngọc Phi, nhưng cảm giác mỗi lần liếm nó vẫn khác nhau. Mật ngọt của Yufei lại chảy ra từ sâu trong lỗ thịt cô. Cùng lúc đó, tay Ngọc Phi vô thức ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

Để lấy lòng người phụ nữ trên cơ thể mình, Triệu Ngọc dùng ngón tay cái xòe mông của đối tượng Fei sang hai bên, dùng lưỡi hôn vào lỗ đít màu hồng của người phụ nữ từ lỗ thịt dọc theo rãnh mông. Đột nhiên, một mùi mồ hôi trộn lẫn mùi vị đặc biệt có chút thần bí tiến vào trong miệng Triệu Ngọc.

Mông của Yufei không ngừng run rẩy. Lúc đầu lưỡi chạm vào niêm mạc hậu môn, Ngọc Phi liền rên rỉ lớn tiếng: “A... thoải mái quá… đừng… ngừng liếm…” Lại một dòng dịch âm đạo đặc quánh xông vào môi dưới của Triệu Ngọc.

Hậu môn của Yufei rất nhỏ, mềm và có màu hồng, hậu môn màu hồng không ngừng đóng mở theo lỗ thịt. Triệu Ngọc nhẹ nhàng mở lỗ hậu môn giống như hoa cúc dại, để lộ màng nhầy bao phủ khuôn mặt. Niêm mạc bóng loáng vì hậu môn dính đầy nước bọt. Khi lưỡi của Triệu Ngọc chạm vào màng nhầy che mặt, toàn thân Ngọc Phi bắt đầu run rẩy kịch liệt, đạt đến đỉnh điểm đầu tiên.

Khi Yufei lên cao trào, không chỉ một lượng lớn dịch âm đạo được tiết ra từ lỗ thịt phía trước mà còn có một lượng nhỏ chất nhầy được ép ra khỏi lỗ đít nhỏ. Triệu Ngọc dùng miệng hút hết chất lỏng tiết ra từ hai lỗ thịt của Ngọc Phi.

Sau khi đạt cực khoái, trên mặt Ngọc Phi tràn đầy vẻ lười biếng và thỏa mãn. Cô cưỡi lên mặt Triệu Ngọc nghỉ ngơi một lát rồi để Triệu Ngọc bế anh đi vào phòng tắm. Dưới sự làm ẩm của nước ấm, Yufei dường như đã lấy lại được năng lượng.

Triệu Ngọc dùng vỏ sen để tắm rửa cho sạch sẽ. Ngọc Phi để Triệu Ngọc nằm ngửa trên mặt đất, đứng lên trên người Triệu Ngọc, đặt chân lên mặt Triệu Ngọc nhẹ nhàng xoa xoa, cuối cùng đưa ngón chân vào miệng Triệu Ngọc. Khi ngón chân nhỏ đưa vào miệng, Triệu Ngọc lập tức ngửi thấy mùi chua chua. Tuy rằng khác với mùi âm đạo và lỗ đít của phụ nữ, nhưng trong lòng Triệu Ngọc lại không có cảm giác khó chịu. Anh ta lè lưỡi liếm, cuối cùng liếm lòng bàn chân và gót chân.

Zhao Yu nhìn Yufei khỏa thân từ dưới lên trên và thấy đôi chân thon dài trắng nõn, cặp mông tròn trịa, lông mu đen và bộ ngực nhô cao của cô ấy. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát lên vẻ đẹp của một thiếu nữ. Triệu Ngọc khá tự hào khi để anh chơi đùa với một thiếu nữ xinh đẹp như vậy.

Ngọc Phi đứng trên đầu Triệu Ngọc, yêu cầu Triệu Ngọc cười mở miệng. Zhao Yuzheng không biết Yufei sẽ làm gì. Một ngụm lớn nước bọt từ trong miệng Ngọc Phi chảy ra, rơi xuống mặt và miệng Triệu Ngọc. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng ấm áp cũng từ giữa hai chân Ngọc Phi phun xuống, đáp xuống ngực, bụng, chân và dương vật của Triệu Ngọc. Trong khi Du Phi đang đi tiểu, cô ấy cố tình lắc eo qua lại để nước tiểu chảy khắp cơ thể Triệu Ngọc.

Ngay khi lực tiểu yếu đi, Ngọc Phi đã ngồi xổm trên mặt Triệu Ngọc, khe hở ướt át hướng về mặt Triệu Ngọc, một lượng nhỏ nước tiểu chảy vào miệng Triệu Ngọc. Cuối cùng, Yufei ấn toàn bộ niệu đạo và rạch vào miệng Zhao Yu.

Triệu Ngọc chỉ cảm thấy chất lỏng chảy vào miệng có vị chua chát, có mùi nước tiểu phụ nữ đặc trưng. Khi hút giọt nước tiểu cuối cùng dính vào môi âm hộ vào miệng rồi nuốt vào bụng, Triệu Ngọc cảm thấy mùi nước tiểu không còn trên môi Ngọc Phi nữa, mùi chua đặc trưng của mật ong lại xuất hiện.

Sau khi tè vào người Triệu Ngọc, Ngọc Phi lại hưng phấn, hai má ửng hồng, âm hộ lại ướt đẫm. Nhìn người đàn ông nhỏ bé bên dưới mình, Ngọc Phi thực sự rất thích và hài lòng. Yufei quay người lại, lại ôm lấy cơ thể của Zhao Yu, dùng tay ôm lấy dương vật dày đặc đầy nước tiểu của Zhao Yu, ngồi xuống với âm hộ nhỏ của chính mình và nuốt chửng toàn bộ dương vật dày đặc.

Triệu Ngọc lập tức cảm nhận được lỗ thịt siết chặt, khoái cảm từ dương vật truyền đến khắp cơ thể. Anh vô thức nâng mông lên và đẩy lên trên, khiến cặc đâm sâu hơn. Ngọc Phi trên mặt tràn đầy dục vọng, cái mông nhỏ không ngừng lên xuống, nửa cười nửa miệng nhìn Triệu Ngọc, trong khi Triệu Ngọc dùng hai tay ôm lấy hai cái bộ ngực lớn trên ngực Ngọc Phi.

Ngọc Phỉ hừ nhẹ: "Anh tốt, hôm nay... hôm nay chị em cho anh... để anh nếm... một hương vị... mà anh chưa từng... nếm qua." Nói xong, nàng lại đùa giỡn với Triệu Ngọc thêm mấy lần, khiến cặc Triệu Ngọc dính đầy chất nhầy của chính mình. Sau đó cô ấy nâng mông lên, dùng tay giữ con cặc và ngồi quay mặt về phía lỗ đít nhỏ của mình.

Khoảnh khắc con cặc của anh tiến vào lỗ đít nhỏ, Triệu Ngọc cảm thấy một vòng thịt nhỏ quấn chặt quanh cặc mình, áp lực còn chặt hơn cả lỗ đít. Cùng lúc đó, Yufei cũng kêu lên "A...".

Lỗ đít của Yufei rất hẹp. Triệu Ngọc trước đây chỉ liếm lỗ đít của Ngọc Phi, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đi vào lỗ đít nhỏ như vậy. Trong phút chốc, trong lòng anh tràn ngập sự biết ơn đối với Yufei. Bản thân Yufei cũng không hiểu lắm. Chồng cô đã nhiều lần yêu cầu được đưa vào hậu môn của cô nhưng cô đều từ chối. Không ngờ lần đầu tiên cô lại sẵn sàng trao lỗ đít cho một chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều tuổi.

Yufei bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng. Khoảnh khắc con cặc to lớn tiến vào hậu môn xinh đẹp, các cơ xung quanh lỗ đít co thắt, kéo theo đó là cảm giác đau đớn và thỏa mãn. Khi anh di chuyển, cảm giác đau nhức và sưng tấy ở niêm mạc trực tràng trở nên rõ ràng hơn khi gà chạm vào. Đó là một cảm giác khó tả và còn thú vị hơn cả việc con gà trống chui vào lỗ thịt phía trước.

"A...ah...thoải mái quá!" Yufei rên rỉ trong khi lắc mông.

Con cặc của Zhao Yu bị véo bởi phần thịt hậu môn nhỏ xíu của Yu Fei, gần đến mức cao trào, nhưng Zhao Yu cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng vẻ đẹp do ma sát mang lại và không ngừng nâng mông lên, khiến cặc của anh tiến sâu hơn vào hậu môn Yu Fei. Nước mật ong tràn ra từ lỗ trước chảy dọc theo bìu đến tận gốc đùi, thỉnh thoảng từ hậu môn của Ngọc Phi truyền ra những âm thanh tục tĩu như “cạch cạch, cạch cạch”.

Mười phút sau, Yufei cơ thể bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn co giật, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ thịt trước mặt cô.

"Ừm..." Triệu Ngọc không nhịn được nữa mà ấn chặt con cặc của mình vào mông Ngọc Phi. Con cặc của anh ta nhảy lên và bắn ra một lượng lớn tinh dịch vào trực tràng của Yufei.

Ngọc Phi ngẩng đầu lên, cảm nhận sâu sắc cảm giác nóng rát do tinh dịch chạm vào trực tràng, sau đó cô đột nhiên mất đi sức lực, nằm đè lên người Triệu Ngọc, để dương vật của Triệu Ngọc co lại trong lỗ đít cô.

Khi con cặc của Triệu Ngọc trở nên rất nhỏ và rơi ra khỏi lỗ đít của Ngọc Phi, Ngọc Phi đứng dậy, lại ngồi xổm trên miệng Triệu Ngọc, nũng nịu nói: “Anh tốt, cho anh một ít dinh dưỡng.” Vừa nói, hắn vừa để tinh dịch chảy ra từ lỗ đít nhỏ xuống miệng Triệu Ngọc.

Zhao Yu nhìn vào lỗ đít đỏ đen của Yufei. Dưới sự mở rộng của vòi, trước đây nó chưa thu nhỏ hoàn toàn đến mức đóng chặt. Vẫn còn một lỗ đen to bằng ngón tay. Tinh dịch màu trắng rơi vào miệng anh từ lỗ đen nhỏ. Triệu Ngọc không còn phân biệt được mùi vị là gì, ngọt hay đắng hay thứ gì khác.
