============================================================
  Người đẹp Lin Chiling được đào tạo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e9%ba%97%e7%9a%84%e6%9e%97%e5%bf%97%e7%8e%b2%e8%a2%ab%e8%aa%bf%e6%95%99/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Siêu mẫu Lin Chi-ling, được mệnh danh là "người phụ nữ hoàn hảo nhất Đài Loan", vừa đến thăm buổi trình diễn thời trang mới nhất của Pháp và thậm chí còn được mời tham gia một trong những buổi trình diễn. Cô ấy có thân hình quỷ dị 34c-24-36, vẻ đẹp thiên thần và mặc gì cũng đẹp. Một số người Đài Loan nói rằng nếu Trì Linh ra tranh cử tổng thống, bà sẽ đắc cử với số phiếu cao. Điều này cho thấy cô ấy rất nổi tiếng ở Đài Loan và thậm chí cả Hồng Kông. Vì quay một loạt quảng cáo gợi cảm và gợi cảm cho một công ty làm đẹp và giảm béo nên cô ngay lập tức trở thành mục tiêu thủ dâm của đàn ông Hồng Kông. Tuy rằng hắn đã gần 30 tuổi nhưng hoàn toàn không thể thấy được hắn có đủ loại ưu điểm độc đáo gộp lại trong một cơ thể.

Đối mặt với vẻ đẹp gợi cảm này, rất nhiều đại gia muốn quan hệ tình dục với cô nhưng Zhiling lần lượt từ chối vì gia đình anh vốn đã giàu có ở Đài Loan và có cuộc sống an nhàn. Vì vậy, giá thịt của Chí Linh chỉ ở mức thiên văn, không có thị trường. Tuy nhiên, trong số rất nhiều lời mời, Zhiling đã từ chối một người không thể từ chối, điều này khiến cuộc đời cô phải đối mặt với một sự thay đổi lớn.

Đột nhiên một ngày, Zhiling dường như bốc hơi và biến mất khỏi thế giới này. Không ai có thể tìm thấy cô ấy. Ngay cả bạn trai của cô, Yan Chengxu, cũng đã công khai kêu gọi tìm Zhiling trên TV.

Trong căn phòng sang trọng không có đèn, Zhiling dần dần tỉnh táo. Cô đứng dậy và lắc đầu. Cô chỉ nhớ mình đã bị ai đó đánh bất tỉnh ở bãi đậu xe khi đi ra ngoài. Chí Linh nghĩ nghĩ, chợt nhận ra mình không còn ở bãi đậu xe nữa. Xung quanh tối đen như mực, phía trước chỉ có kính suốt từ trần đến sàn. Đối diện với gương biển, chủ nhân của nơi này hẳn là giàu có hoặc quyền quý. Nhìn quanh một lần nữa, cô thấy một người đàn ông cơ bắp chỉ mặc một chiếc quần đạp xe bó sát. Hình dáng của dương vật khổng lồ của anh hiện rõ trước mắt Zhiling. Cùng lúc đó, hắn đội chiếc mũ Phi Hổ, chỉ có thể nhìn thấy cái miệng và một đôi mắt đầy dục vọng.

Trong lúc Zhiling cảm thấy bất an thì cô phát hiện ra mình đã mặc bộ đồ bơi ba điểm gợi cảm mà cô mặc khi quay quảng cáo cho một công ty làm đẹp. "Bạn muốn làm gì?" Zhiling biết rõ rằng cô ấy đang cố ý hỏi câu hỏi này.

"Cô Lin, tôi làm việc theo lệnh của sếp, ông ấy yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô và huấn luyện cô trở thành nô lệ tình dục."

Nghe đến từ "làm tình", Zhiling nhận ra mình đang gặp khủng hoảng lớn. Cô vẫn giữ bình tĩnh. Cô liếc nhìn xung quanh và thấy rằng lối ra của cánh nhà chỉ cách cô hơn một mét. Cô nóng lòng muốn lao ra cửa; nhưng người đàn ông chỉ có thể cười. Cánh cửa được khóa bằng mật khẩu, Zhiling không có cách nào biết được mật khẩu để trốn thoát. Khi cô bước tới mở cửa, bộ ngực lớn của Zhiling đung đưa lên xuống, người đàn ông lại cười khẩy.

Zhiling hoảng sợ khi không mở được cửa, cô loay hoay vặn ổ khóa; người đàn ông đã đến gần cô, đặt tay lên cánh tay cô và nói: "Ngoan ngoãn để anh đụ em, em sẽ cảm thấy tuyệt vời."

"KHÔNG!" Zhiling hét lên và dùng một tay đẩy tay anh ta ra. Người đàn ông không muốn ép buộc anh ta, nhưng Zhiling không hợp tác và người đàn ông không còn lựa chọn nào khác. Vì thế hắn cưỡng ép ôm chặt lấy Chí Linh tay. Móng vuốt của Lushan lại tóm lấy ngực Zhiling. Nó cảm thấy tốt. Zhiling là một phụ nữ trưởng thành với thân hình bụ bẫm. Dù áo tắm cản trở nhưng cô vẫn cảm nhận được bộ ngực của người phụ nữ như Zhiling thật săn chắc.

Tất nhiên, điều đó hoàn toàn không thoải mái đối với người bị tóm. Chí Linh dần dần cảm nhận được ngón tay thô ráp của người đàn ông đang vặn vẹo trên ngực mình, không ngừng tạo áp lực hướng vào trong, nhưng cô không thể cử động tay cũng không thể ngăn cản chuyển động của đối phương. Zhiling chỉ có thể dùng chân giẫm lên chân người đàn ông. Ồ! Điều này khiến anh đau chết mất! Zhiling cũng rất giỏi sử dụng vũ lực và thậm chí còn dùng gót chân bước xuống! Người đàn ông xua tay, Zhiling nhân cơ hội quay người bỏ chạy.

Người đàn ông không hoàn toàn buông tay. Móng vuốt của anh ta xé toạc bộ đồ bơi của Zhiling khi cô bỏ chạy. Cặp vú khủng treo trên khung chuẩn. Cùng với lời kêu gọi sâu sắc của Zhiling, nó thực sự khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải giơ cờ chào mừng. Zhiling nhận ra ánh mắt của người đàn ông đã đánh vào bộ ngực kiêu hãnh của cô, vội vàng lấy tay che nó lại. Đồng thời, cô cũng phát hiện phần thân dưới của người đàn ông đã sưng tấy hơn trước rất nhiều.

Hơi thở của Chí Linh càng lúc càng dồn dập, người đàn ông lại tiến lại gần cô. Cô chỉ ôm chiếc áo bị hỏng rồi chạy vào phòng tắm ở phòng bên. Có vẻ như Zhiling muốn nhốt mình lại và chờ giải cứu, nhưng người đàn ông đó không để cô thành công. Ngay lúc Zhiling lao vào phòng tắm, người đàn ông lao tới và túm tóc Zhiling. Zhiling không nhịn được hét lên "Cứu" và cố gắng kéo tay người đàn ông ra. Trong cuộc đấu tranh, người đàn ông đã hoàn toàn chiếm thế thượng phong. Anh nhân cơ hội này cởi chiếc quần bơi lưng chữ T duy nhất còn sót lại trên người Zhiling. Lúc này, Zhiling đang trong tâm trạng vô cùng xấu hổ. Siêu mẫu khơi dậy ảo tưởng tình dục của đàn ông nhiều nhất này thực chất lại bị nhốt trong phòng tắm khách sạn, khỏa thân trước mặt một người đàn ông khiến những người đàn ông khác phải ghen tị. Trong lúc giằng co, Zhiling đã mất trọng tâm và ngã về phía bồn rửa, người đàn ông đã đè lên cô.

"Đi...đi đi! Đừng...đừng đến...ah...gulu...ah...cứu..." Zhi Zhiling vẫn không chịu bỏ cuộc và chống lại những động tác tiếp theo của người đàn ông. Người đàn ông mở vòi nước và để tia nước đập thẳng vào mặt Zhiling. Cô ấy có vẻ sợ nước, liên tục lắc đầu và dùng tay. Cô cầm chậu rửa để tránh cột nước nhưng người đàn ông đã dùng tay ấn vào đầu cô. Zhiling hoàn toàn không thể tránh được. Hơn nữa, nước tích tụ trong chậu rửa và tạo thành một vũng nhỏ. Nếu cô phải đẩy Chí Linh xuống, cả đầu cô sẽ chìm trong nước. Ngay cả một người quen với nước cũng sẽ cảm thấy khó chịu trong cơn hoảng loạn.

Anh kéo tóc Zhiling đang vùng vẫy lên, thở hổn hển và nhanh chóng hít vào lượng oxy không có trong nước, rồi hỏi cô: "Em định chống cự à?" Thật bất ngờ, Zhiling trả lời: "Tôi...tôi...sẽ không...nghe những gì bạn...nói..." Đó là lúc đầu của Zhiling lại bị đẩy xuống nước.

Người đàn ông không chỉ muốn tra tấn cô mà còn nhân cơ hội này để phá vỡ ý chí của cô. Chắc chắn rồi, Zhiling cố gắng hết sức để quay trở lại mặt nước. Cô không còn có thể quan tâm đến cơ thể dưới đầu của mình nữa. Một cặp vú lớn nhấp nhô lên xuống. Zhiling lại được kéo lên mặt nước. Nước tiếp tục chảy từ tóc cô và làm ướt toàn bộ cơ thể cô. Núm vú màu nâu nhạt của cô cũng đầy những giọt nước; Người đàn ông lại hỏi cô: “Em còn muốn phản kháng không?” Zhiling không còn sức để trả lời, cô chỉ có thể dùng miệng và mũi để hít các phân tử oxy trong không khí vào lá phổi gần như thiếu oxy của mình. Sự phản kháng liên tục của Zhiling càng kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông hơn. Người Đài Loan có quyền lực hơn không? Người đàn ông tò mò muốn biết câu trả lời.

Không khó để biết câu trả lời. “Anh trai” của một người đàn ông có thể cho anh ta câu trả lời. Người đàn ông kéo Zhiling xuống đất và không hề phản kháng. Tuy nhiên, Zhiling, người cũng bị tra tấn và không còn sức lực, từ từ bò trên mặt đất, điều này chẳng giúp ích được gì cho tình hình. Người đàn ông cởi quần trước và ngay lập tức ngã đè lên người cô. Zhiling đã có thể cảm nhận được thanh nóng của tôi dính chặt vào cơ thể cô ấy, gần như chạm vào âm đạo của cô ấy, hơi nóng được truyền sang cô ấy và bắt đầu tự nóng lên. Chí Linh cảm thấy mình không thể chống cự được nữa.

"Ha ha, ngươi không thể phản kháng sao? Vậy thì ngoan ngoãn hưởng thụ đi, thoải mái thì hét lên một tiếng đi!"

Tất nhiên Zhiling không thể hét lên, nhưng cô luôn là một phụ nữ trưởng thành và có kinh nghiệm tình dục. Làm sao âm đạo của Zhiling có thể không phản ứng khi dương vật của một người đàn ông chạm vào phần dưới của cô? Hệ thống bài tiết đã hoạt động, tinh dịch bắt đầu chảy ra ngoài như đang cạnh tranh với ý chí của chính Chí Linh.

Cả người đàn ông và Zhiling đều hình thành phong cách doggy, nhưng Zhiling chỉ là một con chó cái bị chơi đùa. Quả đu đủ lớn trên ngực cô đã nằm trong tay người đàn ông. Anh ta không thể nắm trọn bộ ngực lớn của Zhiling bằng một tay. Bàn tay anh đang bận rộn chơi đùa với từng bộ phận trên ngực người phụ nữ xinh đẹp này. Zhiling rơi nước mắt trong giây lát. Nỗi đau tâm lý còn tệ hơn cả sự tra tấn vừa rồi, nhưng người đàn ông này làm sao có thể quan tâm đến những gì Zhiling nghĩ. Đã có những trái nho đẹp thì tại sao bạn không hái và nếm thử.

Hai ngón tay cầm quả nho của Zhiling mỗi bên, Zhiling lắc đầu và hét lên "Không", nhưng điểm gợi cảm bị kích thích của cô đã phóng to giữa các ngón tay của người đàn ông. Đây luôn là một phản ứng sinh lý, giống như đàn ông sẽ cảm thấy phấn khích khi chạm trực tiếp vào ngực phụ nữ và đàn ông cũng vậy. Những ngón tay và lòng bàn tay còn lại đã bóp bóp bộ ngực của Zhiling, quả thực đầy đàn hồi. Bộ ngực của người mẫu thực sự rất đặc biệt. Ngay cả khi chúng vung rộng, ngực của Zhiling cũng không bị biến dạng.

Người đàn ông chỉ đơn giản xoay Zhiling lại, bế cô trở lại giường và để anh huấn luyện cô từ từ. Anh dùng một tay che ngực trái của Chí Linh, dùng miệng bên phải mút núm vú của cô. Sự kích thích trong giây lát khiến Zhiling rên rỉ, nhưng cô nhanh chóng buộc mình phải ngậm chặt miệng lại. Zhiling hiểu người đàn ông này định làm gì. Mục đích là dành cho cơ thể của cô ấy, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bất kỳ tiếng la hét nào cũng sẽ chỉ khơi dậy thêm ham muốn tình dục của kẻ hiếp dâm; Nhưng vô dụng, người đàn ông này đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cặp đu đủ trên ngực Chí Linh rồi.

Tay phải của người đàn ông xoa nắn bộ ngực săn chắc của Chí Linh, cảm giác rất xúc giác. Dường như kế hoạch giảm béo và thể hình đã nâng tầm cô. Ngọn núi năm ngón tay của người đàn ông tạo ra áp lực bên trong và bên ngoài theo từng đợt, nhéo mạnh vào ngực của Zhiling, khoái cảm tấn công Zhiling như một sức mạnh áp đảo. Chí Linh chỉ quay đầu lại và nhắm mắt lại. Cô đỏ mặt và chịu đựng rất nhiều. Hầu như mỗi lần người đàn ông ấn ngón tay vào, hơi thở của Zhiling sẽ trở nên nhanh hơn.

Nếu bộ ngực có thể trở nên đẹp nhờ rèn luyện thể chất, thì vẻ đẹp của bộ ngực Zhiling là do vẻ đẹp bẩm sinh của cô ấy, bởi vì vị giác của đàn ông hoàn toàn không thể cảm nhận được độ thô ráp của bộ ngực đen của cô ấy, và núm vú của cô ấy đã bắt đầu sưng lên và trở nên nhạy cảm khi người đàn ông nhẹ nhàng liếm chúng. Rất, hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành tiếp tục tỏa ra, kích thích thần kinh của người đàn ông; Người đàn ông ngậm quả cầu đen trên ngực Chí Linh vào miệng, mím chặt môi trên và dưới, lại dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực của Chí Linh, khiến núm vú của Chí Linh tròn trịa và cứng ngắc, Chí Linh không khỏi hét lên.

Phần thân trên đang đùa giỡn với bộ ngực của Chỉ Linh, hai tay còn lại bắt đầu bồn chồn, chạm vào cơ thể Chỉ Linh rồi trượt xuống. Chí Linh vốn đã cảm giác được thân dưới của mình sắp bị xâm lấn, nhưng nàng đành phải phản kháng, nàng không hiểu nổi. Đúng như tên gọi, cô phải hét lên "không", nhưng làm sao người đàn ông này có thể chú ý đến cô, tiếng hét của cô vô thức mang theo giọng điệu hơi phấn khích, nhưng Zhiling có thể yên tâm rằng người đàn ông đó sẽ không đột nhiên xâm chiếm nơi tôn nghiêm nữ tính của cô. , mục đích anh đến là để huấn luyện cô trở thành nô lệ tình dục.

Đầu tiên anh đưa tay dọc theo eo Chí Linh, tiến vào vùng kín của cô, chạm vào mông cô. Anh yêu cô sâu sắc ngay lập tức, bởi vì Zhiling dường như không phải là kiểu phụ nữ "La Ba". Điều đáng ngạc nhiên là hai khối thịt của cô ấy mịn màng và chắc thịt, không hề có cơ bắp nhão nhoét. Cô ấy cũng có cơ bắp rất tốt. Do tính đàn hồi nên tay anh không nỡ đi loanh quanh hai chỗ của Chí Linh, chạm đi chạm lại vào cô, thậm chí còn bóp mạnh khiến Zhiling phải hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Không cần nhìn, người đàn ông đã để lại vết đỏ trên mông Zhiling; mông vui thế này chắc lát nữa phải để "em trai" chia sẻ thôi.

Zhiling trông rất đau đớn khi bị chạm vào như thế này. Đáng tiếc, người đàn ông hoàn toàn hiểu tâm lý của cô, nói với cô: "Cô Chí Linh căng thẳng quá, cô thật sự muốn bị người ta chơi đùa à?"

Lời nói của người đàn ông vừa khiêu khích vừa xúc phạm: "Không!" Chí Linh mở to đôi mắt to, hét lớn, nhưng bàn tay của người đàn ông lại sờ soạng vùng kín của cô.

Cô đặt ngón tay lên vùng kín của Chí Linh và nói: "Này, cô Lâm, 'chị' của cô ướt quá!" Mặc dù Chí Linh có thể không hiểu lời nói của người đàn ông này, nhưng cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Khi người đàn ông dùng tay và miệng đùa giỡn núm vú của cô, Chí Linh đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. Cô luôn hy vọng rằng đó là do mồ hôi của chính mình gây ra, nhưng bây giờ mùi nồng nặc đã nói rõ ràng với Zhiling và người đàn ông rằng đây là chất tiết ra từ âm đạo của cô.

Chí Linh vẫn còn cự tuyệt: "Không! Không!" Nhưng câu trả lời của người đàn ông không phải là câu trả lời cho điều cô nói: “Dù sao thì tôi cũng phải gội đầu!” "Cái gì..." Khi Chí Linh đang suy nghĩ ý tứ của người đàn ông, người đàn ông lại bước vào phòng tắm, trói tay cô, treo lên lan can rèm tắm, tay phải cầm vòi sen gội đầu. Zhiling lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng sự kích thích mạnh mẽ đã tấn công toàn thân cô.

"Ahhh! Wow...ahhhhhh~~"

Tia nước áp suất cao từ vòi hoa sen bắn về phía khu rừng đen của Zhiling, đồng thời cũng chạm vào phần thịt mềm mại ở âm hộ của cô. Chí Linh cảm thấy vừa đau vừa kích thích. Điều quan trọng nhất là một số tia nước đã chạm vào môi âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của Zhiling. Ngoài ra, nước nóng phun ra từ đầu vòi hoa sen khiến Zhiling càng cảm thấy bị kích thích, toàn bộ âm đạo của cô đỏ bừng.

"Dừng lại! Ahhh... dừng lại! Tôi chết rồi...ahhhhh..."

"Dầu gội" Làm sao tôi có thể dừng lại nếu không dùng dầu gội! Người đàn ông bôi dầu gội lên tay. Ngay khi tắt vòi, anh bôi dầu gội lên lông mu của Zhiling. Sau khi áp lực nước dừng lại, Zhiling cảm thấy nhẹ nhõm trong thời gian ngắn, nhưng ngay sau đó, một loại kích thích khác lại nổi lên. Những ngón tay của người đàn ông đang sờ soạng làn da mềm mại của Chí Linh. Sự ma sát giữa da khiến nhiệt độ cơ thể phía dưới của Zhiling càng tăng cao. , Dầu gội trên tay người đàn ông trộn với nước tích tụ trong rừng đen của Zhiling, tạo thành nước xà phòng, tiếp tục chảy xuống hai bên lá lách của Zhiling, thậm chí còn xâm nhập vào âm đạo của Zhiling. Nước xà phòng ngay lập tức trộn lẫn với thứ nước ép bí mật chảy ra từ "chị gái" của Zhiling, tạo ra một phản ứng hóa học mới, hết bong bóng này đến bong bóng khác thổi ra khỏi âm đạo của cô.

Chí Linh cũng cảm thấy mình thật xấu xí! Cô không những không thể ngăn được kẻ hiếp dâm thực hiện hành vi bạo lực mà còn không thể ngăn mình trở nên phấn khích. Hết đợt này đến đợt kích thích khác cũng khiến tim Chí Linh đập nhanh hơn, lý trí của cô gần như sụp đổ. Cuối cùng cô cũng sống sót sau niềm vui liên tục. Chí Linh không biết mình sẽ bị sỉ nhục bao nhiêu lần nữa.

Nhưng Chí Linh không có thời gian để suy nghĩ. Sau lần kích thích cứng và mềm, lại có một sự kích thích mạnh mẽ khác từ tia nước áp suất cao phun vào âm đạo của cô. Trong lần đỏ bừng lần này, người đàn ông thậm chí còn dùng ngón tay giữ hai môi âm hộ của Zhiling, để tia nước bắn thẳng vào môi âm hộ của cô. Khi dị vật mở môi âm hộ ra, Zhiling lắc đầu và hét lên, không biết đó là đau đớn hay khoái cảm. Ta nghĩ còn dễ chịu hơn một chút, bởi vì thành trì quan trọng bị đánh mạnh, tiếng hét của Zhiling càng ngày càng quyến rũ, dịch âm đạo ngược chiều với cột nước cũng theo dòng nước nóng chảy ra; Chỉ cần đầu vòi hoa sen di chuyển một chút, thịt âm đạo ở các vị trí khác nhau sẽ bị ấn vào, mức độ tiết dịch âm đạo của Zhiling càng lớn hơn. Trong phút chốc, Zhiling lộ ra ngoài.

"A...ahhh...ahhhhhhh~~~"

Người đàn ông tắt vòi sen, cởi trói cho cô rồi bế cô trở lại giường. Anh nhìn Zhiling đang nằm trên giường với đôi mắt đờ đẫn, thở gấp, lồng ngực phập phồng. Người đàn ông biết đã đến lúc phải đụ cô ấy! Người đàn ông đã chuẩn bị sẵn sàng cho “anh trai” của mình di chuyển, Zhiling không còn khả năng chống cự lại tôi.

Người đàn ông dang rộng hai chân của Zhiling và gấp cô lại. Dương vật của người đàn ông đã sẵn sàng hoạt động. Anh nhắm vào mục tiêu và chuẩn bị tấn công. Mục tiêu đầu tiên của người đàn ông không phải là âm đạo của Zhiling mà là lỗ đít của cô ấy. Chỉ cần chạm vào, mông của Zhiling đã để lại ấn tượng sâu sắc cho người đàn ông. Anh muốn biết liệu viên thịt của cô không chỉ dễ sờ, dễ bóp mà còn dễ thâm nhập?

"Uuuu! Uu... đừng chọc tôi... wu... tôi... tôi... ahhh! Đau chết mất! Ahhhh! Tôi vẫn còn trinh từ phía sau!" Zhiling nói câu trên bằng tiếng Đài Loan.

Ngay khi sự xâm nhập đầu tiên xảy ra, Zhiling đã phản ứng ngay lập tức: "A! Đau quá! Ahhhh! Tôi...tôi...ahhhhhh..." Sau cơn đau đầu tiên, khuôn mặt của Zhiling bắt đầu lộ ra vẻ hưng phấn. Tất nhiên, kẻ tấn công cũng cảm thấy phấn khích. Hai viên thịt mông của Chiling bị kẹp chặt, khiến mỗi tấc cặc của người đàn ông đều cảm nhận được áp lực từ mông Zhiling. Mặc dù anh không thích thú khi được đụ vào âm đạo của cô, nhưng anh cảm thấy tốt hơn khi đụ cô từ phía sau hơn là phía trước.

Sau khi đi vào cuối vườn sau của Zhiling, anh ta rút cung tên rồi lại chạy nước rút. Người đàn ông có thể cảm nhận được mông của Zhiling không ngừng đẩy vào ngọn giáo của mình. Tuy nhiên, sự phản kháng ở vườn sau của Zhiling càng lớn, người đàn ông này biết rằng sự kích thích đối với Zhiling càng lớn và tiếng hét của cô cũng trở nên rõ ràng hơn. Ngược lại, phía trước của Zhiling càng lúc càng trống trải. Ham muốn tình dục trỗi dậy của Zhiling khiến "em gái" cô đơn đến mức không chịu nổi. Không có bất kỳ cuộc tấn công nào, dịch tiết đã ngừng hoạt động một thời gian lại hoạt động trở lại.

"Ahhh...tôi...cảm thấy dễ chịu...tôi...ahhhhh...ở phía trước...ahhhhh...cảm giác dễ chịu...ahhhh..." Zhiling nói thêm vài từ bằng tiếng Đài Loan.

Người đàn ông không có thời gian để ý đến âm đạo của Zhiling. Anh tập trung tấn công vào mông cô. Viên thịt của Zhiling càng chống cự thì tôi càng đụ người đàn ông đó càng mạnh, Zhiling càng bị kích thích và dịch âm đạo của cô ấy càng trở nên mạnh hơn. Hơn nữa, Zhiling còn bị gập lại, âm đạo gần như chĩa thẳng vào mặt. Nước ép của cô bắn tung tóe khắp mặt. Chất lỏng thỉnh thoảng rỉ ra thậm chí còn bắn thẳng vào miệng cô khi cô tỉnh dậy, gần như khiến Zhiling nghẹt thở.

Người đàn ông cũng cảm thấy dương vật của mình hơi bão hòa. Không cần phải đạt mức năng lượng tối đa trước khi bắn để có thể chơi lâu hơn. Anh ta tăng tốc độ bơm mông Zhiling. Chí Linh cảm nhận được sự thay đổi tần suất tấn công của người đàn ông này, liền hét lên:

"Chết tiệt...ahhhhh...nhanh hơn...mạnh hơn...ahhhhhh..."

"...đụ chết tôi đi...ahhhhhh..."

"Vậy cô Lin, cô đã sẵn sàng chưa?"

"Mmm! Thôi nào, xuất tinh vào trong tôi! Ahhhhhh... xuất tinh vào mông tôi... ahhh... ahhhhhh!"

Sau phát súng đầu tiên, dương vật của người đàn ông đã được rút ra khỏi mông Zhiling nhưng nó vẫn dày đặc, xấu xí và dính đầy tinh dịch. “Anh ấy” thở hổn hển như sư phụ, nhưng bị sư phụ nhét “anh ấy” vào miệng Chí Linh. Lúc này, Zhiling đã bị liệt trên giường. Cô ấy dường như đang hồi tưởng lại niềm vui đó. Cô vô tình mở miệng và chơi đùa với người đàn ông. Người đàn ông đứng trên giường, Chí Linh quỳ ở trước mặt anh ta. Cô thổi kèn cho người đàn ông một cách cẩn thận, bắt đầu từ quy đầu, và dùng lưỡi từ từ liếm tinh dịch từ dương vật, từng chút một, tỉ mỉ, cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào miệng cô. Cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất dương vật vừa được đưa vào nơi hèn hạ nhất của mình. Cô quên mất việc vệ sinh và chỉ liếm nó bằng cả trái tim. Cô cho nó vào miệng và chơi đi chơi lại. Bản thân Zhiling cũng không biết tại sao mình lại hành động như vậy. Người đàn ông cũng ngạc nhiên thích thú với nó. Anh ta lại xúc phạm Zhiling: "Cô Lin, kỹ năng nói của cô rất tốt. Ông Yan Chengxu đã huấn luyện cô phải không? Cô có tài năng của một nô lệ tình dục."

Người đàn ông chỉ đơn giản đẩy toàn bộ cơ thể của Zhiling xuống, đứng cao hơn anh ta, và sau đó anh ta thực sự nghĩ rằng miệng của Zhiling là âm đạo của cô, hoặc thậm chí là lỗ đít của cô, và bắt đầu đâm vào cô. Zhiling chỉ có thể rên rỉ "Ối". Sau gần 15 phút đút, người đàn ông rút dương vật ướt đẫm nước bọt của Zhiling cùng với dịch tiết ra từ chính anh ta rồi đặt lên bộ ngực lớn 34c của Zhiling. Anh ta thậm chí còn nắm lấy tay Zhiling và yêu cầu cô bóp ra một khe hở, để người đàn ông "đẩy" cơ thể cô qua lại. Đồng thời, người đàn ông cũng không buông hai điểm trên ngực cô, thỉnh thoảng dùng móng tay nhéo nhéo để kích thích từng tấc thần kinh của Zhiling.

Người đàn ông cảm thấy bạn tình của mình đã tận hưởng xong cái rãnh mà đàn ông mơ ước này, lại càng muốn trút giận hơn, nên anh ta duỗi miệng Zhiling ra, đưa dương vật của mình vào miệng cô, đẩy thêm vài lần nữa, xuất tinh hoàn toàn vào miệng Zhiling. Zhiling căn bản không nuốt nổi, muốn nhổ ra, nhưng vật khổng lồ lại bị nhét vào miệng cô. Nó rất cứng và gần như khiến cô nghẹt thở. Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, Zhiling lại lau chùi cho cô.

Người đàn ông thấy Zhiling kiệt sức sau gần 3 giờ luyện tập và cuối cùng bất tỉnh. Anh không sợ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nên tạm thời rời khỏi phòng.

Hai trong ba lỗ trên người Chí Linh đã mất đi, lỗ cuối cùng sẽ sớm ngoại tình hơn người đàn ông này. Người đàn ông này chỉ làm theo chỉ dẫn để huấn luyện Zhiling, nhưng người đứng sau chỉ dẫn là ai?

Zhiling đã ngủ được 6 tiếng trước khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể, đặc biệt là mông, nhức nhối như bị bỏng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô dính đầy dịch tiết của người đàn ông. Cô biết mình vừa bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp. Cô tự yêu cầu mình lập tức tỉnh dậy và tìm cách trốn thoát, nhưng nửa giờ sau cô vẫn không tìm thấy. Đang bực bội, cô chợt muốn đi tắm cho tỉnh táo nên tò mò mở tủ ra. Trước sự ngạc nhiên của cô, bộ quần áo bên trong đều là những bộ đồ bơi gợi cảm mà cô đã quay trong quảng cáo. Dù cô có mặc hay không thì cũng không có gì khác biệt, nhưng cô miễn cưỡng tìm một chiếc có nhiều vải hơn để mặc.

Bước vào phòng tắm, Zhiling phát hiện bên trong có đủ loại sản phẩm tẩy rửa, bao gồm rất nhiều nước hoa, sữa rửa mặt và các sản phẩm chăm sóc da khác, điều mà Zhiling đã không nhận thấy khi cô giằng co với người đàn ông vừa rồi.

Buổi tắm bắt đầu. Đầu tiên, Zhiling dùng vòi hoa sen cực mạnh để làm sạch miệng. Cô chợt nhớ đến chuyện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Khi cô nghĩ về điều này, phần thân dưới của cô đang rỉ ra nước. Chí Linh vội vàng dùng vòi hoa sen lau chùi. Tuy nhiên, sức nước mạnh mẽ như sự xâm nhập của đàn ông, gây ngứa ngáy khó chịu. Zhiling, người muốn tắm rửa sạch sẽ, thực sự đã bắt đầu thủ dâm bằng vòi sen cực mạnh trong phòng tắm.

Sau khi tắm rửa xong, Chí Linh bị buộc phải mặc đồ bơi đi ra khỏi phòng tắm. Điều làm cô ngạc nhiên lần nữa là người đàn ông vừa đụ cô đến chết lại ngồi trên giường. Anh thay một chiếc quần bó khác nhưng vẫn đội mũ.

"Chí Linh cô, vừa rồi cô thấy khỏe không? Tôi thấy cô có vẻ làm việc rất chăm chỉ."

Hoá ra mọi hành động của cô đều bị anh bắt giữ. Zhiling cảm thấy xấu hổ và tức giận, và một lần nữa chống cự lại người đàn ông đó. Người đàn ông dường như biết ý định của Zhiling, một bàn tay mạnh mẽ đã bóp cổ cô khiến Zhiling khó thở. Người đàn ông nhanh chóng nhặt sợi dây gai dày trên giường, nắm lấy đôi tay đang cố thoát ra của cô và xoắn chặt vài lần. Đồng thời, cô nhét chiếc áo phông chữ T mà Zhiling vừa mặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Zhiling có thể ngửi thấy rõ ràng mùi tinh dịch lấp đầy lưng chữ T của cô.

Cô chỉ có thể phát ra những âm thanh kỳ lạ bất thường từ cổ họng mình để kích thích ham muốn của người đàn ông. Cô cũng biết động tác vặn mình của mình sẽ tăng cường sức tấn công của người đàn ông nên cô phải tạm thời dừng lại. Hai tay cô bị trói và phần thân dưới của cô không thể cử động tự do. Zhiling đã thua lỗ. Cô cảm thấy cơ thể người đàn ông đè xuống và dùng tay mò mẫm dọc theo mép áo tắm của mình. Khi cô chạm vào dải vải lụa giữa ngực, cô đột nhiên xé nó ra. Bộ ngực đầy đặn và nặng nề lập tức rơi ra khỏi xiềng xích của tấm vải. Người đàn ông vội vàng bắt lấy nó bằng cả hai tay. Cảm giác đầy da thịt từ bàn tay khiến người đàn ông thích thú xoa xoa.

Bộ ngực lớn của cô bị người khác chơi đùa nhiều hơn, nên Zhiling giãy giụa một cách tuyệt vọng nhưng lại hợp tác với việc người đàn ông mút và cắn ngực và núm vú của cô. Cái lưỡi nhạy cảm của người đàn ông nhận thấy núm vú của Chí Linh ngày càng lớn, anh ta càng cố gắng trêu chọc cô. Zhiling cũng phát ra một tiếng rên rỉ, phòng tuyến của cô lại bị phá vỡ.

Người đàn ông từ từ di chuyển lưỡi của mình xuống cho đến khi chạm tới thành trì cuối cùng của Zhiling.

Lưỡi của người đàn ông liên tục liếm vào âm đạo của Zhiling. Dưới sự liếm láp của người đàn ông, Chí Linh chỉ có thể phát ra một tiếng “a a”. Để không cho người ta nghe thấy giọng nói của mình, Zhiling còn dùng tay che miệng lại.

Người đàn ông giữ đôi chân cong của Zhiling bằng cả hai tay và yêu cầu hai chân của Zhiling cong lại và nâng sang hai bên. Người đàn ông đầu tiên dùng lưỡi tách lông mu xoăn của Zhiling và đẩy môi âm hộ dày ra. Đột nhiên, mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và mùi âm đạo độc đáo ùa vào khoang mũi của người đàn ông. Lưỡi của người đàn ông nhẹ nhàng liếm âm vật màu đỏ sậm của Zhiling, thỉnh thoảng anh ta dùng răng gặm nó. Cái mông nhỏ của Chí Linh dưới sự kích thích của người đàn ông khẽ rung lên, cô không tự chủ được rên rỉ:

"A a a không, ta không chịu nổi nữa."

Zhiling bị say mê trước kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của người đàn ông. Cửa âm đạo của Chí Linh giống như một cánh hoa hồng, những đường nét phức tạp đã được bao phủ bởi mật ong; hai môi âm hộ căng cứng và sưng tấy lên, mạch máu hiện rõ trên đó. Hai môi âm hộ đóng mở nhẹ nhàng như đang thở; phía trên một chút, lỗ niệu đạo nhỏ có thể nhìn thấy rõ. Khi người đàn ông nhìn thấy cảnh tượng đó, anh ta đã bị mê hoặc. Mặt anh như bị hút và ép vào đó. Anh từ từ đưa lưỡi mình vào âm đạo của Zhiling, lắc lư và di chuyển ra vào nhanh chóng.

"Làm thế nào mà Chúa lại tạo ra một người phụ nữ xinh đẹp như vậy?"

"Ngay cả phần thân dưới cũng tinh tế và quyến rũ"

Zhiling hoàn toàn không nghe được lời khen ngợi của người đàn ông này, cô chỉ đang say sưa trong biển tình dục mà thôi. Chiếc lưỡi thô ráp kích thích âm đạo mềm mại của Chí Linh. Tiếng thở hổn hển của Chí Linh ngày một lớn hơn. Đột nhiên, hai chân ngọc của cô kẹp chặt đầu người đàn ông, một dòng nước nhầy nóng hổi phun vào miệng người đàn ông. Người đàn ông nuốt hết tinh dịch âm đạo mà Zhiling phun ra và liếm mọi thứ xung quanh âm đạo của cô. Ngay cả chất lỏng chảy vào lỗ đít nhỏ của cô cũng bị ăn sạch.

Sau đó, người đàn ông dùng ngón tay ấn vào phần nhô ra nhỏ xíu phía trên âm đạo của cô và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Dường như mỗi lần hắn xoa xoa, thân thể Chí Linh đều khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu. Sau đó, người đàn ông ấn vào hai bên âm đạo, đẩy nhẹ rồi đưa một ngón tay vào. Phần thịt mềm màu đỏ ở thành trong của âm đạo lập tức lan sang hai bên, lập tức quấn lấy ngón tay xâm nhập. Cảm giác mềm mại và mịn màng trên ngón tay khiến người đàn ông hưng phấn phát điên. Các ngón tay đẩy vào không đều đặn, lúc nhanh lúc chậm, lúc sâu hơn, lúc nông hơn. Zhiling lại rên rỉ đau đớn, như thể cầu xin người đàn ông mỗi lần vào sâu hơn và mạnh hơn. Người đàn ông dùng tay đụ âm đạo của cô một lúc, và Zhiling một lần nữa đạt cực khoái trong cơn co giật. Chí Linh hai tay nắm chặt ga trải giường, cau mày, vẻ mặt không rõ là vui hay đau. Bộ ngực săn chắc và mịn màng đung đưa dữ dội, thu hút đàn ông trên toàn thế giới.

Người đàn ông dang hai chân Zhiling ra xa nhất có thể, âm đạo ngượng ngùng mở rộng bất chấp suy nghĩ của chủ nhân. Người đàn ông ôm lấy hai đùi trắng nõn, duỗi thẳng eo, ấn con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào cửa âm đạo rồi từ từ đẩy vào trong. Zhiling cuối cùng cũng không thể trốn thoát. Con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. Nước mắt từ từ chảy ra từ mắt cô. Cô nhắm chặt mắt, chỉ mong sự xúc phạm sẽ sớm kết thúc, nhưng cô cũng mong chờ người đàn ông đâm vào mình hết lần này đến lần khác.

Nhìn thấy cặc mình từ từ siết chặt vào âm đạo của người mẫu nữ xinh đẹp, cảm nhận được vẻ đẹp dâng trào từ con cặc, người đàn ông hít một hơi thật sâu rồi đút hết vào. Anh ta dừng lại và có thể cảm nhận được sự rung động sâu trong âm đạo trên quy đầu của mình.

“Sao có thể âm đạo của phụ nữ 30 tuổi vẫn rất chật!” Anh ta háo hức muốn con mồi lên cao trào nên bắt đầu những động tác bạo lực, đưa cặc vào sâu từ nhiều góc độ khác nhau, nhìn phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo được đưa vào đưa ra, bộ ngực to đẹp không ngừng rung chuyển. Người đàn ông ôm ngực và nhào nặn thật mạnh.

Con cặc sâu ấn vào miệng tử cung, vẻ đẹp kích thích từ từ truyền ra từ sâu trong tử cung. Zhiling muốn kìm nén khoái cảm này, nhưng sự ma sát trên thành âm đạo khiến toàn thân cô run rẩy, cô không thể kiềm chế được nữa. Cô vô thức co rút âm đạo lại, khoái cảm trong âm đạo biến thành dòng điện chạy thẳng lên não, tiết ra nhiều nước tình yêu để phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông.

Chí Linh không tự chủ được thẳng người lên, bắt đầu đáp lại sự xâm nhập của người đàn ông. Xương mu của cô và phần thân dưới của người đàn ông được kết hợp chặt chẽ. Những tiếng rên rỉ cao thấp từ miệng Zhiling kích thích người đàn ông thâm nhập mạnh hơn. Đôi chân dang rộng của cô kẹp chặt lấy eo người đàn ông. Anh biết Zhiling rất gợi cảm nên đâm mạnh. Đột nhiên, người đàn ông ngừng rút dương vật ra và ra lệnh cho Zhinai quay lại. Anh ta định dùng phong cách doggy với Zhiling, người đẹp này.

Âm thanh “Puff, Puff”, cộng với tiếng rên rỉ phóng túng của Zhiling, tiếng thở hổn hển của người đàn ông và tiếng “tát” của các cơ va vào nhau khiến khung cảnh trở nên rất dâm đãng.

Người đàn ông lại yêu cầu Zhiling đổi vị trí. Hai người họ đã sử dụng được gần 10 vị trí. Người đàn ông này dường như đang dạy cho Zhiling nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau, đồng thời kiểm tra xem Zhiling sẽ có phản ứng mạnh mẽ nhất với tư thế nào. Người phụ nữ đi lên và người đàn ông đi xuống. Dưới sự hướng dẫn của người đàn ông, Zhiling bắt đầu làm chủ cảnh ân ái, lên xuống, qua lại và bắt đầu làm chủ nhịp điệu. Cô dùng hai tay ấn vào cơ ngực rắn chắc của người đàn ông, hai tay của người đàn ông cũng đỡ lấy bộ ngực đang đung đưa của Chí Linh. Zhiling cũng tự lẩm bẩm.

Hai người đã làm tình được gần một tiếng đồng hồ. Người đàn ông này luôn được huấn luyện bài bản và không cảm thấy mệt mỏi, nhưng Zhiling trở nên tràn đầy năng lượng hơn và sử dụng nhiều sức lực hơn. So với lần đầu tiên cô ngất xỉu trên giường sau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với một người đàn ông, Zhiling đã có sự “cải thiện” rõ ràng.

Cuối cùng, những cơn co thắt đều đặn trong âm đạo xuất phát từ quy đầu của người đàn ông và cô ấy đạt cực khoái; người đàn ông cũng thở hổn hển và xuất ra một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục sâu vào âm đạo của Zhiling. Cả hai thở hổn hển và hồi tưởng lại cơn cực khoái mà họ vừa đạt được.
