============================================================
  Người phụ nữ trẻ nóng bỏng Sunny
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%a5%b6%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%8f%8a%e5%a6%ae/
  Ngày       : 2020-09-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Chen Shanni, 29 tuổi, một phụ nữ trẻ với bộ ngực khủng và vòng một 35E, kết hôn với chồng là He Mingwei vào năm trước và họ có hai con, một trai và một gái. Chồng tôi là tổng giám đốc một công ty quảng cáo và đã đi công tác xa nhiều năm. Và bản thân cô ấy là giám đốc kinh doanh ngoại thương của một bộ phận phụ trợ bán hàng điện tử. Vì vẻ ngoài ngọt ngào và tinh thần chuyên gây rắc rối nên anh luôn được đánh giá cao trong công ty. Tối hôm đó, Shanni trở về nhà sau giờ làm thêm. Vì quản gia chăm sóc con nên Shanni không có việc gì làm nên cô muốn về nhà tắm nước nóng để thư giãn. Tuy nhiên, khi đến trước cửa nhà, cô đã giật trái phải gói hàng. Chìa khóa ở đâu? Tìm hồi lâu, cuối cùng tôi nhớ ra hình như nó vẫn còn trên bàn công ty. 

Shanni thở dài, hôm nay thế nào? Có phải tất cả những điều xui xẻo đều xảy ra trong một ngày? Lúc này, trước mặt hắn xuất hiện một bóng người. Một người đàn ông thấp bé, hơi gù bước tới. Shanni nhận ra đây chính là người hàng xóm cùng tầng của cô - ông Xie. "Xin chào?"

Khi ông già Xie nhìn thấy đó là Shanni, ông vui vẻ chào đón cô. "Ồ, xin chào."

Sunny trả lời có chút khó chịu. Dù là hàng xóm nhưng sau khi sống ở đó được vài năm, họ chỉ có thể gặp nhau và trò chuyện trong thang máy. Shanni không biết ông già đã làm gì. Cô chỉ nhìn bề ngoài đoán được ông già là một người đàn ông khoảng bảy mươi tuổi. Anh ta dường như không có con và sống một mình. Ông già Xie tên thật là Xie Kuian, năm nay 73 tuổi. Ông vốn là viện sĩ của một viện nghiên cứu và đã sống ở cộng đồng này kể từ khi nghỉ hưu. Vì bản tính lãng mạn của Lão già Xie nên vợ ông đã ly hôn, con gái duy nhất của ông cũng du học và sang Mỹ. Vì vậy, lão Xie vui vẻ thoải mái, thỉnh thoảng đi gặp các cô gái hộ tống để quan hệ tình dục và nếm thử lồn trẻ của họ. Nhờ sự giàu có của mình, anh ta có thể sống trong một căn hộ cao cấp ở quận Đông, cùng tòa nhà với Sunny và những người khác. Và số tiền thuê nhà hàng tháng 40.000 tệ hoàn toàn không phải là vấn đề. Vì vậy, anh Xie thường giở trò đồi bại với lũ chim, thường đến hộp đêm với bạn bè, cuộc sống của anh khá hạnh phúc. 

Dù vậy, Lão Xie vẫn luôn có một vấn đề nhức nhối, đó là hắn đã để ý đến Shanni từ lâu, hắn biết rằng mặc dù cô em gái có vẻ ngoài đoan trang bình thường Shen Shanni đã là mẹ của hai đứa trẻ, nhưng thân hình nóng bỏng và bộ ngực khủng đều được bọc trong bộ quần áo trong sáng. Có lần tôi vô tình nhìn thấy Sunny đang cúi xuống nhặt thứ gì đó. Cảnh tượng thú vị này đã khiến ông già gợi cảm phải bắn ba phát trong đêm đó. Anh ta luôn muốn nhìn trộm thân hình đầy đặn và lộng lẫy của người vợ xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực cỡ E khổng lồ trên ngực Shanni, khiến ông già Xie vô cùng tức giận: “Nếu một ngày nào đó tôi có thể dùng cây gậy cũ dưới háng của mình để thực sự làm tổn thương bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy, dù có chết tôi cũng không hối hận!”

Đúng lúc này, ông già Xie đi ngang qua Sunny, mùi phấn của phụ nữ trưởng thành tràn ngập hành lang. Đột nhiên, dương vật của ông già Xie bị hương thơm của người phụ nữ kích thích và có phản ứng khó hiểu. "Khụ khụ khụ..."

Ông già Xie ho hai lần để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng Shanni không nhận thấy sự thay đổi trong lòng ông già Xie. “Anh tan làm sớm à?”

Thấy Shanni không để ý đến mình, Lão Xie lại hỏi về người đẹp luôn khiến anh muốn đụ cô này. Nhìn bộ ngực khủng của người vợ xinh đẹp ẩn dưới lớp áo, Lão Xie nuốt khan. "Nó lớn thật đấy!"

Đôi mắt của ông già Xie dán chặt vào khe ngực trắng nõn do bộ đồ trắng tôn lên, dục vọng trong lòng càng ngày càng dâng cao. "Vâng."

Shanni vội vàng gật đầu, hy vọng nếu cứ đào xới ví và tay mình thì sẽ gặp may mắn. Để kiềm chế dục vọng của mình, ông già Xie chậm rãi bước đến cửa nhà mình, tìm chìa khóa và mở cửa nhưng phát hiện Shanni vẫn đang tìm chìa khóa. Thế là anh bước tới. "Quên chìa khóa của bạn?"

"Vâng!"

Shani có vẻ xấu hổ. “Anh có ai có thể gọi điện thoại được không?” 

"Tôi có thể gọi quản gia của mình và họ sẽ quay lại với bọn trẻ vào lúc 5 giờ."

Sunny đã cố gắng tìm điện thoại di động của mình nhưng cô ấy thật may mắn! Ngay cả điện thoại di động cũng được để lại ở công ty. "Ôi Chúa ơi! Hôm nay thế nào?" 

Shanni cảm thấy như mình đã bị đánh bại. Lúc này, ông lão Tạ đột nhiên như phát hiện ra điều gì đó, mỉm cười nói: "Vậy ngươi đến nhà ta trước, ta cho ngươi mượn điện thoại!"

Shanni nghĩ rằng đây là cách duy nhất nên bước vào nhà ông già. Tôi nhấc điện thoại lên và phát hiện trên tay không có số nào cả. Tôi thường phát sóng trực tiếp từ điện thoại di động của mình. Con số duy nhất cô thuộc lòng là số điện thoại di động của chồng cô, anh He Mingwei, hiện đang ở Anh. Shanni chán nản cúp điện thoại và ngồi xuống. "Nếu không, ngươi có thể đợi ở đây đến năm giờ, vẫn là hơn hai giờ!"

Tạ lão nhân nói. "Tôi có thể bắt taxi về công ty lấy."

Shani nghĩ ra một cách. "Được rồi, bạn có muốn uống gì đó trước khi đi không? Bạn muốn uống cà phê? Hay trà?"

"Không cần."

Shanni đứng dậy và nhìn thấy ông già lấy từ trong tủ lạnh ra một cốc đồ uống lớn màu vàng cam trong suốt và rót cho mình một cốc. "Đó là cái gì vậy?"

Shanni không khỏi tò mò hỏi. "Matai nhà làm của tôi rất ngon. Bạn có muốn uống không?"

Tạ lão nhân nở nụ cười nói, giữa đôi lông mày hiền lành của ông ta hiện lên một tia dục vọng xấu xa sắp bùng nổ. Nhưng Shanni tội nghiệp không biết. “Thật ra thì cậu không nên uống…”

Shanni nghĩ, nhưng có lẽ cô nghĩ rằng ông già không phải là một người hoàn toàn xa lạ, có thể cô nhìn thấy ông uống rượu trước, hoặc có thể vì chuyện gì đó trước đó mà Shanny thực sự đã đòi uống nước. Tạ lão gia lúc này cũng tràn đầy vui mừng, bởi vì nó căn bản không phải đồ uống, mà thực chất là một loại rượu ngoại nồng nặc trộn lẫn với một loại thuốc kích dục không màu không mùi. Ông già Xie mỉm cười bưng ly rượu, rót cho Shanni một ly, rồi tự mình uống một ly khác. "Ngon lắm, không có mùi rượu chút nào!"

Shanni uống hết một hơi nhưng cô không biết rằng mình đang từng bước bước vào cạm bẫy dục vọng. "Thật sao? Tôi thích che đậy mùi rượu."

Ông già Xie khóe miệng cười nham hiểm và hỏi Shanni cô có muốn thêm không? "Được rồi, uống thêm chút nữa đi."

Bằng cách này, Shanni đã uống liên tiếp bốn cốc. Khi uống cốc thứ tư, cô bắt đầu cảm thấy chóng mặt; thuốc đã có tác dụng. Sau đó má cô nóng bừng và cô dùng tay quạt gió. Toàn thân cô như bị côn trùng cắn, đặc biệt là vùng kín nhạy cảm nhất, giống như bị điện giật, khiến cô đau đớn không chịu nổi. "Tôi, tôi...tôi...làm sao...cái gì...cái gì...ah..."

Shanni tựa hồ muốn bình tĩnh lại, nhưng lại phát hiện loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt. “Ừ, hình như cậu uống hơi nhiều rồi.”

Ông già Xie hỏi với ánh mắt thèm muốn khi nhìn vẻ mặt của Sanni. "Có lẽ..."

Shanni cố gắng đứng dậy nhưng cô không thể đứng dậy được. "Anh có định đứng dậy không?"

Ông già Xie nhanh chóng đỡ cô ngồi trên ghế sofa. "Rót cho tôi cốc nước..."

Sunny đưa tay ôm lấy đôi má ửng hồng của mình. Ông già Tạ rót cốc nước cho cô. Shanni uống hết nửa ly và khi tay cô run lên, cô làm đổ nửa ly lên áo. Lớp lót trở nên hoàn toàn trong suốt ngay lập tức. Shanni đã bất tỉnh, nằm chờ rượu nguội, nhưng cảnh tượng này lại khiến lão Tạ choáng váng. Lớp lót ướt át để lộ bộ ngực tròn trịa và núm vú nhô ra. "Chuyện gì đang xảy ra với người phụ nữ này ngồi trong nhà tôi mà không mặc quần lót vậy?"

Dục vọng trong lòng Tạ lão nhân như muốn lấn át. Lúc này Shanni không thể chịu được sức nóng do tác dụng của thuốc kích thích nên liền cởi áo khoác ra ngay lập tức. Ông già Xie nhìn vẻ mặt táo bạo của người vợ xinh đẹp và sốc đến mức không thể nói nên lời trong một lúc. Tuy nhiên, chỉ trong một hoặc hai giây, anh đã bước tới phía sau ghế sofa, di chuyển tay từ trên xuống dưới và bắt đầu chạm từ vai Shani xuống ngực cô. Shanni quay đầu lại như thể bị sốc: "Anh đang làm gì vậy?"

Tạ lão gia cười dâm đãng nói: "Tiểu tiện nhân, ta giúp ngươi xoa ngực!"

"

A...đừng...đừng...buông ra...thả tôi ra...tôi...thật dâm đãng..."

Shanni hoảng sợ kêu lên nhưng điều đó chỉ càng kích thích ông già đứng sau cô hơn. "Con khốn hôi hám, mày không mặc quần lót, mày đang dụ dỗ tao à? Nếu hôm nay tao không đụ con mèo hôi hám của mày ra ngoài, tao không phải là đàn ông!"

Hai bàn tay già nua gầy gò của ông già Xie tàn nhẫn bóp chặt bộ ngực trắng nõn của Shanni. Sự đụng chạm dịu dàng và mượt mà khiến ông già Xie gần như bất tỉnh. "Uuuuuuuuuah...đừng...đừng..."

Shanni nhìn xuống phần ngực trên của mình, với núm vú hình bầu dục hiện rõ. Cô kêu lên một tiếng, hai con mèo của cô chống lại sự xâm nhập của ông già Tạ. Tuy nhiên, do tác dụng của thuốc, tay không còn sức nên lão Tạ dễ dàng đẩy tay cô ra, tiếp tục nắn bóp bộ ngực lớn của cô từ phía sau một cách tục tĩu hơn. "Đừng... đừng... buông nó ra... thả nó đi... tôi... tôi... à..."

Tiếng khóc của Shanni ngày càng to hơn, toàn thân cô nóng bừng, nhưng cảm giác được xoa bóp ngực lại từ từ tràn ngập một loại thoải mái khác. "Con khốn hôi hám, em hư quá à? Nếu biết rõ hơn, lẽ ra anh nên đụ em sớm hơn!"

Đôi mắt của ông già Xie đỏ như máu, ham muốn hành hạ vợ khiến vầng trán của bé Tạ càng thêm xấu xí. "Không... ngươi, ngươi... hiếp người... a... wu wu... wu wu..."

Sunny rên rỉ đầy dục vọng, cảm giác bị thuốc kích thích khiến cô muốn ngậm miệng quanh một con cặc to lớn ngay lập tức. "Thật là một cơ thể gợi cảm!"

Ông già Xie thổi vào tai Shanni, sau đó bắt đầu liếm đầu lưỡi phía sau tai và cổ Shanni. Không ngờ đây lại là vùng nhạy cảm của Shanni. Sự trêu chọc này cùng với khoái cảm từ bộ ngực khiến Shanni mất đi lý trí rất nhanh. "Đừng...đừng như thế này...ồ ồ...ồ..."

Toàn thân Sunny vặn vẹo, cặp mông đầy đặn vắt ra nhiều nếp gấp trên chiếc váy xếp ly màu đen. "Chào!"

Lúc này, ông già Xie biết rằng người đẹp đã mắc bẫy, giờ đây ông ta đã bị ông ta thương hại. Ông già Xie nhào nặn bộ ngực lớn của Sanni và tiếp tục liếm sau cổ Sanni. Sau đó anh ấy nói: "Chỉ một cú vuốt thôi, được không? Sẽ rất thoải mái cho em phải không?"

Anh nắm tay Sunny bằng một tay và chạm vào âm hộ của anh qua váy cô. Tập trung tấn công phần thân trên của Shanni. "A... anh không thể..."

Bàn tay của Sunny dường như đang nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của cô, trong khi Lão Xie vừa xoa bóp vừa vén áo lên. Cặp vú khủng mà anh chờ đợi bấy lâu nay lộ ra trước mắt. Anh hít một hơi thật sâu và không thể tin được vì nó quá lớn. Tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực to tròn, đẹp, trắng nõn và mềm mại như vậy. Anh cởi áo Sunny ra, dùng tay nghịch ngợm và nắn bóp cặp vú bự. Sunny thở hổn hển và má cô ấy đỏ bừng. Anh bước thẳng đến trước mặt Shanni, kéo váy cô lên và âm hộ lộ ra ngoài của cô hiện ra trước mắt anh. "Cái gì!!! Bạn không mặc đồ lót hay quần lót à?"

Ông già Xie dâm đãng nói. "Tôi..."

Shanni không biết giải thích thế nào. "Rồi nó lại ướt nữa. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Ông già Xie nhúng tay vào dịch âm đạo và vẫy tay về phía Shanni. “Tất cả không phải lỗi của anh…”

Shanni khẽ rên rỉ. "Thật sự?"

Nhìn cảnh tượng này, người đàn ông nào có thể chịu nổi? Ông già Xie cởi hết quần áo, khoe con cặc to lớn nổi gân xanh. Mùi tình dục của những người đàn ông lớn tuổi tỏa ra từ con cặc khiến Shanni nhăn mũi bất lực. Trong khi Shanni vẫn đang nhìn chằm chằm vào dương vật uy nghiêm của ông già Xie, ông già Xie đã giơ con cặc cứng rắn của mình lên và cọ xát vào lỗ của Shanni mà không hề lễ phép rồi nhét nó vào! "À!"

Shanni nắm lấy ghế sô pha, trái tim cô bị đầu anh Xie đẩy mạnh nhất, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập ngượng ngùng đỏ mặt. "A...ah...ah...ahhh..."

Ngay sau đó, Lão Xie đâm vào âm hộ đỏ mọng và mềm mại của Shan Ni như một con sói. Shan Ni không ngừng rên rỉ, mái tóc mượt mà của cô bị Lão Tạ dùng sức đập hết lần này đến lần khác. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt thật là sừng sỏ. Nó quá hấp dẫn, nội tiết tố nam của anh dường như đang bùng cháy đến đỉnh điểm. Anh ôm bộ ngực khủng của Sunny bằng đôi bàn tay đen sạm của mình, khiến bộ ngực to của cô rung chuyển dữ dội theo từng cú thúc. Anh đẩy như thế một lúc lâu rồi dừng lại để thở. "Thật tuyệt, Sunny. Anh nhào nặn bộ ngực lớn của cô và nhẹ nhàng vỗ vào bộ ngực to tròn và mềm mại của người vợ xinh đẹp. "A..."

Shanni há hốc miệng: "Sao lại thay đổi như thế này?"

"Anh cảm thấy rất thoải mái...Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái...phải không..."

Lão Xie cười dâm đãng. "Bạn..."

Shanni ngượng ngùng cắn môi, nhưng phát hiện lão già trên người cô đang đụ cô ngày càng sâu hơn. "Ahhh... wow... sâu quá... to quá... lồn... lồn... Tôi sắp bị chết tiệt... chết tiệt... gãy... ah... ugh... ugh..."

Đầu óc Shanni lúc này hỗn loạn, cô chỉ có thể hét lên điên cuồng. "Thật dâm đãng... thật dâm đãng..."

Ông già Xie chạm vào âm đạo của Shanni và nói một cách dâm đãng. "À..."

Shanni che mặt, không dám tưởng tượng tình huống bây giờ là như thế nào. Đúng lúc này, lão Xie đột nhiên rút dương vật ra và giúp Shanni quay người. "Anh nằm xuống dùng tay đỡ em dậy đi."

"

Cái gì? "Sunny cố tình quỳ trên ghế sofa, trong tư thế chó. Ông già Xie dùng tay xòe âm hộ màu hồng của Shanni, và thô bạo thọc cặc của hắn vào âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. "A...ahhhhh...như thế này...như...nó đang đẩy...nó đang đẩy...sâu quá...sâu quá...ahhh..."

Lúc này Sunny hoàn toàn biến thành một con đĩ điếm. "Em thích tư thế này... em yêu..."

Vừa đẩy, lão Xie vừa đưa tay xoa bộ ngực khủng của Sunny, tiếp tục đụ cái lồn hôi hám của mỹ nhân. "Sâu quá...ahhhh..."

Bị kích thích bởi tiếng kêu van nài của Shanni, Lão Xie đụ cô ngày càng nhanh hơn. Tần số mạnh mẽ khiến tay Shanni đột nhiên mềm đi và cô nặng nề ngã xuống. Cứ như vậy, Shanni nằm trên ghế sofa với phần thân trên lộ ra ngoài và bị Lão già Xie đụ một cách dữ dội. "Ahhh...Chú Xie, chú dữ quá...ahhhhh..."

Sunny chống tay vào ghế sofa và nói với vẻ ngây ngất. "Sanny...anh đã muốn đụ em từ lâu rồi...em có biết không..."

Ông già Tạ vừa vỗ mông cô vừa đẩy. "A... đừng đánh tôi... ahhh..."

Sunny cầu xin một cách thèm muốn. "Mẹ kiếp, anh đã muốn đụ em như thế này từ lâu rồi... Đối xử với em như con điếm nhỏ của anh... Địt em như điên... Đặc biệt là khi em đang mặc vest công sở... Bộ ngực đó to quá..."

"A a a... a a... Chú, ngươi thật dâm đãng... Vì sao lại nói những lời như vậy với người khác..."

Lúc này, anh nghĩ rằng người hàng xóm giống như nữ thần trong mộng tưởng tình dục trước đây của anh bây giờ lại là một con chó cái để anh đụ và tát. Sự kích thích khiến ông già Xie nhất thời không thể chịu nổi, càng đẩy mạnh thì tốc độ càng nhanh. "Sanny...tôi sẽ đụ anh đến chết...anh giỏi quá...hoohoo...tôi sẽ cho nổ tung âm hộ nhỏ của anh..."

Ông già Xie đã làm nhục người vợ xinh đẹp một cách dã man. "Ahhh... ngươi hung dữ quá... đầu ngươi sâu quá... ahhh... ooohhh..."

"Gọi tên tôi, gọi lớn lên!"

Ông già Xie hung hăng ra lệnh cho người phụ nữ quyến rũ đến mức đụ cô ấy. "Chú Xie... chú dữ quá...con không chịu nổi nữa...sâu quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Vào khoảnh khắc đam mê này, Shanni đã hét lên rất to và không biết xấu hổ. "Phù...phù..."

Cuối cùng, sau hàng chục lần đẩy, Lão Xie cảm thấy mắt mình nheo lại, với một cú đẩy mạnh mẽ, hắn ôm lấy cặp mông béo ngậy của Shanni và rút ra con cặc to sắp phun ra trong cái lỗ hôi hám của cô. Sau đó anh lật Shanni lại và ấn cô vào phía trước anh. Với khoái cảm đột ngột được thúc đẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi mang mùi giới tính nam phun ra, tinh dịch nam màu trắng đặc sệt phun lên bộ ngực trắng như tuyết của Shanni. Lão Xie phun ra rất lâu và phun ra rất nhiều. Một số trúng thẳng vào mặt Sunny, nhưng phần lớn lại rơi trúng bộ ngực xinh đẹp của Sunny. "À... ồ ồ... ồ..."

Cuối cùng cũng phun thuốc xong, ông già Xie cảm thấy tội nghiệp khi nhìn người vợ xinh đẹp trước mặt vẫn đang thở hổn hển, khuôn mặt và bộ ngực dính đầy tinh trùng hôi hám của ông ta. Anh đứng dậy lấy ra một mảnh giấy vệ sinh, nhẹ nhàng giúp Sunny lau sạch tinh dịch trên ngực và mặt cô. "Sanny, em thật tuyệt vời, anh yêu em rất nhiều."

Tạ lão gia sờ mặt nàng, hài lòng khen ngợi. "..."

Đầu óc Shanni hỗn loạn và cô không biết phải nghĩ gì vào lúc này. Tạ lão nhân thấy cô dần lấy lại tinh thần, vội vàng tâm lý khuyên nhủ: “Đừng suy nghĩ nhiều, chuyện vừa rồi là nam nữ hấp dẫn lẫn nhau, không có nghĩa là cô thương xót ai cả. Nào, chúng ta đi tắm trước đi.”

Phòng tắm của nhà lão Tạ rất rộng, có một tấm gương lớn. Lão Xie nhìn thân hình ngăm đen của chính mình và làn da trắng ngần và những đường cong hoàn hảo của Shanni trong gương, như thể ông ta đang quay một bộ phim khiêu dâm. Anh mở vòi hoa sen, xoa xà phòng cho Sunny trước, sau đó là cho mình, rồi xả nước. Khi tay xoa xoa bộ ngực khổng lồ đó, lão Xie cảm thấy chúng đơn giản là đẹp đến kinh người, sờ vào mềm mại hoàn hảo, to và mịn màng, phù hợp với thân hình hoàn hảo như vậy. Ông già Xie không kìm được mà hôn Shanni thật sâu. "Cái gì..."

Mặc dù Shanni vẫn còn kiệt sức nhưng niềm đam mê đam mê của cô vẫn còn đó và cô đáp lại nụ hôn của Lão già một cách dịu dàng. Hôn nhau hồi lâu, Tạ lão nhân tắt nước, giúp hai người lau khô người, quấn khăn tắm. Lúc Shanni chuẩn bị bước ra khỏi cửa phòng tắm, ông già Tạ đã gọi cô: "Sanni..."

Shani quay lại nhìn anh. Khi đó, chiếc khăn tắm tình cờ được quàng qua vai, phía trước chỉ che được 1/3 bên ngoài bộ ngực. Hình ảnh về bộ ngực hoàn hảo, lông mu và đôi chân đẹp khiến Lão Xie ngay lập tức cảm thấy máu đang chảy ngược về bản sao. Anh lao tới ôm cô, đẩy cô vào tường, hôn thật sâu vào môi cô và dùng một tay bóp mạnh bộ ngực xinh đẹp của cô. Khăn tắm tuột hẳn ra, hai người hôn nhau say đắm, ướt át trong phòng tắm. Anh kéo môi ra thì thấy cặc mình đã cứng tới 50%: "Sanny, giúp anh..."

Shanni nhìn anh, có chút bất đắc dĩ: "Tôi muốn lại sớm như vậy!!"

Trước khi anh kịp nói gì, cô đã quỳ xuống và bắt đầu mút và nhổ vào cặc anh. Anh ôm đầu cô, cảm nhận nhiệt độ của miệng cô và nhìn bộ ngực lớn của cô. Không mất nhiều thời gian để độ cứng của anh trở lại 100%. "Bạn...bạn sẽ trả lời nhanh quá phải không?"

Shanni không thể tin được: "Bởi vì là anh, Shanni."

Tắm rửa xong, Tạ lão nhân trực tiếp bế Shanni lên giường trong phòng, để Shanni nằm ngửa. Anh quỳ xuống, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô rồi trực tiếp xâm nhập vào cô. "Chú...ahhh...ahhh...Chú Xie, chú hung dữ quá...khốc liệt quá...ahhh..."

"Sanny, ngực của em to quá... xoa cho kỹ đi..."

"A... Chú Tạ... Cháu ghét... chú thật dâm đãng..."

“Là em sexy quá phải không… ngực em to quá, anh muốn bóp nát em!”

"Tôi ghét nó...ahhhhhh..."

Ông già Xie càng ngày càng cọ xát mạnh hơn, và bộ ngực lớn của Sunny chỉ bằng một tay cũng không thể nắm bắt được. Phần thịt ngực mềm mại sẽ trượt ra khỏi kẽ tay anh, mịn như bánh pudding. "Ahhh... sâu quá... Đầu anh Tạ sâu quá... ahhh..."

"Sanny...hôn tôi đi..."

Lão Tạ hôn thật mạnh vào môi cô. "Ừm-huh-huh..."

Trong khi Sunny đang được hôn, bộ ngực của cô ấy bị ấn và giữ chặt, khoái cảm ở phần thân dưới của cô ấy lần lượt đến. "Sanny..."

"Ừm..."

Lúc này, ông già Xie đỡ Sunny dậy, cả hai ngồi trên lưng nhau, quay mặt vào nhau. Sunny ngồi trên con cặc của anh, và anh vùi đầu vào khe nứt đầy đặn khó dò. "Thật tuyệt...nghẹt thở đến chết đi được..."

Tạ lão nhân mỉm cười, Shani ngồi lên trên, bắt đầu lắc lư qua lại, không ngừng vặn vẹo eo, "Thật thoải mái... à, vâng, vâng... thật cảm động..."

Shanni lắc mình ngày càng nhanh hơn. Khi cả khuôn mặt của ông lão áp vào bộ ngực to đẹp của cô, và con cặc của ông được bao phủ bởi âm hộ ấm áp của cô, cô cảm thấy thế giới sẽ kết thúc vào lúc này. Cuối cùng Sunny dừng lại để hít một hơi, ông già Xie rút con cặc của mình ra và nghĩ xem nên dùng tư thế nào để đụ cô lần nữa. “Tôi gần như kiệt sức rồi…”

Sunny nói một cách quyến rũ. "Tôi vẫn chưa ra ngoài."

Lão Xie cười dâm đãng. "Vậy ngươi muốn cái gì..."

Shanni nghiêng mặt nhìn hắn, nhưng Tạ lão nhân lại không trả lời. Cô yêu cầu Shanni nằm ngửa, đưa con cặc vào trước, sau đó dùng tay giữ bộ ngực to đáng ngưỡng mộ của cô và xoa bóp một lúc. Lão Xie nắm lấy tay Shanni bằng cả hai tay và bắt đầu dùng toàn lực đâm vào. "A! A...ahhhhhh..."

Tư thế này cho phép Sunny được đẩy sâu hơn, và khoái cảm tràn khắp cơ thể cô. Bộ ngực lớn của cô tập trung thành hai quả bóng tròn, chúng lắc lư dữ dội trước mỗi lực đẩy mạnh mẽ. "Sanny...bạn thật tuyệt vời..."

Ông già Xie mạnh mẽ đút vào âm hộ mềm mại của cô, "Tôi... tôi sắp chết rồi... Chú Xie, cho tôi..."

"Sanny...bạn muốn xuất tinh ở đâu? Hãy nói cho tôi biết..."

Ông già Xie dâm đãng trêu chọc người vợ xinh đẹp tuyệt trần trên háng mình. "À...bạn có thể...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi..."

Shanni đã mất hết linh hồn, khuôn mặt tràn đầy khoái cảm dâm đãng. "Tôi có thể xuất tinh vào bánh mì được không?"

Lão Tạ đẩy mạnh hơn. "Ahhh... không sao đâu...ahhhhh..."

"Sanny..."

Ông già Xie buông lỏng tay, nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bắn một dòng tinh dịch đặc quánh vào âm hộ Shanni. Tinh dịch nam hôi thối làm bẩn âm hộ nhỏ sưng đỏ của Sunny! Vì cô đã xuất tinh quá nhiều nên căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của tinh dịch và tinh dịch. Sunny đổ ập xuống chiếc giường lớn của ông già nhà bên như một con rối bị hỏng, âm hộ của cô vẫn còn run rẩy nhẹ vì hưng phấn lên đến đỉnh điểm. "Sanny...anh yêu em rất nhiều..."

Ông già Xie nhìn Ming Chun đang bị mình đụ, khẽ mỉm cười. Người vợ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng âu yếm ôm lấy cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô và hôn cô dịu dàng. "Chú Tạ..."

"Nào... giúp chú liếm nó... lau sạch đi..."

Trước khi Lão Xie kịp dịu dàng, Lão Xie đã đặt con cặc yếu đuối, hôi hám của mình trước đôi môi đỏ mọng của Shanni và thì thầm với giọng dỗ dành một cô bé. Đầu óc Shanni trống rỗng. Cô nửa kiệt sức nửa mê sảng. Cô lắc đầu đưa con cặc của Lão Xie vào miệng, ngậm con cặc to lớn đầy tinh dịch hôi hám của Lão Xie như một con điếm cực kỳ dâm đãng. Trong khi liếm, thỉnh thoảng anh ta dùng răng gặm bìu lỏng lẻo của ông già. Nhìn thấy động tác phối hợp của Shan Ni, lão Tạ có chút kinh ngạc, không nói nên lời. Chỉ trong chốc lát, Tạ lão nhân mở rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm Shan Ni vào lòng.

