============================================================
  Người đẹp mông cong, chân đẹp và bố chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%bf%b9%e8%87%80%e7%be%8e%e8%85%bf%e7%be%8e%e5%a5%b3%e8%88%87%e5%85%ac%e5%85%ac/
  Ngày       : 2019-06-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Featured, Bạo lực
============================================================

Bố vợ lặng lẽ đi đến phòng Mã Kim Hoan, nhìn mỹ nữ xinh đẹp ngọt ngào này, cuối cùng hạ quyết tâm phải lấy được mỹ nữ xinh đẹp này, để thỏa mãn dục vọng của mình...

Một ngày nọ, bố vợ cố tình bỏ một bản thảo màu vàng tục tĩu vào gói sách và đưa cho Mã Kim Hoan. Sau bữa tối, Mã Kim Hoan trở về phòng đọc sách, chẳng bao lâu sau anh phát hiện ra cuốn tiểu thuyết tục tĩu và khiêu dâm này. Cô nghĩ chắc chắn bố chồng đã làm xáo trộn bản thảo. Thật là hấp tấp.

Đọc sách xong vẫn còn sớm, Mã Kim Hoàn vì buồn chán mà tò mò về cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà cô đã nghe nói bấy lâu nay. Cô nghĩ, vì vẫn còn sớm và không ai biết về nó, tốt nhất cô nên lén đọc nó và trả lại cho anh vào ngày mai...

Ma Jinhuan xinh đẹp quyến rũ không hề biết rằng mình đang rơi vào một cái bẫy khủng khiếp. Cảnh tượng này khiến tai Mã Kim Hoan đỏ bừng, tim đỏ bừng, trong lòng tràn ngập xấu hổ. Trong sách miêu tả táo bạo về tình dục, giao hợp cuồng nhiệt, mây mưa kéo dài khiến cho mỹ nữ từng trải qua ngày tận thế này càng muốn đọc, cho đến khi hai má đỏ bừng, hơi thở ngắn ngủi, phần thân dưới ướt đẫm...

Đêm đó, Mã Kim Hoan ôm bản thảo nằm trên giường, đọc đi đọc lại, khăn trải giường dưới thân đều ướt đẫm...

Ngày hôm sau, bố chồng tôi nhìn Mã Kim Hoan, người có đôi mắt đỏ ngầu và mệt mỏi, biết rằng mỹ nhân này đã bị mắc bẫy. 

Khi Ma Jinhuan trả lại bản thảo và cuốn sách cho anh, anh mỉm cười nửa miệng nhưng nhìn cô đầy thèm muốn. Mã Kim Hoan xấu hổ mặt đỏ bừng, ngơ ngác vội vàng bỏ đi. 

Tuy nhiên, khi trở về phòng vào ban đêm, cô tìm thấy trên bàn một cuốn tiểu thuyết còn tục tĩu hơn, có cả hình ảnh và chữ. Cô không biết ai đã “thả” nó vào phòng mình vào lúc nào. Giống như một kẻ nghiện ma túy, Ma Jinhuan đọc đi đọc lại cuốn sách một cách thèm khát rất lâu. Những lời miêu tả dịu dàng, dai dẳng cùng những bức ảnh sống động về các tư thế đã gây ấn tượng sâu sắc trong lòng cô gái. Mấy đêm tiếp theo, cô không thể ngủ được khi đọc cuốn tiểu thuyết cực kỳ tục tĩu này…

Một đêm oi bức sau cơn mưa, khi cô đang đọc lại cuốn tiểu thuyết khiêu dâm này và không khỏi nghĩ về nó thì có tiếng gõ cửa. 

"Ai?" cô ấy hỏi. “Tôi…” là giọng của bố vợ. 

Mã Kim Hoan cảm thấy có gì đó không ổn nhưng vẫn mở cửa. Sau khi vào phòng, bố vợ nhìn thấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đang mở trên đầu giường. Ma Jinhuan liếc nhìn cũng nhìn ra thứ cô vội vàng quên giấu. 

Mặt cô chợt đỏ bừng, tai cô nóng bừng. Cô vội chạy tới và cố nhét cuốn sách dưới gối một cách bất thường. Đột nhiên, bố chồng nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như hành lá và bạch ngọc của Mã Kim Hoan. Mặt Mã Kim Hoan đỏ bừng xấu hổ. Anh vùng vẫy muốn thoát ra nhưng ngay lập tức bị anh kéo vào vòng tay. 

"Anh... anh đang... làm gì vậy...?" Ma Jinhuan nhẹ nhàng hỏi trong khi cố gắng hết sức. 

Không nói một lời, anh chỉ ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Mã Kim Hoan. Trong cơn hoảng loạn, Mã Kim Hoan cảm thấy tay mình bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Ma Jinhuan vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Vì sợ hãi, cô hét lên. 

"A... thôi nào -" Cô vừa hét lên, cô đã bị một tay của anh chặn lại. Anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Mã Kim Hoan, đẩy cô ra, cuối cùng đè thân thể mảnh khảnh yếu ớt của Mã Kim Hoan xuống giường...

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Mã Kim Hoan đỏ bừng, thân hình mảnh khảnh mềm mại của cô càng ngày càng yếu ớt dưới sức nặng của anh. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và chống cự. Lúc này, cô nghe thấy anh gầm gừ bên tai: “Đừng hét lên, hãy gọi cho ai đó, tôi sẽ kể cho cô nghe về việc đọc tiểu thuyết khiêu dâm…”. 

Sau khi nghe được lời đe dọa của anh ta, đầu óc Mã Kim Hoan trống rỗng. Trong thâm tâm, cô mơ hồ hiểu rằng mình đã rơi vào một cái bẫy khủng khiếp. Cô cảm thấy vô cùng tự trách mình và hối hận. Cánh tay ngọc mềm mại đang liều mạng chống cự dần dần mềm nhũn ra, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. "Tôi nên làm gì?... Tôi nên làm gì?...". Ngay lúc Mã Kim Hoan đang ngơ ngác, tay hắn đã xuyên qua một lớp áo sơ mi trắng, nắm lấy bộ ngực mềm mại hếch lên của Mã Kim Hoan...

Tim Mã Kim Hoan Phương thắt lại, hắn bắt đầu vuốt ve nàng...

Dù chỉ mặc áo sơ mi nhẹ nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực căng mọng của Mã Kim Hoan thật mềm mại, đầy đặn, mịn màng và đàn hồi. Sữa tiêu mới chín của cô gái chỉ là một nắm, chắc nịch và chắc nịch...

Thì ra người bước vào chính là bố vợ của anh. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Mã Kim Hoan đỏ bừng, trên đầu gối có một chiếc quần tục tĩu. Trong thâm tâm anh biết rằng cô gái xinh đẹp này đang thủ dâm, và dương vật của anh trở nên cứng rắn khi anh giẫm lên nó. Ma Jinhuan cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Anh xấu hổ vì bị nhìn thấy làm chuyện hèn hạ như vậy, nhưng lại sợ ánh mắt nhìn cô, ngơ ngác mặc quần. Anh ta còn dựng nó lên như một cái lều chứng tỏ anh ta đã khơi dậy ham muốn tình dục. Mã Kim Hoan ngượng ngùng dùng lưng kéo quần lên, nhưng khi mặc vào lại vén quần jean lên để lộ cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và đầy đặn. Bố vợ không nhịn được mà lao tới ôm lấy Mã Cẩm Hoan, đặt đôi môi nồng nàn của mình lên môi Mã Kim Hoan. Tất nhiên, Mã Kim Hoan bình tĩnh tiếp nhận, thậm chí còn chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào ra mút bố vợ.

Sau nụ hôn say đắm, bố chồng tôi nói: “Bố thích cách làm tình kín đáo này”. Mã Kim Hoan nói: “Chỉ cần không nói cho người khác biết, ngươi muốn chơi cái gì đều có thể.” “Con khốn này, ta biết rồi, hahaha…” Bố chồng vui mừng khôn xiết, ôm chặt Mã Kim Hoan, gần như chạy đến bệ cửa sổ. Tận dụng ánh nắng chiều, mái tóc dài bồng bềnh của Mã Kim Hoan nhẹ nhàng xõa xuống dưới ánh nắng, phản chiếu ánh sáng quyến rũ khiến người nhìn thích thú. Khuôn mặt xinh đẹp của Mã Kim Hoan lộ ra vẻ ngượng ngùng và lo lắng. Cô vùng vẫy nhưng không dám chọc giận anh. Tuy nhiên, ánh sáng tham lam trong mắt anh cuối cùng cũng khiến cô cảm nhận rõ ràng điều gì đó, cô từ từ cúi đầu xuống. 

Cử chỉ như vậy chắc chắn là sự đồng tình với mọi hành động sẽ xảy ra tiếp theo, như thể nó đang thổi bùng lời kêu gọi bố vợ tấn công! 

Nhân tiện, chỉ cần ngoan ngoãn sẽ tiết kiệm được rất nhiều nước bọt và lãng phí thời gian, haha! "Một tiếng cười dâm đãng xuyên qua mái nhà, khiến Mã Kim Hoan toàn thân run rẩy.

Sợ mỹ nữ trong lòng lại bỏ chạy, bố vợ liền thắt lưng buộc chặt Mã Kim Hoan trước bệ cửa sổ. Cây gậy khổng lồ vốn đã đứng kiêu hãnh đang đâm vào Động Đào Viên mà anh vô cùng khao khát qua bộ quần áo như đang trút giận. Cái háng nhô ra của bố chồng cô bị ép chặt vào háng Mã Kim Hoan. Tuy rằng giữa hắn chỉ có một lớp quần áo, nhưng Mã Kim Hoan đã có thể cảm giác được "thứ" của bố vợ không thể kiềm chế được nữa, hắn rất nóng lòng muốn thử. Cô muốn vùng vẫy nhưng không thể cử động. Cùng lúc đó, bàn tay lạ bắt đầu khám phá dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của cô. Một tay trượt dọc theo sườn cô, đi thẳng vào bộ ngực săn chắc và tròn trịa, thô bạo mở cúc áo sơ mi của cô. Nam nhân lập tức hưng phấn cởi quần, lấy ra một cái dương vật to lớn, dày đặc màu đen, dài khoảng một thước, to bằng cánh tay.

Mã Cẩm Hoan kéo bố chồng ngồi lên giường. Ông bố chồng lo lắng ôm Mã Kim Hoan quỳ xuống, bắt đầu xuyên qua lớp vải mỏng chạm vào ngực Mã Kim Hoan. Bộ ngực của Ma Jinhuan rất hếch lên. Bàn tay của bố vợ xoa rất vui và rất đàn hồi. Mã Kim Hoan nói vào tai bố vợ: “Không sao đâu, con có thể. Tại sao con không thò tay vào trong quần áo và chạm vào?” Bố chồng động viên, nhanh chóng cởi cúc áo của Mã Kim Hoan. Anh thò tay vào trong quần áo và chạm vào bộ ngực thanh tú của Ma Jinhuan qua áo ngực của cô. Bố chồng tận hưởng khoái cảm xúc giác và muốn thỏa mãn nhu cầu thị giác của anh nên đã mở quần áo của Mã Kim Hoan, để lộ chiếc áo lót trắng tinh của cô.

Bố chồng tôi thô lỗ nói: “Tiểu Mã! Để anh xem ngực em có đẹp như trên TV không!”

Mã Kim Hoan vẫn còn có chút ý thức, trừng mắt nhìn lại bố vợ. Hắn đang định chửi lại, nhưng lập tức bị tác dụng của thuốc ngăn cản!

Bố chồng nhìn đôi mắt giận dữ của Mã Kim Hoan biến thành đôi mắt nhắm nghiền tán tỉnh. Anh cắn môi cô và cởi chiếc áo vest nhỏ ở phần thân trên của cô bằng trái tay! Áo vest của Mã Kim Hoan vẫn còn ở trong tay hắn, bố chồng cô lập tức đưa tay ra phía sau Mã Kim Hoan để cởi áo lót của cô. Ma Jinhuan hợp tác giơ tay lên để tạo điều kiện cho anh di chuyển. Khi bố chồng cởi áo ngực của Mã Kim Hoàn, Ami để lộ bộ ngực trắng nõn nhưng cô lập tức lấy tay che ngực và ngượng ngùng ngã vào vòng tay bố chồng.

Bố chồng hưng phấn lao tới, một tay ôm ngực Mã Kim Hoan, tay kia móc eo cô. Anh ta kéo Ma Jinhuan đến bàn và yêu cầu cô nằm trên bàn với phần thân trên và chân đặt trên mặt đất. Mã Kim Hoan muốn phản kháng: "Nhớ kỹ, ngươi nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của ta, nếu không thì ha ha." Bố chồng tự hào nói.

Ma Jinhuan vẫn rơi nước mắt tủi nhục. Cô thực sự không hiểu bố chồng muốn làm bẩn cô như thế nào. Lúc này anh đã ngồi vào ghế phía sau Mã Kim Hoan, ngồi xổm xuống nhìn chằm chằm vào cặp mông gợi cảm nhất của Mã Kim Hoan. Anh không thể tin vào mắt mình rằng mình đã gặp được một tù nhân xinh đẹp như vậy trong đời. 

Mã Cẩm Hoan dẫn bố chồng vào phòng, quay người cười ngượng ngùng nói: “Trước đóng cửa lại.”

Ông bố vợ nhanh chóng đóng cửa lại và chốt chặt. Khi quay lại, tôi thấy Mã Kim Hoan đang cởi quần jean và trượt chúng xuống đất dọc theo những đường cong duyên dáng trên cơ thể Mã Kim Hoan. Ôi hóa ra Mã Kim Hoan đang mặc nội y lụa khắc, mê hoặc ông bố vợ dâm đãng. 

"Bố chồng, bố có thấy dáng người con đẹp không?" Mã Kim Hoan nói rồi quay người lại. Khi bố chồng nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn hấp dẫn nhất của Ma Jinhuan khi Ma Jinhuan quay lại, ông không khỏi nuốt khan. 

"Đẹp quá, đẹp quá...giống như tiên cá...ôi...chính là tiên nữ giáng trần..." Ông bố chồng có chút không nói rõ ràng. 

Mã Kim Hoan vẫn là vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ, "Cha vợ, ngươi thật tệ." Tâm hồn của bố vợ bị quyến rũ đến nỗi biến mất trong không khí. 

Đột nhiên, Mã Kim Hoan xoay người, toàn bộ thân trên bò lên giường, đứng thẳng hai chân, đối mặt với bố vợ. Sau đó anh ấy tiếp tục vặn eo và từ từ di chuyển cặp mông to gợi cảm của mình. Vì phần dưới của áo tắm có hình tam giác nên khi Ma Jinhuan vung nó như thế này, hình tam giác và cặp mông bí ẩn của Ma Jinhuan đã được che kín bởi chiếc quần lót có chạm khắc, trông rất quyến rũ và khiến người ta muốn phạm tội. Lúc này, bố chồng như bị một nam châm lớn hút hồn. Ma Jinhuan quay lại nhìn bố vợ đang chảy nước miếng, nói rất khiêu khích: “Cha, mau tới đây đi, con muốn… ôi… con muốn…” Lúc này, cú vung của Mã Jinhuan càng thêm khoa trương. Chao ôi, bố vợ gần như mất trí rồi. Anh ta hưng phấn đi về phía Mã Kim Hoan, ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy hai chân ấm áp của Mã Kim Hoan. Đùi của cô ngăn Ma Jinhuan đu đưa, cô áp mặt vào cặp mông to xinh đẹp và gợi cảm của Ma Jinhuan. Họ hôn nhau và hít hít điên cuồng, “Ôi! Chú, chú thật xấu xa." Ma Jinhuan lại nói những lời khiêu khích, thực ra cô đang chịu đựng sự sỉ nhục mạnh mẽ trong lòng vì muốn trả thù và phải khiêu khích như vậy để tìm cơ hội. 

Mã Kim Hoan cố tình dang rộng hai chân sang hai bên, để lộ vùng tam giác toát ra khí chất trẻ trung đặc trưng của con gái, để bố vợ xâm lấn toàn diện hơn. Lúc này, bố vợ đang gặm nhấm ấm áp như điên, thân dưới Mã Kim Hoan có chút phản ứng. Bố chồng lè lưỡi liếm âm đạo của Mã Kim Hoan qua lớp gạc mỏng của quần lót. Mã Kim Hoan đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy. - Ôi bố ơi, bố liếm con giỏi quá.

Bố chồng đứng dậy, đưa tay cởi quần áo làng của Mã Kim Hoan, cởi áo lót của cô, để cô trần truồng. Bố chồng nắm lấy ngực phải của Mã Kim Hoan, cúi đầu ngậm núm vú hồng hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Jin Huân không khỏi trêu chọc bộ ngực đau nhức của mình, dùng đôi tay xinh đẹp ôm chặt đầu bố chồng. Bố chồng cô mút và hôn ngực Mã Kim Hoan, dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú hồng hào và săn chắc của cô, liếm trái phải của cô, Mã Kim Hoan khẽ rên rỉ. 

Bố chồng dâm đãng nhìn Mã Kim Hoan đang say mê tình yêu. Anh cởi quần, để lộ dương vật to lớn của mình, hưng phấn nói: "Nào, làm tình đi, haha." Vừa nói, anh ta vừa cởi áo cà sa và tất cả di vật dùng để giấu xác. Hai thân thể trần trụi sắp va vào nhau cuồng nhiệt, mỹ nhân và dã thú. 

Cơ thể Mã Kim Hoan mềm nhũn, hắn chống hai tay lên ghế, dùng lực ở chân duỗi thẳng đôi chân trắng hồng, nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp lên đón đòn tấn công của bố vợ. Anh cúi xuống, luồn tay vào trong áo, vuốt ve ngực cô. Vì tư thế này mà cặp ngực trắng nõn mềm mại của Mã Kim Hoan rũ xuống phía dưới, tạo cảm giác nặng nề. Mông cô cũng trơn và mát. Khi phần thân dưới nóng bỏng của bố chồng áp vào cô, đó là một cảm giác ngây ngất đến thấu xương. 

Bố chồng đè Mã Kim Hoan xuống dưới, hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của anh, đẩy thân dưới của anh về phía trước. Lúc này, quy đầu to đã chạm vào môi âm hộ đỏ mọng và ẩm ướt của Mã Kim Hoan. Sau khi xoa xoa một hồi, Mã Kim Hoan vặn vẹo thân thể đặc biệt của mình hợp tác. 

Một nửa đầu rùa mở môi âm hộ đi vào, nhưng nửa còn lại không vào được. Đôi mắt bối rối của Mã Kim Hoan đột nhiên mở to. "A, nó lớn quá...cái này..."

"Haha, ta đã nói rồi, âm hộ của ngươi quá nhỏ, chuẩn bị sẵn sàng đi!"

Mã Kim Hoan còn chưa kịp phản ứng, bố vợ đã duỗi eo, toàn bộ dương vật quy đầu cuối cùng cũng biến mất. Trong mắt Mã Kim Hoan tràn ngập thống khổ, nhưng quy đầu vẫn tiếp tục tiến lên chậm rãi, cuối cùng chạm đến màng trinh mà Mã Kim Hoan đã bảo vệ suốt 23 năm. Mã Kim Hoan không khỏi căng thẳng nhìn lên trần nhà. , hai tay ôm chặt ga trải giường, cô không cho phép bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cơ thể mình, đồng thời đã từ chối vô số người cầu hôn giàu có và quyền lực. Nhưng lúc này, nàng không còn khí chất cao quý, tình cảm cao quý, tiên nữ không thể đạt tới mà là một con cừu non xác thịt bị giết thịt. Đây có phải là sự kết thúc trinh tiết của tôi? Và cuối cùng anh ta lại rơi vào tay một gã già nua, xấu xí như vậy. 

Mã Kim Hoan suy nghĩ một chút, nói xong: "Đau quá!" Đột nhiên, phần dưới cơ thể anh đau nhói, anh nhận ra âm đạo của mình chứa đầy một vật nóng. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng cuối cùng mình đã từ bỏ trinh tiết và trở thành một người phụ nữ thực sự.

Khi bố chồng cứ thúc giục từng đợt, nỗi đau được thay thế bằng khoái cảm, chất lỏng tình yêu cuốn trôi dòng máu trinh nữ. "A... a..." "Ma Jinhuan không nhịn được buông tay đang nắm ga trải giường, ôm thật chặt bố chồng, ngón tay thọc vào thịt trên lưng ông, "Bố, cố lên, đừng dừng lại, đừng dừng lại..." Mã Jinhuan không khỏi hét lên dâm đãng, bố chồng tôi nhất định phải mạnh mẽ nên không sao đâu. Ông ấy ôm Mã Jinhuan ngồi dậy, ngồi ăn lễ hội. Cô ôm chặt cổ bố chồng, ấn đầu ông vào ngực mình. Sau đó, bố chồng gần như chơi đủ tư thế, tiếng rên rỉ của Ma Jinhuan càng lúc càng to. "A...ah...ah...đừng dừng lại...ahhhh...oo...ồ...ah..."

Mã Kim Hoan cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy. Anh không ngừng đẩy mông, cố gắng hết sức để phục vụ cho động tác của bố vợ. Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô đưa xuống và đẩy bố chồng ra. Cơ thể bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại của cô quỳ trên thảm, cặp mông nhỏ tròn nhướng lên, khe hở ướt át hướng về phía bố chồng mà không chút xấu hổ. Bố chồng dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Mã Kim Hoan, sau đó trải ra phần thịt mềm mại ở hai mông của cô, cặc của ông từ từ thâm nhập, tiến sâu vào trái tim cô gái. Tay trái anh chống trên thảm, tay phải nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đang rũ xuống đung đưa của Mã Kim Hoan, dùng sức xoa xoa. Không đợi bố vợ đẩy vào, Mã Kim Hoan không khỏi vung cái mông to ra đẩy ra sau. Khe nhỏ ướt át nuốt chửng con cặc của bố vợ, nuốt đi nuốt lại nhiều lần cho đến khi biến mất không dấu vết. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Ma Jinhuan không khỏi đập mạnh về phía sau, họ làm tình say đắm đến mức bố vợ gần như không thể cưỡng lại được. Mã Kim Hoan cắn môi, ngẩng đầu lên. Mái tóc dài rối bù, bộ ngực mềm mại đung đưa, âm hộ sắp co giật. Ma Jinhuan đá vào cặp mông to của mình và chủ động đẩy lùi, rên rỉ và run rẩy, thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng và chết vì sung sướng. 

Ma Jinhuan hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm, hưng phấn đẩy mông về phía bố vợ, vặn vẹo theo động tác của bố vợ. Tất cả những gì anh phải làm là phối hợp động tác của bố vợ và phi nước đại hết sức có thể, nhưng Ma Jinhuan đồng thời phải phục tùng bố vợ. Có lúc bố chồng đẩy về phía trước, Mã Kim Hoan sẽ đẩy mông ra sau, hai người đều cảm thấy vô cùng thoải mái; 

Ma Jinhuan quay lại và trao cho người yêu cũ một nụ hôn nóng bỏng, khiến cô mấy lần lạc vào thế giới cổ tích! Bố chồng đưa chiếc lưỡi to của mình vào cái miệng nhỏ của cô và bắt đầu khuấy động. Miệng trên dưới của Mã Kim Hoan đều bị bố vợ lấp đầy, hắn lại hưng phấn lên. Tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa con gà trống và cái lỗ, anh ta đẩy mông ra sau để trêu chọc con gà trống. Bố chồng bị kích thích, ôi! Rút cây gậy cũ ra, anh ta túm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Mã Kim Hoan từ phía sau, xòe cặp mông cao và tròn của cô rồi đẩy mạnh về phía trước. Anh chỉ nghe thấy tiếng Mã Kim Hoan hét lên, bố vợ nhanh chóng đẩy mạnh mà không đợi cô phản ứng. 

Chèn vào gốc và kéo ra để xem quy đầu. Ma Jinhuan không ngừng đẩy cặp mông cao lớn của mình về phía bụng bố vợ, bố vợ càng phi nước đại hơn. Hai người họ đang chiến đấu với khuôn mặt đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Không lâu sau, tất cả những gì tôi có thể nghe được là Ma Jinhuan "嘤咛"

Với một âm thanh, toàn bộ cơ thể co giật. Cánh tay cô không còn đỡ được nữa, đầu cô nằm trên mặt đất, cái mông trắng nõn giơ cao, lắc lắc yếu ớt rên rỉ, mái tóc dài xõa xuống khỏi đầu, che đi đôi má trắng nõn. 

Bố vợ lại bắt đầu một làn sóng đẩy mạnh mới. Ma Jinhuan tuyệt vọng rên rỉ, vặn vẹo cặp mông trắng nõn, bộ ngực đầy đặn lắc lư dâm đãng bên dưới cơ thể. Bố chồng đưa tay vén tóc Mã Kim Hoan lên để ông có thể nhìn thấy má cô. 

Trong sương mù, sắc mặt Mã Kim Hoan dường như đã thay đổi. Khuôn mặt trong sáng của anh tràn đầy dục vọng, giống như phần dâm đãng thực sự sâu thẳm trong cơ thể anh, bị ép lộ ra từ việc ngoại tình thường xuyên của bố vợ. Bố chồng thật đáng thương nên đã nghĩ ra câu thành ngữ này. Con gà trống dày hơn và dài hơn. "Ồ... a..." Mã Kim Hoàn cảm nhận được trong cơ thể mình dương vật biến hóa. Hắn cảm giác được phần thân dưới ngứa ngáy, một dòng nước ấm từ trong cơ thể trào ra, hắn không khỏi rên rỉ. Bố chồng dùng hai tay dang rộng mông Mã Kim Hoan, sau đó ôm chặt ngực cô, đẩy về phía trước, ấn xương mu của cô vào âm đạo của cô, đẩy cặc của ông ta vào nơi sâu nhất trên cơ thể Mã Kim Hoan. 

"Haha, tôi sắp xuất tinh rồi. Đợi đã, hehe." Lúc này, Ma Jinhuan đang làm động tác bò trườn, bố vợ quỳ phía sau và đụ Mã Jinhuan một cách mạnh mẽ, khiến âm đạo của Ma Jinhuan cuộn tròn. Khi Ma Jinhuan nghe thấy tiếng bố chồng, cô dường như tỉnh dậy và cầu xin như một lời nhắc nhở: “Đừng xuất tinh vào bánh bao, đừng xuất tinh vào bánh bao, đừng…” Động tác của bố chồng cô ngày càng hung bạo hơn, và dường như ông không hề nghe thấy lời cầu xin của Mã Jinhuan. Ma Jinhuan biết anh sẽ không từ bỏ việc xuất tinh vào bên trong cô, cô muốn thoát ra trước khi anh xuất tinh, nhưng khi gần đến cao trào, cô cảm thấy mình không thể rời khỏi cơ thể đối phương, như thể cô đang bị nam châm hút. Cô không thể làm gì được, “Đừng xuất tinh vào Baomian, xin đừng xuất tinh vào Baomian…” Ma Jinhuan vẫn đang cầu xin, “Chà, ồ,” chỉ để nghe thấy bố vợ gầm lên vài tiếng như thú hoang. Anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại không xương của Mã Kim Hoan, bất chấp sự phản kháng của cô, tinh dịch phun sâu vào âm đạo của Mã Kim Hoan. Đồng thời, quy đầu to lớn của anh ta được bao phủ bởi tinh chất Âm phản hồi, khiến nó ấm áp và dễ chịu.

Sau khi Ma Jinhuan hài lòng, anh ta thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa và co giật. Toàn thân hắn nằm trên mặt đất, đôi mắt nhắm lại với vẻ mặt thỏa mãn, thở hổn hển không ngừng.

