============================================================
  Người thân máu thịt thân yêu nhất của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%87%b3%e6%84%9b%e8%a1%80%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-10-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Luo Zhiyong, tôi sinh ra ở một vùng nông thôn ở ngoại ô một quận nhỏ ở Đồng bằng Hoa Bắc. Tôi có hai anh trai, tôi là con út, còn anh trai tôi hơn tôi hơn ba tuổi. Tôi có một người dì sống ở một ngôi làng cạnh nhà tôi. Dì tôi có một cô con gái hơn tôi hai tuổi. Anh họ Zhang Yuling của tôi sinh vào tháng 11, còn tôi sinh vào tháng đầu năm. Thực ra anh họ tôi chỉ hơn tôi có hơn một tuổi thôi. 

Chúng tôi đến trường và chơi cùng nhau từ khi còn nhỏ. Có thể nói chúng tôi là bạn thuở nhỏ, từ tiểu học đến cấp hai rồi lên cấp ba. Khi còn học cấp 3, cả hai chúng tôi đều đã đến độ tuổi mà tuổi trẻ và tình yêu bắt đầu nảy nở. Tôi và anh họ đều yêu nhau và yêu nhau trong thầm lặng. Trên thế giới không có bức tường kín gió. Chẳng bao lâu sau, tin đồn tôi và anh họ yêu nhau lan truyền khắp trường, và cả bố mẹ tôi đều biết chuyện đó. Bố mẹ mắng tôi, bắt tôi phải đứng yên và yêu cầu tôi cắt đứt quan hệ với anh họ. Tôi chỉ im lặng và không đồng ý, họ cũng chẳng thể làm gì được tôi. Nhưng em họ tôi đã được gia đình dì chuyển sang trường khác.

Khoảng cách không thể cắt đứt tình yêu của chúng ta. Tôi và anh họ luôn cố gắng hết sức để gặp được nhau. Chúng tôi gặp nhau trước khi về nhà vào cuối tuần. Chúng tôi khởi hành sớm khi chúng tôi trở lại trường học vào thứ Hai. Chúng tôi nói chuyện, hôn và ôm nhau trên đường đi, sau đó chúng tôi đi đến trường riêng của mình. Dù chúng tôi đã rất cẩn thận và không bị bố mẹ phát hiện ra bằng chứng nào nhưng hành vi bất thường của chúng tôi vẫn khiến họ nghi ngờ. 

Một năm nữa lại trôi qua như vậy, lại đến kỳ nghỉ hè. Tôi đang học năm cuối trung học khi năm học bắt đầu và anh họ tôi đã tốt nghiệp. Lúc đó chưa có nhiều trường đại học như bây giờ, số lượng sinh viên trúng tuyển cũng hạn chế. Học sinh nông thôn vào đại học không hề dễ dàng. Em họ tôi không học đại học và được gia đình dì đưa lên tỉnh lỵ làm việc. 

Anh họ tôi đi xa gần hết năm và mãi đến Tết Nguyên đán mới về. Chúng tôi bị bệnh tương tư dày vò hơn nửa năm mới gặp lại nhau. Chúng tôi rất trân trọng khoảng thời gian bên nhau và bí mật gặp nhau hàng ngày. Tiếc thay, khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được lâu và chúng tôi lại phải chia tay sau Tết. 

Sau mấy tháng yêu đương, cũng đến lúc thi đại học. Khi có kết quả, tôi cũng thất bại. Tôi cảm thấy có chút thất vọng nhưng cũng có chút vui mừng. Dù trượt đại học nhưng tôi vẫn rất vui khi được lên tỉnh lỵ tìm em họ và sớm được sống cùng chị gái. 

Tôi nghe nói tôi sắp lên tỉnh lỵ làm việc nhưng bố mẹ tôi không muốn tôi đi. Cô ấy nghĩ rằng điểm của tôi tốt và tôi có rất nhiều hy vọng sau khi học được một năm, nhưng cô ấy cũng sợ tôi sẽ đi tìm em họ của mình. Nhưng hoàn cảnh tài chính của gia đình tôi rất tồi tệ, tôi cũng nói rằng tôi đang tìm người anh tốt Luo Zhen ở xa nơi làm việc của anh họ tôi nên bố tôi cũng gật đầu đồng ý. 

Tôi vui mừng đến mức lần đầu tiên tôi gọi điện cho Luo Zhen và yêu cầu anh ấy giữ bí mật, sau đó tôi liên lạc với anh họ của mình và nói với cô ấy rằng tôi sẽ đi tìm cô ấy. Chị họ của tôi rất vui và nói rằng chúng tôi sẽ sớm được ở bên nhau mỗi ngày và cô ấy sẽ yêu tôi rất nhiều mỗi ngày. 

Tôi thu dọn hành lý, bắt xe lên tỉnh lỵ, theo địa chỉ tìm được nơi ở của anh họ mình. Hôm nay anh họ tôi đã nghỉ phép và đang đợi tôi ở nhà. Cô ấy còn nấu một số món ăn mà tôi yêu thích. Anh họ tôi nói rằng cô ấy đã nói chuyện với sếp của cô ấy và ông ấy đồng ý rằng tôi cũng sẽ làm việc tại nhà máy của họ. Tuy nhiên, chị họ tôi không nói tôi là em họ của cô ấy mà nói tôi là bạn trai của cô ấy, để chúng tôi có thể công khai ở bên nhau. 

Bằng cách này, tôi và anh họ đã sống một cuộc sống hôn nhân ngọt ngào cùng nhau. Công việc ở nhà máy tuy vất vả nhưng chẳng được gì ngoài việc được ở bên anh họ. Điều hạnh phúc nhất là mỗi ngày sau bữa tối, hai chúng tôi cùng nhau tập thể dục thật thoải mái trên giường. 

Cô em họ của tôi rất xinh đẹp, không thua kém gì các ngôi sao và ngôi sao mạng hiện nay, năm nào cô ấy cũng được mệnh danh là hoa hậu học đường. Nước da của anh họ tôi rất trắng là do di truyền từ gen của gia đình tôi, vì nhà chú tôi đều rất đen. Vì là người nông thôn, thường xuyên đi làm nên cơ bắp của chị họ rất cân đối và rắn chắc, không giống như những cô gái thành phố gầy gò, yếu ớt và xinh đẹp bệnh hoạn. 

Anh họ tôi có dáng người rất đẹp, mặt trước phồng và lưng cong. Hai bầu ngực to trắng nõn săn chắc, núm vú hồng hào và quầng vú rất nhạt, hơi nâu nhạt. Bộ ngực to đến nỗi chỉ cần hai tay là có thể ôm được. Bộ ngực có cảm giác mềm mại và bồng bềnh. Hai bầu ngực rất gần nhau, có khe hở sâu không hề gò bó. 

Hãy nói về âm hộ của anh họ tôi. Tôi thích gọi âm hộ của cô ấy là “mimi” và bộ ngực của cô ấy là “cốc”. Vì âm đạo có miệng và có thể ăn được, giống như mèo con vậy. Và anh họ tôi cũng rất thích tựa đề này. 

Môi âm hộ của chị họ tôi rất dày, phồng lên như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng, có một dải mỏng ở giữa. Nếu bạn mở khe, bạn có thể thấy môi bé màu hồng và những hạt đậu nhỏ phồng lên. Nếu bạn mở nó ra xa hơn, bạn có thể thấy âm hộ quyến rũ. Bột mì mềm và nhiều nước, mỗi lần nhìn thấy là tôi không khỏi vồ lấy và liếm. Điều quan trọng là thậm chí không có một sợi lông nào trên ngực của anh họ tôi. Tôi thích chúng trắng và sạch như thế nào.

Tôi và anh họ tôi đụ ngực cô ấy mỗi ngày, như thể chúng tôi không biết mệt mỏi. Ngoài việc đụ âm hộ cô ấy, điều tôi thích nhất là bú sữa và mật ong. Tất nhiên là tôi phải ăn nó khi làm tình với âm hộ của mình vào ban đêm. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, anh họ tôi phải cho tôi uống sữa trước khi tôi thức dậy. Khi đi làm tôi cũng phải uống một ngụm sữa và nước mật ong. Buổi tối đi làm về việc đầu tiên tôi làm là uống sữa và nước mật ong. Sau này, vì tôi, cho đến khi con gái tôi cai sữa cách đây ba mươi bốn năm, vú của vợ anh họ tôi vẫn còn sữa.

Tôi và anh họ tôi sống như một cặp nam thần và nữ thần. Để tránh cho gia đình biết, ngoại trừ thỉnh thoảng gọi điện cho La Chấn nhờ anh ấy giúp tôi nói dối, tôi chưa bao giờ liên lạc với bạn bè ở nhà. Và em họ của tôi thậm chí còn chưa liên lạc với người bạn thân nhất của cô ấy. Chúng tôi cẩn thận khi đi lại trên đường hàng ngày, sợ bị đồng bào va phải. Tuy nhiên, ở tỉnh lỵ bên đó có quá nhiều người làm việc nên tin tức vẫn lan truyền trở lại.

Cha và dì tôi tìm thấy chúng tôi, tôi và anh họ tôi quỳ trước mặt họ. Nói chuyện hồi lâu, dì thấy chúng tôi không có ý định chia tay. Trong lúc lo lắng, cô ấy đã quỳ xuống không ngừng quỳ lạy nói: "Tôi cầu xin anh, hai người không được ở bên nhau. Các anh đã phạm sai lầm lớn rồi, không được phạm sai lầm nữa!" Anh họ, bố và tôi đều vội vàng đến giúp dì nhưng dì tôi không chịu đứng dậy dù có nói gì đi nữa.

Lúc này, cha tôi cũng rưng rưng nước mắt nói: “Hai người cứ nghe lời ta đi. Nếu hai người thành vợ chồng, ta và dì sẽ gặp rắc rối, sẽ không xấu hổ khi gặp tổ tiên họ La.”

Tôi không tin nói: “Việc anh họ tôi lấy chồng thì liên quan gì? Chưa kể thời xa xưa, thậm chí bây giờ ở quê hương của chúng ta cũng có rất nhiều anh em họ lấy nhau. Chẳng phải họ đều sống rất tốt sao? Tại sao tôi và anh họ tôi lại không thể ở bên nhau!?”

"Nếu các bạn thực sự là anh em họ, chúng tôi sẽ không liều lĩnh ngăn cản họ, nhưng... nhưng... các bạn là anh em ruột!" Người dì vội vàng báo tin chấn động này. "Bởi vì khi ta cưới chú ngươi, ta đã nhận nuôi em gái ngươi sau nhiều năm không có con."

"Không thể nào, ngươi lừa gạt chúng ta. Nếu như biểu ca của ta được nhận nuôi mà qua đời, sao chúng ta chưa từng nghe nói qua."

Bởi vì trên thế giới không có bức tường kín nên mọi người sẽ luôn có một số nhận xét về những đứa trẻ đến đây hoặc những đứa trẻ được đưa đi. 

"Vốn dĩ chuyện này chúng ta chết cũng sẽ không nói ra, nhưng với tình trạng hiện tại của ngươi, chúng ta nhất định phải nói cho ngươi biết!" Cha tôi cũng nói điều tương tự. 

Thì ra sau khi dì tôi cưới chú của dì, dạ dày của dì đã không nhúc nhích mấy năm rồi. Cả hai đều rất lo lắng và đã đi khám nhiều bác sĩ nhưng đều không có kết quả. Tất nhiên, người lo lắng hơn chính là mẹ chồng của dì. Vì vậy, họ bàn bạc với người cha và người mẹ đã có con trai, nói rằng nếu có thêm một đứa con nữa thì họ sẽ nhận nuôi cho dì. Cha mẹ nghĩ rằng họ đã có con trai rồi, không thể nhìn em gái chết mà không có con gái nên đồng ý chỉ cần có thêm một đứa con nữa, bất kể là nam hay nữ, họ sẽ gả cho dì. 

Để không ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của đứa trẻ, đồng thời cũng để lừa dối mẹ chồng, người mẹ đã giữ bí mật về việc mang thai của mình mà yêu cầu dì nói dối trước công chúng rằng mình đang mang thai. Thời gian trôi qua, bụng mẹ tôi ngày càng to nên mẹ tìm đủ mọi cách để giấu bụng khi mặc quần áo. Cuối cùng, cô chỉ có thể giả vờ ốm và không đi ra ngoài. Nhưng dì tôi cứ tăng trọng lượng của cái bụng giả lên. 

Khi mẹ tôi sắp sinh, bà giả vờ ốm nặng và đến bệnh viện. Dì tôi cũng giả vờ sinh con và đến bệnh viện đó. Vì sợ hàng xóm phát hiện nên họ đã đến bệnh viện quận thay vì bệnh viện trên thị trấn. Người mẹ đã sinh con gái thành công. Khi cô xuất viện, dì và chú của cô đã đưa cô gái đi, còn bố mẹ cô thì trở về nhà của họ. Chuyện này chỉ có bốn người, cha, mẹ, cô và chú biết. Hơn một năm sau, tôi ra đời, số phận của tôi gắn liền với số phận của chị tôi kể từ đó. 

Gia đình chúng tôi bật khóc. Em họ tôi trở thành chị ruột của tôi, lòng tôi đau như dao đâm. Tôi yêu em gái tôi, nhưng chúng tôi... Không, tôi không thể mất em gái mình, tôi muốn ở bên em ấy mãi mãi. Tôi quay lại nhìn chị tôi, chị ấy cũng nhìn tôi. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi nhìn thấy nỗi đau và sự luyến tiếc trong mắt chị tôi, sau đó là sự kiên định và quyết tâm. 

Ánh mắt của chị tôi đã củng cố quyết tâm và lòng dũng cảm của tôi. Thế là tôi lạy dì của bố tôi vài lần và kiên quyết nói: "Dì ơi, con yêu chị con. Con muốn sống với chị cả đời. Con không thể mất dì. Con thà chết nếu không có em gái. Hai chị em con không xen vào chuyện của người khác. Hơn nữa, người khác không biết chúng ta là anh em ruột thịt. Cho dù có tội lỗi gì, ông trời muốn trừng phạt thì cứ trừng phạt một mình con, một mình con gánh chịu."

Lúc này, em gái cũng vừa khóc vừa nói: "Em yêu anh trai em. Trong đời em chỉ có một người đàn ông duy nhất là anh trai. Em không thể sống thiếu anh trai."

"Ngươi... ngươi... ngươi... ngươi... ngươi... được rồi được rồi được rồi... đôi cánh của ngươi đã cứng ngắc, không còn có thể nghe lời người lớn nữa. Được rồi, ngươi không muốn về nhà nữa. Ta sẽ không bao giờ có con trai như ngươi, ta cũng sẽ coi như chưa từng sinh ra con gái như ngươi." Người cha nói xong liền đóng sầm cửa rời đi. 

"Ta chỉ cảm thấy ta nuôi ngươi hai mươi năm đều là uổng công." Dì tôi cũng nhìn em gái và nói một lời gay gắt trước khi rời đi. 

Tôi và chị ôm nhau khóc nức nở. Khóc xong chúng tôi cười, hôn nhau rồi cởi quần áo lăn ra giường. Một lúc sau, tôi và chị ôm nhau ngủ trên giường. 

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi cả đời, ba đời, không, nhiều đời. Ta muốn ngươi làm người phụ nữ của ta, là vợ của ta."

"Anh ơi, em cũng yêu anh, em muốn làm em gái, vợ của anh cả đời."

Nghe lời thú nhận say mê của em gái, con cặc mới xuất tinh của tôi lại trở nên như một thanh sắt. Tôi lên ngựa và nhập vào cơ thể em gái tôi một lần nữa, hòa làm một với em. 

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã ba năm rồi. Tôi và chị gái có con gái đã được hai tuổi. Vì chúng tôi bất hòa với gia đình nên đã ba năm chúng tôi không về nhà, con gái tôi vẫn chưa được gặp ông bà nội. Bây giờ sắp đến Tết Nguyên Đán, tôi và chị rất nhớ gia đình, muốn về nhà nhưng lại sợ người nhà còn giận và không muốn tha thứ cho chúng tôi. 

Ngày hôm đó, tôi nhận được cuộc gọi từ bố. Dù có mối quan hệ gia đình nhưng họ không thể ngăn cản chúng tôi ở bên nhau và người ngoài không biết chúng tôi là anh em ruột thịt. Bây giờ chúng tôi đang sống hạnh phúc bên nhau và có một đứa con, họ cũng muốn gặp lại đứa cháu gái nhỏ mà họ chưa từng gặp mặt này. Bố tôi nói gia đình đã tha thứ cho chúng tôi và cho chúng tôi đưa con về nhà ăn Tết. 

Tôi và chị tôi vui lắm. Chúng tôi đã đặt vé và đóng gói hành lý trước nhiều ngày. Ngay khi kỳ nghỉ lễ đến, chúng tôi bế con gái và vui vẻ về nhà đón năm mới. 

Khi tôi về đến nhà, cả gia đình tôi đều có mặt ở đó, trong đó có dì và chú tôi. Chúng tôi đã không gặp anh ấy trong ba năm. Thấy ông già hơn trước rất nhiều, tôi và chị tôi rất buồn, bật khóc. Tôi và chị gái quỳ trước mặt bốn người lớn tuổi. Chúng tôi quỳ lạy và nói: “Thật xin lỗi, con trai và con gái của tôi đã bất hiếu, mấy năm nay không về gặp anh”. Mẹ và dì lần lượt ôm hai chị em tôi khóc lóc thảm thiết: “Hai đứa con ngốc nghếch, sao không biết đường về nhà? Thực ra chúng tôi đã tha thứ cho các con từ lâu rồi”.

Lúc này, bố đã thuyết phục tôi: “Được rồi, đừng khóc nữa. Chuyện ngày xưa đã là quá khứ, bây giờ quay lại chẳng phải tốt hơn sao?”

Thế là mẹ và dì kéo chúng tôi đứng dậy. Lúc này, mẹ nắm lấy tay em gái và nói: "Yuling, con đến để mẹ xem cho kỹ." Cô em ôm mẹ rồi cúi đầu gọi: “Bố, mẹ”.

Lúc này, tôi bế con gái lại và nói với con: "Gọi tôi là bà, bà, ông."

Cô con gái ngọt ngào gọi bố, mẹ, cô dì chú bác: “Ông, bà, bà, ông.”

Nhưng có mấy ông già mừng quá, nhào tới ôm lấy cô. Người ta nói cô và chị gái trông giống nhau khi còn nhỏ, lớn lên cô chắc chắn sẽ là một mỹ nhân. 

Đã mấy ngày rồi tôi mới về đến nhà, sau mấy ngày chuẩn bị thì mọi thứ đã sẵn sàng. Gia đình tôi đã tổ chức một đám cưới trang điểm hoành tráng cho tôi và chị gái, cuối cùng tôi và chị tôi đã trở thành một cặp đôi hợp pháp thực sự. 

Sau khi trở về thành phố sau Tết Nguyên đán, tôi và chị gái đều thay đổi công việc. Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, cuối cùng chúng tôi cũng mua được nhà và có nhà riêng. 

Thời gian trôi nhanh, bây giờ con gái Yun'er của tôi đã mười bảy tuổi và là học sinh năm nhất trung học. 

Dù tôi đã kết hôn với chị gái mình nhiều năm như vậy nhưng mối quan hệ của chúng tôi vẫn không hề phai nhạt chút nào. Ngược lại, tôi lại càng cảm thấy đam mê hơn cả lúc còn trẻ. Có lẽ là vì chị tôi đã ba mươi tuổi làm sói, bốn mươi làm hổ như người ta vẫn nói. 

Điều duy nhất khiến tôi bận tâm bây giờ là con gái tôi. Con gái tôi rất bám lấy tôi khi nó còn nhỏ. Có khi con sẽ được tôi ôm khi đi ngủ thay vì được mẹ ôm.

Nhưng con gái tôi đã dần trưởng thành từ khi còn học cấp 2. Hiện tại cô đã cao tới 1,7 mét, cao bằng mẹ, hai bầu ngực khủng gần như đã đuổi kịp chị gái. Nhưng anh ấy vẫn bám lấy tôi như một đứa trẻ, ngồi trong vòng tay tôi và di chuyển khắp nơi, điều này thường khiến rễ tôi bật ra. Vì sợ làm con gái sợ nên không dám cử động, ôm vào mặt luôn đỏ bừng. Nhưng cô bé không biết mà cứ xoa xoa. Tôi nhìn chị tôi cầu cứu nhưng chị chỉ cười và không nói gì. 

Con gái tôi chạy về phòng khi bị quấy rầy đủ rồi. Tôi ngồi xuống trước mặt chị và nói: “Chị ơi, chị thậm chí còn không nói về con gái mình. Chị thấy nó luôn ngồi trên người em như thế này”.

"Con gái, hãy làm một đứa con gái ngoan. Con gái của mẹ là chiếc áo khoác bông nhỏ của bố. Con gái của mẹ kiếp trước là tiểu tình nhân của bố con. Con gái của mẹ thích con, luôn quấy rầy con, mẹ có chút ghen tị với con."

“Nhưng con gái tôi không còn là một cô bé nữa mà đã lớn rồi. Nhìn tôi này…” Tôi chỉ vào chiếc lều lớn ở háng.

Em gái tôi túm lấy con cặc to lớn của tôi qua quần và nói: "Chồng ơi, anh đúng là một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái. Anh cưới chính em gái của mình và giờ anh lại nghĩ đến con gái của mình. Em không muốn trừng phạt anh." Nói xong cô ấy buông tay ra và tát vào cặc tôi. 

"A! Đau quá." Tôi kêu lên một cách cường điệu. 

"À, có chuyện gì vậy chồng? Em dùng lực chưa đủ." Chị tôi vừa nói vừa mở khóa quần của tôi và lấy con cặc to lớn của tôi ra. Cô dùng tay vuốt ve nó nhẹ nhàng, đôi mắt sáng lên đầy dục vọng. 

"Em trai, ngoan đi. Anh không cố ý đâu. Anh yêu em nhiều lắm." Nói xong anh ta mở miệng ngậm lấy cái quy đầu to lớn của tôi. Anh cứ liếm và mút nó. Sau đó anh ta nuốt cả con cặc và nhổ nó ra. Đầu anh ấy di chuyển tới lui dưới háng tôi. 

"A...ah...thật tuyệt...chị...chị...chị bú cặc giỏi quá...cảm giác thoải mái quá. Chị ơi, em muốn uống sữa...em muốn uống nước mật ong...chị ơi, cho em ăn đi."

Em gái tôi nhổ con cặc của mình ra và ngồi lên đùi tôi, ôm đầu tôi trong tay và nhét bộ ngực khổng lồ vào miệng tôi. 

"A...anh trai của em...một người chồng tốt...một đứa con ngoan...đến bú sữa của em...chỉ khi em no em mới có thể đụ con vợ dâm đãng của anh một cách mạnh mẽ."

"Chị Sao... Chị Lang... Em yêu chị lắm... Sữa của chị ngon quá... Ngày nào em cũng muốn ăn... Muốn chị cho em ăn."

"Được... Ngày nào anh cũng cho em ăn... để em ăn cả đời."

Tôi bú vú em một cách thèm thuồng, mút hết bên này đến bên kia. 

"Chồng... chồng... anh ăn ngon quá... thoải mái quá... chồng ơi, anh no chưa? Ngực anh dính nhiều mật quá, anh có muốn ăn không?"

“Em phải ăn… em phải ăn… sữa của chị ngọt quá, nước mật quá thơm… Ăn không bao giờ đủ… Em muốn ăn hết chị ơi… đút em đi chị ơi.”

Sau đó, tôi đặt em gái mình lên ghế sofa và nằm xuống. Vừa nhìn thấy chị, chị tôi đã leo lên sofa, gác chân lên hai bên cổ tôi rồi ngồi ngay lên ngực tôi, vì ở nhà chị thường không mặc đồ lót. Cô ấy mở váy ra, và bộ ngực nhỏ đầy tinh dịch của cô ấy lọt vào miệng tôi. 

Nhìn con mèo dâm đãng trước mặt, tôi ngẩng đầu lên há miệng mút bộ ngực nhỏ nhắn của em gái. Tôi lăn lưỡi vào âm hộ và đưa nó vào và ra. Âm hộ của chị tôi giống như một cái vòi, nước chảy róc rách. Tôi uống tất cả như uống mật hoa. 

"Chị... chị... chị nhiều quá em ơi... chị... ngực chị gợi cảm quá... chị ơi, em yêu chị... Em muốn liếm bộ ngực gợi cảm của chị mỗi ngày... Em muốn chị cho em ăn mật ong mỗi ngày..."

"Được rồi... chồng em... anh trai em... vợ nóng bỏng của em... ngày nào cũng cho anh uống nước mật... cho anh ăn ngon... chồng ơi, anh liếm giỏi quá... thoải mái quá..." Em gái tôi nói trong khi cặp mông to cứ di chuyển tới lui, cái lồn nhỏ cọ qua lại trên mũi, lưỡi và cằm tôi. 

"Chồng tốt... anh trai của em... con mèo nhỏ của em ngứa quá... bộ ngực nhỏ của em khó chịu quá... anh ơi... dùng con cặc to của em... cho em gái bớt ngứa..."

"Vợ ngoan... em ơi... con cặc to của anh... sắp nổ tung rồi... nó muốn chui vào âm hộ nhỏ của em gái anh quá... Anh muốn đụ thật mạnh vào cái âm hộ dâm đãng của em." Vừa nói tôi vừa đặt em gái sang một bên rồi đứng dậy bế em đi vào phòng ngủ. 

"Không...chồng...Em muốn chồng em quấn ở đây...quấn ở đây...và đụ con vợ dâm đãng của anh."

"Bọc ở đây không tốt... lỡ như... Vân Nhi nhìn thấy thì sao?"

"Không sao đâu... Vân Nhi... nàng đã nhìn thấy từ lâu rồi."

"A! Tôi phải làm sao đây? Liệu cái này... Tấm bọc trái tim của Yun'er có tác dụng phụ gì không?" Khi tôi nghe điều này, con cặc của tôi không còn cảm thấy cứng nữa. 

"Không... Yun'er không sao... Chồng... nhanh nhét cặc của anh vào... Ngực em ngứa quá... Anh đụ ngực em cho đến khi thoải mái... Em kể cho anh một bí mật."

Thế là tôi đút cặc của mình vào âm hộ của em gái tôi và thọc thật mạnh cho đến khi quy đầu cắm vào tử cung của cô ấy. 

"Chị ơi, bí mật là gì vậy?"

"A... lão công... ngươi thâm nhập thật tốt... cảm giác thật thoải mái... ta nói cho ngươi biết... chính là... Vân Nhi bí mật."

"Bí mật của Yun'er là gì? Yun'er có yêu không?" Nghĩ rằng con gái tôi có thể yêu một chàng trai khác, tôi cảm thấy đau khổ vô cớ. 

"Vân nhi không yêu, nàng chỉ là có đơn phương yêu, nàng yêu một người đàn ông, nhưng người đàn ông đó lại không biết."

"Tình yêu đơn phương? Bạn đang yêu một người đàn ông? Người đàn ông này là ai?" Giọng tôi không khỏi trở nên to hơn. 

"Em yêu, đừng lo lắng! Người Yun'er yêu là anh, chồng!"

"Là tôi à? Có chuyện gì vậy?" Khi nghe tin người con gái yêu chính là tôi, trong lòng tôi có chút ngọt ngào. 

“Một đêm hai tháng trước, sau khi chúng tôi quan hệ, tôi đến tủ lạnh lấy nước. Tôi nghe thấy tiếng động trong phòng Vân Nhi nên đi qua xem Vân Nhi có cảm thấy không khỏe không. Cửa phòng cô ấy tình cờ mở nên mở cửa bước vào thì thấy Vân Nhi đang thủ dâm. Vân Nhi mải mê đến mức tôi bước vào cũng không để ý. còn lại cô ấy cứ rên rỉ và nói trong khi che miệng lại."

Chị tôi nói rằng con gái tôi đang thủ dâm, điều đó thực sự khiến tôi sốc. Con gái tôi thường rất trầm tính, ngoan ngoãn và thích tỏ ra nhút nhát. Tôi không ngờ rằng cô ấy cũng có một trái tim đầy dục vọng.

"Vân nhi thủ dâm nói cái gì?" 

"Điều Yun'er nói khi thủ dâm là, bố ơi, hãy đến và yêu con... Hãy đến và yêu con... Yêu con như con yêu mẹ của con... Dùng con cặc to của con nhét vào âm hộ của con gái con... Địt con gái dâm đãng của bố đi... Bố ơi, con yêu bố... Con muốn làm con gái của bố... Bố ơi, đẩy mạnh hơn nữa... Ngực con ngứa quá... Bố ơi, cặc của bố to quá... Làm con gái con sướng quá... Bố, đẩy mạnh hơn nữa... Con... Con sắp rỉ ra... Sau đó Yun'er đứng thẳng lên và vẫn nằm trên giường."

Khi tôi nghe nói đối tượng của những tưởng tượng tình dục của con gái tôi khi thủ dâm cũng giống như tôi, một quả cầu lửa bùng lên trong lòng tôi rồi lao thẳng xuống cặc tôi. Con cặc vốn đã rất dày nay lại càng to hơn, nóng và cứng như một thanh sắt nung đỏ. Cặp mông cũng lên xuống, em gái trợn mắt mỗi lần bị anh đụ. 

"Nhẹ nhàng một chút... anh trai xấu xa, anh muốn đụ em gái tôi đến chết à?" Nghe được lời nói của chị gái, tôi phải kìm nén ngọn lửa dục vọng trong lòng, tốc độ bơm cặc của tôi chậm lại. 

"Chồng hư... tại sao... anh lại đặc biệt hưng phấn khi nghe con gái thủ dâm tưởng tượng về anh? Anh muốn xâm nhập vào bộ ngực nhỏ của con gái mình à?"

"Chị...tôi...tôi..."

"Cái gì? Bạn không muốn à? Hãy nói sự thật." Đúng như lời chị tôi nói, chị ấy co cứng âm đạo lại và kẹp chặt cặc tôi. 

Không sao, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ phát điên nếu giữ nó lâu hơn, "Tôi muốn...Tôi muốn đụ con gái nhỏ của tôi...con điếm đĩ...con điếm đĩ...bạn thật là một đứa em gái hư hỏng...em gái dâm đãng...ngay cả đứa con gái tôi sinh ra cũng rất dâm đãng...thật dâm đãng...Tôi muốn đụ cái lồn dâm đãng của cả mẹ và con gái bạn." Con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu đẩy nhanh.

"Đúng... Tôi là một con đĩ và dâm đãng... Đương nhiên con gái tôi sinh ra vừa dâm đãng vừa dâm đãng... Lồn của mẹ con chúng ta... bị chồng dâm đãng của tôi đụ... anh trai tôi... Để khen ngợi sự thành thật của anh... Tôi sẽ để anh đụ con gái tôi..."

"Thật sao?... Cậu sẽ không ghen chứ?"

"Đương nhiên là sự thật... Con gái của ta có gì phải ghen tị? Cô ấy sẽ không bắt ngươi đi. Nhưng sau khi ta đụ con gái của ta cho ngươi, ngươi sẽ là con rể của ta, ta sẽ trở thành mẹ vợ của ngươi. Ngươi phải thật kính trọng ta. Haha...haha..."

"Được rồi mẹ ơi, con sẽ dùng con cặc to của mình để tôn vinh mẹ mỗi ngày. Từ nay mẹ sẽ là mẹ lớn của con, Vân Nhi là mẹ nhỏ của con. Cả hai mẹ đều là nữ hoàng của con. Con nhất định sẽ tôn vinh hai mẹ hoàng hậu của con. Thôi nào, mẹ dâm đãng, chúng ta hãy thay đổi tình thế, con sẽ xâm nhập vào con điếm dâm đãng của mẹ từ phía sau." 

Tôi rút cặc ra và yêu cầu em gái tôi quay người lại và nằm trên ghế sofa với cái mông to nhô lên. Tôi giữ eo em gái mình bằng cả hai tay, đưa một con cặc lớn vào âm hộ của em và bắt đầu đâm thật nhanh.

"A... ừm... con trai ngoan... cảm giác thật sướng... con làm tình mẹ thật giỏi... vất vả quá... nhưng... tại sao con gái ta lại trở thành mẹ bé nhỏ của con vậy?"

“Khi đến lúc…Tôi đã đụ bộ ngực nhỏ của con gái tôi…Tôi nhất định sẽ ăn bộ ngực lớn của con gái tôi…bạn chưa từng nghe nói sao…cô ấy có ngực thì là mẹ à?”

"Nhưng... con gái tôi, nó không có sữa cho con đâu!"

“Đừng lo lắng… với con cặc to của chồng tôi… Tôi nhất định sẽ sớm làm cho con gái tôi có thai… sinh cho tôi một đứa con, sau đó… tôi sẽ có sữa để ăn. Anh dùng sữa nuôi con gái, sau đó anh sẽ cho con gái anh ăn, tôi sẽ báo đáp cho anh.”

“A... Tôi cũng uống sữa của con gái tôi... Thế chẳng phải tôi cũng nên gọi con gái tôi là mẹ sao?”

"Cứ gọi cho tôi... Chúng ta đều là con gái ngoan của con gái chúng ta, chúng ta hãy có quan hệ gia đình loạn luân."

"Chồng... nhanh lên... làm việc chăm chỉ... dùng con cặc to của tôi... đụ em gái dâm đãng của anh... địt mẹ anh... nhanh lên... anh đến đây..."

"A...chị ruột của con...mẹ tốt...con cũng đi đây...ah...ah..."

Tôi tiếp tục đẩy vào bên trong em gái mình, bộ ngực nhỏ nhắn của em gái tôi càng co bóp nhanh hơn. Sau đó, một dòng nhiệt ùa vào quy đầu của tôi, và âm hộ của em gái tôi kẹp chặt vào con cặc to lớn của tôi. Mắt tôi tê dại, một dòng tinh dịch lớn lao vào tử cung của chị tôi. 

Tôi đứng dậy và quay lại, để em gái tôi nằm xuống. Tôi nằm trên người em gái và yêu cầu em liếm sạch cặc của tôi, trong khi tôi liếm sạch âm hộ của em gái. Sau đó anh bế em gái lên và bước vào phòng tắm. Trong bồn tắm, tôi ôm em gái, hôn và chạm vào ngực em. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc!

"Anh yêu, con gái anh đã nhìn thấy chúng ta làm tình và tự mình thủ dâm. Chuyện gì vậy?" 

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi nói: "Anh chỉ có vậy thôi sao? Ngày nào anh cũng như con chó đực động dục. Suốt ngày chỉ nghĩ đến việc đụ con mèo của mình, không biết cách để ý. Có khi anh lao lên giường cho em lên giường mà không kịp đóng cửa. Anh còn dùng con cặc to đụ người ta không nhịn được mà hét lên. Năm ngoái, con gái tôi nghe thấy tiếng kêu thường xuyên nghe lén. Có khi quên khóa cửa. cửa, cô ấy có thể xem phim giáo dục giới tính miễn phí."

"Em thật là hư hỏng, em còn nói anh là chó đực, vậy em là cái gì? Em là con điếm nhỏ à? Em có một con điếm dâm đãng, khi anh chạm vào em thì em sẽ hét lên, còn trách anh nữa. Sau này anh sẽ không chạm vào em nữa, được không?"

"Đúng... Tôi là một con điếm nhỏ, con điếm dâm đãng của chồng tôi. Tôi muốn chồng tôi mỗi ngày dùng cặc của anh ấy đụ con điếm dâm đãng của tôi. Thế nào? Anh hài lòng chưa, anh trai hư."

"Thỏa mãn, hài lòng. Có em là một người vợ và một người em gái tốt, cả đời anh rất hài lòng. Anh nói rằng anh phát hiện ra Yun'er thủ dâm và đi vào nhìn cô ấy. Yun'er có tìm thấy anh không?"

"Đương nhiên là tìm được, tôi bảo cô ấy tìm. Tôi nói chuyện với cô ấy thì cô ấy nói thủ dâm đã được một năm. Có một lần, cô ấy nhìn thấy chúng tôi quan hệ mà không đóng cửa, thường xuyên nghe trộm và nhìn lén. Sau khi xong việc, cô ấy lại vào nhà thủ dâm. Cô ấy cũng phát hiện ra chúng tôi là chị em."

"Vân nhi nghĩ thế nào? Nàng có thể tiếp nhận sao?"

"Vân nhi không biết, nàng có thể tiếp thu. Hơn nữa nàng nói cha mẹ thật sự yêu nhau, ở cùng nhau như anh em có ý nghĩa gì? Chỉ có những người có quan hệ huyết thống gần gũi, tình yêu của họ mới là tình yêu chân thành nhất trên đời, không có tình yêu vị lợi nào cả. Chỉ khi ở bên nhau, chúng ta mới có thể yêu nhau nhiều hơn, hạnh phúc hơn. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy đã thích cha mình từ khi còn nhỏ, và ở trường cấp hai, cô ấy đã trở thành người đàn ông mà phụ nữ yêu thích. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn trở thành." người phụ nữ của cha cô ấy giống mẹ cô ấy và cô ấy muốn trở thành một người phụ nữ hạnh phúc như mẹ cô ấy”.

"Thật sao? Yun'er có thực sự sẵn lòng làm người phụ nữ của tôi không? Cô ấy thực sự đã thừa hưởng gen loạn luân của chúng tôi! Cô ấy còn nhỏ đã dâm đãng như vậy, nhưng lớn lên sẽ ổn thôi."

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, thật muốn đụ con gái ngươi. Hơn nữa, không có người cha nào sẽ nói con gái mình dâm đãng."

"Hehe... Hehe... Con gái tôi không muốn được hạnh phúc như cô sao? Tôi muốn con gái tôi được hưởng hạnh phúc càng sớm càng tốt. Với một người mẹ dâm đãng như cô, con gái dâm đãng không phải là chuyện bình thường sao? Tôi mong vợ và con gái tôi cũng dâm đãng hết mức có thể. Bằng không, cô chỉ có thể dâm đãng và dâm đãng với chồng và cha tôi. Ở ngoài, cô là một người vợ hiền, một người mẹ hiền, một đứa con gái ngoan."

"Ta hiểu được, trong nhà chúng ta là gái điếm của ngươi, ở ngoài ngươi là một nữ nhân thuần khiết tốt bụng."

"Ồ, chị ngoan. Con gái đó..."

"Thật là một kẻ biến thái. Khi con gái tôi nghỉ hè, chúng ta đều sẽ nghỉ phép, sau đó sẽ cùng cô ấy đi du lịch, còn chuyến đi kết hôn của cậu thì thế nào?"

"Cảm ơn mẹ, con thề, con sẽ đối xử tốt với con gái mẹ."

“Đúng là lấy người mới và quên người cũ. Trước khi đến đó, tôi đã từ người vợ và người chị thân yêu nhất của mình thành mẹ chồng.”

"Vợ và em gái thân yêu của anh, em và con gái anh là những người thân yêu và yêu quý nhất của anh. Anh nhất định sẽ yêu em rất nhiều. Có được hai mẹ con anh trong đời là điều may mắn của anh.

"A...ah...chồng...mạnh lên...chồng...ah...cảm giác sướng quá...tôi...tôi sắp bay lên trời rồi!" "

"A... Vợ... Chị Vợ... Anh sẽ đụ cái lồn nóng bỏng của em... Anh sẽ đụ cái con đĩ dâm đãng của em... Quấn lấy em thật thoải mái... Anh muốn đụ cái lồn của em!" "

"Được rồi, chồng... đến phòng ngực... Anh sẽ ăn em vào phòng ngực... Anh sẽ nhốt em vào phòng ngực và không bao giờ được phép ra ngoài."

"A... chị tốt... chị yêu... Em cũng muốn ở lại Mimi và không bao giờ ra ngoài... Nhưng người ta chỉ có thể ở lại Mimi nhiều nhất là mười tháng nên em phải ra ngoài! "

"Được rồi... mười tháng, chỉ mười tháng thôi... Mười tháng nữa anh sẽ sinh em. Anh là người chồng tốt của em, là anh trai ruột của em và là đứa con ngoan của em."

"Vợ dâm đãng của tôi...chị gái ruột của tôi...mẹ dâm đãng của tôi! ...Anh muốn đụ em...Anh muốn đập nát lồn em ra từng mảnh...À chị...Em sắp tới rồi, em sắp xuất tinh..."

"A...anh trai...nhanh...mạnh lên...tôi cũng đi đây"

Mông tôi giật lên nhanh chóng, và con cặc của tôi lại tụt xuống hết lần này đến lần khác. Tay chân vợ tôi như bạch tuộc, cô ấy càng ngày càng ôm tôi chặt hơn. Sau đó tôi cảm thấy ngực vợ tôi càng siết chặt hơn, rồi một dòng nước nóng phun vào quy đầu của tôi. Tôi không thể nhịn được nữa sau lần xuất tinh này, và toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã phun vào âm hộ của vợ tôi.

Tôi nằm trên người vợ và không muốn cử động, chúng tôi cũng không nói chuyện. Sau vài phút, tôi xuống khỏi vợ, ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. 

"Em yêu, anh yêu em."

“Chồng ơi, em cũng yêu anh.”

"Chị, hôm nay chị thật gợi cảm."

"Lão công, ngày mai anh đi công tác, mấy ngày nay em gái tôi không ăn được con cặc to của anh trai tôi, đương nhiên hôm nay tôi phải ăn đủ no rồi."

"Chồng ơi, tháng này anh sẽ đi công tác gần 20 ngày, em ở nhà rất nhớ anh và lo lắng cho anh!"

"Anh không muốn đi công tác, anh cũng muốn mỗi ngày ở nhà với em và con gái. Tuy nhiên, chúng ta cần tiền. Chúng ta cần phải trả nợ thế chấp. Con gái anh hiện đang học cấp ba, các lớp luyện thi nghệ thuật ở trường luyện thi thật sự rất tốn kém! Khi cuối năm anh làm thêm vài việc kinh doanh và trả hết nợ thế chấp, vẫn còn một ít tiền, anh sẽ bàn bạc với sếp và thay đổi vị trí để có thể ở nhà với em mỗi ngày."

"Chồng ơi, anh không muốn đi thì có thể đi được không? Em lo lắng quá, cảm giác như sắp xảy ra chuyện gì đó."

"Không được, hành trình đã sắp xếp rồi, sao có thể không đi. Đừng nghĩ ngợi nữa, có thể xảy ra chuyện gì? Lần này ra ngoài một lát, ba ngày nữa sẽ về. Ngoan nào, a. Đi ngủ đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm."

"Được rồi, chồng. Hôn đi"

"Ừ... được rồi, đi ngủ đi."

Nhìn vợ nhắm mắt ngủ ngon lành, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, tôi cũng nhắm mắt lại.

