============================================================
  Người chồng biến thái của Viên Viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%9b%e5%aa%9b%e7%9a%84%e8%ae%8a%e6%85%8b%e8%80%81%e5%85%ac/
  Ngày       : 2021-08-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

CHÀO! Tôi là TONY! Đã lâu rồi tôi không đăng bài viết mới. Gần đây, tôi bất chợt công bố một bí mật về quá khứ của mình. Về cơ bản thì tôi nghĩ sự việc đã xảy ra từ rất lâu rồi nên nếu nói ra bây giờ thì sẽ không gây tổn hại quá lớn cho người liên quan.

Cách đây mấy năm, khi còn làm việc ở đơn vị y tế, do nhu cầu công việc nên tôi thường xuyên phải phối hợp với các đồng nghiệp điều dưỡng trong phòng mổ. Dần dần tôi đã quen với những nhân viên y tá này. Tất nhiên, trong số họ có những y tá tương đối ưa nhìn. Do công việc trong phòng mổ thường khá dài và nhàm chán nên những trò đùa tục tĩu của các nhân viên y tế liên tục được lan truyền trong phòng mổ. Điều này có thể là do quan điểm của mọi người về các nữ y tá thường tiêu cực và không công bằng! Trong số họ, tôi rất thân với một y tá tên Yuanyuan, và tôi thường xuyên giễu cợt cô ấy. Viên Viên vốn là người hiểu biết rộng rãi, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cô mà không coi trọng!

Vì cả hai chúng tôi đều có ấn tượng tốt về nhau nên tôi thường nắm bàn tay nhỏ bé của con và ôm eo con ở góc phòng phẫu thuật! Tôi thường mời cô ấy vào cùng phòng để đùa khi xung quanh không có ai, nhưng cô ấy chỉ đánh tôi vài phát. Sở dĩ tôi như vậy là vì tôi nghĩ các y tá rất giỏi đùa nhưng họ không bao giờ coi trọng điều đó. Tôi rời bỏ công việc của mình không lâu sau đó. Sau này tôi mới biết Viên Viên đã kết hôn với một bác sĩ. Đây là một cuộc hôn nhân đẹp đẽ mà ai cũng phải ghen tị. Tuy nhiên, mọi chuyện không thể lường trước được, qua một lần tình cờ gặp gỡ, tôi biết được Viên Viên rất bất hạnh.

Sau khi nói chuyện, cô phát hiện ra chồng mình, một bác sĩ nổi tiếng, có sở thích tình dục đặc biệt. Sau khi tôi liên tục tra hỏi, cô ấy nói với tôi rằng chồng cô không thích quan hệ tình dục đơn giản giữa vợ và chồng. Anh ta thích hai người phụ nữ và một người đàn ông quan hệ tình dục. Điều biến thái hơn nữa là chồng cô lại thích xem Yuanyuan làm tình với những bạn tình nữ khác. Chỉ bằng cách này, ham muốn tình dục của anh ta mới được khơi dậy.

Điều này thực sự làm tôi choáng váng - làm sao một người có trình độ hiểu biết cao như vậy lại có thể biến thái đến vậy?

Tôi không khỏi ảo tưởng thân hình trần trụi xinh đẹp của Viên Viên đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, khiến Viên Viên lại càng thêm đau khổ. Tôi hỏi tại sao cô ấy không phản đối và từ chối. Cô ấy nói với tôi: Làm vợ bác sĩ không phải là niềm hạnh phúc mà hầu hết mọi người tưởng tượng. Đồng thời, vì nhiều mối lo ngại, trong đó có danh tiếng gia đình nổi tiếng của chồng, và đối với một người đàn ông chỉ muốn làm giám đốc đơn vị công tác của mình, việc ly hôn là điều tuyệt đối không thể xảy ra!

Khi cô miêu tả sự đau đớn, thống khổ mà cô phải chịu đựng bằng những từ ngữ khó nghe, tôi cảm thấy thương xót cô một cách lạ lùng. Tuy nhiên, khi biết phản ứng của tôi, cô ấy bày tỏ lý trí rằng không muốn cản trở gia đình tôi, giờ cô ấy chỉ muốn trả thù chồng và tìm kiếm sự cân bằng tâm lý nào đó.

Khi chúng tôi đang nói chuyện, cô ấy thực sự đã nhờ tôi giúp cô ấy thực hiện kế hoạch trả thù, đây cũng là một hành vi rất đồi trụy: cưỡng hiếp cô ấy trước mặt chồng và khiến chồng anh ấy không thể ngẩng đầu lên suốt quãng đời còn lại. Chuyện này như đang đùa với lửa, và lúc này tôi chưa thể quyết định được. Cô ấy yêu cầu tôi suy nghĩ kỹ trước khi gửi tin nhắn cho cô ấy và để lại thông tin liên lạc trước khi rời đi.

Đêm đó tôi không thể ngủ được. Nhìn vợ tôi là Hui Ru, người đã ngủ say bên cạnh, tôi bắt đầu có một loạt ảo tưởng phi lý...

Tôi mơ hồ nhìn thấy Huiru đột nhiên đứng dậy mở cửa, sau đó ôm một anh chàng đẹp trai trên tay, dẫn anh ta đến giường của tôi. Hai người họ ngầm gật đầu với tôi, rồi người đàn ông bắt đầu vuốt ve Huiru.

Huiru đối mặt với tôi, hai tay ôm lấy mép giường, để lộ khe ngực rõ ràng. Một đôi mắt trong veo nhìn tôi với ánh xuân vô tận, trong khi người đàn ông mạnh dạn vuốt ve bộ ngực của cô qua bộ đồ ngủ.

Sau đó, anh vén bộ đồ ngủ của Huệ Như lên, đưa bàn tay vốn đang ôm ngực của Huệ Như vào trong quần lót của cô, dùng một tay vuốt ve phần bí ẩn của háng cô qua quần lót. Tay còn lại từ phía sau thọc vào bên trong quần lót, sau đó hai tay chạm vào phía dưới quần lót của Huệ Như không ngừng cọ xát, khuấy động. Và khuôn mặt của Hui Ru hiện lên một vẻ đẹp đẽ, sự căng thẳng và ghen tị khiến tôi đổ mồ hôi, và dục vọng tiềm ẩn của tôi khiến dương vật của tôi trông giống như một con rắn hổ mang với đầu ngẩng cao và nôn mửa!

Người đàn ông chậm rãi kéo quần lót của Huiru từ eo xuống đầu gối, sau đó Huiru mở miệng hét lên: "Ồ..." Rõ ràng là cô đã bị người đàn ông xâm nhập. Tôi không thể hiểu được, tại sao tôi không ngăn họ lại? Tại sao còn nhìn mặt Huệ Như mà mong đợi cô ấy sẽ tỏ ra vui vẻ hơn?

Ngay sau cú va chạm dữ dội của người đàn ông, Huiru quay đầu lại, mở miệng ôm lấy dương vật của anh, chào đón sự phun trào của anh...

Tôi nhận ra mình cũng đã xuất tinh!

Không, đó là một giấc mơ ướt át! Tôi đã nhớ số liên lạc của Yuanyuan trong ví của mình!

Sáng hôm sau, sau khi Viên Viên nghe lời kể của tôi qua điện thoại, giọng nói của cô ấy trở nên rất thanh tú, thậm chí có chút quyến rũ. Và tôi, người vốn đã thích cô ấy, bắt đầu mong chờ cô ấy!

Ba ngày sau, tôi đến địa chỉ mà cô ấy đã chỉ cho tôi như đã hứa. Tôi nghĩ đó phải là nhà của anh ấy! Sau khi bấm chuông nhiều lần, cuối cùng tôi cũng thấy cô ấy mở cửa một cách lo lắng. Quần áo cô xộc xệch, tóc bù xù, môi tô son đỏ tươi, trông giống như vết đỏ do ma sát hoặc mút khi hôn. Cô ấy bảo tôi đợi ở cửa rồi quay lại và khóa cửa lại.

Tôi đã tự hỏi tại sao. Vài phút sau, cánh cửa lại mở ra, nhưng thật ngạc nhiên, người bước ra không phải Viên Viên mà là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình đầy đặn. Cô lấy ví che mặt rồi nhanh chóng rời đi. Dựa theo lời kể của Viên Viên, tôi đã đoán được chuyện gì đã xảy ra trong phòng.

Sau đó, tay Viên Viên đưa ra khỏi cửa và kéo tôi vào. Cánh cửa lại đóng sầm lại sau lưng tôi.

Ánh sáng bên trong mờ nhạt và tôi không thể biết được đồ đạc trong đó là gì. Tôi được cô ấy dẫn thẳng lên phòng trên lầu.

Sau khi vào phòng, tôi thấy một người đàn ông khỏa thân nằm nửa người dưới gầm giường. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn và chỉ bằng một ngón tay vẫy.

Tôi hỏi Viên Viên: “Anh ta là ai?” Không ngờ Viên Viên lại trả lời anh: “Anh phải lo liệu!”

Tôi hỏi Yuanyuan chuyện gì đã xảy ra? Cô rơi nước mắt nói: “Anh ta lại ép tôi quan hệ tay ba biến thái với người phụ nữ đó nữa!”

Tôi hỏi: “Vậy bây giờ anh ấy bị sao thế?”

Yuanyuan nói với cô rằng anh vừa bỏ thuốc an thần vào rượu, cho phép mình vừa thưởng thức rượu vừa thưởng thức Yuanyuan quan hệ đồng giới với người phụ nữ vừa mới đi chơi. Vừa rồi anh ấy hưng phấn quá, chắc bây giờ thuốc đã có tác dụng rồi phải không?

Lúc này tôi vô cùng kinh ngạc khi thấy Viên Viên duỗi chân trần xinh đẹp đá vào người chồng đang sắp ngủ say, người đàn ông hét lên. Yuanyuan sau đó lắc anh ta và nói: "Sao anh lại ngủ? Anh, đồ bẩn thỉu! Nào! Thôi nào! Hãy đến xem vợ anh bị người khác đụ! Hãy đến xem vợ anh bị một người đàn ông thực sự cưỡng hiếp! Nhìn đi!"

Khi chồng mở mắt ra, cô đứng dậy. Trước mặt chồng, cô ấy tiến tới ôm tôi và hôn tôi cuồng nhiệt! Anh còn cố tình hôn cô to đến mức phát ra âm thanh "xèo xèo".

Ban đầu tôi cảm thấy có lỗi. Suy cho cùng thì đây là ở nhà Viên Viên và trước mặt chồng cô. Tôi ôm lấy Viên Viên và nói: Bình tĩnh đi, Viên Viên! Đừng phấn khích.

Cô ấy nói rất nghiêm túc: “Anh đã tới xem hết rồi, có muốn hay không? Hoặc là…

Bạn có muốn hợp tác không? "Khi anh nói, nước mắt lại chảy ra.

Tôi đau khổ an ủi cô ấy: “Được rồi, được rồi, đừng làm vậy, anh sẽ theo em!”

Cô ấy bình tĩnh lại, quỳ xuống, mở thắt lưng cho tôi, giúp tôi cởi quần rồi vùi mặt vào âm đạo của tôi và xoa từ bên này sang bên kia. Tôi có cảm giác như cô ấy đang lau nước mắt bằng quần lót của tôi. Tuy nhiên, sự ma sát này đã đánh thức ham muốn tiềm ẩn của tôi, và phần thân dưới của tôi lập tức sưng lên. Tôi quay đầu liếc nhìn chồng, phát hiện anh đang mở to mắt nhìn hành động của vợ! Mà Viên Viên cũng đang nhìn chằm chằm hắn!

Viên Viên nói với chồng: "Anh thấy anh chàng này tốt đến mức nào? Anh ta tốt đến mức nào? Tôi còn chưa cởi quần áo ra! Cặc của anh ta sắp bung quần rồi! Anh có thấy không? Hừ! Tôi còn phải cởi quần áo cho anh ta xem!"

Viên Viên đứng dậy trêu chọc chồng mình, ngay trước mặt hai người đàn ông, cô bắt đầu cởi quần áo từng người một.

Đầu tiên cô ấy cởi lớp vỏ ngoài của bộ đồ ngủ và cho tôi xem bộ đồ ngủ bên trong. Đó là một chiếc váy ngủ ngắn màu đỏ. Vì kết cấu trong suốt của nó, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm bên dưới!

Cô ấy bảo tôi ngồi xuống mép giường, rồi ngay trước mặt tôi, cô ấy sờ ngực mình qua bộ đồ ngủ, sờ vào bộ lông mu sẫm màu mơ hồ hiện rõ trong sương mù! Sau đó, cô vén bộ đồ ngủ ngắn lên và vặn người như vũ nữ thoát y. Tôi biết rằng mặc dù cô ấy làm điều này để trả thù chồng mình nhưng tôi vẫn thích một màn trình diễn thoát y tuyệt đẹp!

Ngay khi cô ấy vén quần áo lên và quay lại, cô ấy từ từ ngồi lên đùi tôi và dùng ngực xoa mũi tôi. Mùi thơm cơ thể tỏa ra từ ngực cô ấy khác với mùi thơm của vợ tôi, Hui Ru. Vô tình, tôi mở miệng gặm núm vú trong váy ngủ của cô ấy. Tay tôi vô thức ôm lấy hông cô ấy, vuốt ve cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô ấy. Tôi phát hiện hai quả nho trong miệng đã biến thành hai quả anh đào. Còn cái mông của cô ấy đang ngồi trên đùi tôi thì cọ qua lại một cách quá đáng, cọ xát vào háng khiến nó ướt át.

Lúc này, cô nhìn chồng, mỉa mai hỏi: “Này! Đồ biến thái, anh có thấy không?

Chỗ của tôi ướt đẫm vì sự cọ xát của anh ấy, cảm giác thật tuyệt! Bạn có muốn đến và xem nó quá không? "

Chồng cô vẫn mở to đôi mắt, ngơ ngác nhìn vẻ nũng nịu của vợ!

Sau đó cô đứng dậy và đi vào phòng tắm mà không đóng cửa. Cô đứng bên trong lớn tiếng nói: "Các anh phải chú ý!"

Tôi muốn cởi quần ra cho anh ấy xem! Tôi còn phải tắm để cho anh ấy xem…”

Tôi nhìn cô ấy vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình trong khi cởi bộ đồ ngủ ngắn màu đỏ, để lộ bộ đồ lót gợi cảm làm từ chất liệu dây. Bộ đồ lót này chỉ là một bộ đồ trang trí! Bởi vì cứ như thể cô ấy không mặc gì vậy! Ba điểm không nên nhìn thấy có thể nhìn thấy rõ ràng. Ngay lúc tôi đang đợi cô ấy cởi bộ đồ lót gợi cảm với vẻ vừa lo lắng vừa mong chờ, tiềm thức của tôi đã biến Viên Viên trước mặt thành vợ tôi, Hui Ru!

Tôi không biết tại sao điều này lại xảy ra? Điều kỳ lạ hơn nữa là: Tôi cảm thấy những chuyển động cơ thể mà Hui Ru của tôi thể hiện không phải dành cho tôi mà dành cho chồng của Yuanyuan. Tôi nghĩ tôi đang bị ảo giác. Tôi cảm thấy mình ngày càng lo lắng hơn. Không biết có nên để tình trạng này tiếp tục không?

Về việc có nên để Huệ Như hay Viên Viên tiếp tục cởi quần áo hay không, tôi thấy mình thật keo kiệt. Tôi không muốn ai nhìn thấy Huiru khỏa thân, nhưng tôi rất háo hức mong đợi Huiru thể hiện khía cạnh dâm đãng và quyến rũ của mình. Tôi tự hỏi liệu những người đàn ông khác có yêu cơ thể trần trụi của vợ tôi như tôi không. Tôi quay lại nhìn chồng Viên Viên. Anh ta đang cố gắng chống đỡ cơ thể và tựa đầu vào nệm để ngăn anh ta ngã xuống đất! , Lông mi âm đạo rũ xuống của anh ấy đã dài ra một chút nhưng anh ấy vẫn không thể ngẩng đầu lên!

Viên Viên ở trong phòng tắm khiêu khích nói: “Lão công, em muốn cởi quần áo cho anh ấy xem! Đừng ghen tị!"

Viên Viên đột nhiên cởi áo lót của cô ra. Cô ấy thậm chí còn không mở nút áo ngực mà chỉ kéo nó ra. Cô chỉ kéo áo ngực từ ngực xuống eo, rồi từ eo dọc theo hông đến đùi rồi xuống mắt cá chân. Sau đó cô ấy đá chiếc quần lót của mình đi!

Sau đó, anh ta dùng tay nâng hai bộ ngực cao chót vót lên ngực mình từ dưới lên trên và nói: “Nhìn kìa! Đây được gọi là ngực, trông chúng không đẹp sao?"

Không chỉ các bạn thích xem mà một số bạn nữ còn thích hơn nữa! "

Viên Viên nói: "TONY, tới đây!"

Tôi ngơ ngác bước vào phòng tắm và đến Viên Viên. Cô ấy đút một cặp vú của mình vào miệng tôi! Cô còn nói với chồng: "Nhìn thật là biến thái! Anh ta cũng thích mút núm vú của phụ nữ giống như anh. Nhưng anh ta lại bú núm vú của phụ nữ, không giống như anh, người vẫn đang bú núm vú của mẹ anh!"

Chồng Viên Viên lúc này cũng trèo lên cửa phòng tắm, vươn đầu nhìn vào trong nhìn chúng tôi.

Bây giờ, cuối cùng tôi cũng đã có được một bản phác thảo sơ bộ về những vấn đề của vợ chồng cô ấy.

Viên Viên nói: “Nhìn xem, anh ấy là một người đàn ông bình thường, anh ấy thích chạm vào tôi, tôi muốn thổi kèn cho anh ấy cho anh xem.”

Viên Viên nói xong liền ấn đầu tôi vào phần thân dưới đầy lông lá, mịn màng và mềm mại của mình.

Viên Viên nói: "Nhìn đi! Anh thà tìm một người phụ nữ khác để chúng ta liếm nhau, nhưng anh không muốn liếm tôi. Nhìn xem, có rất nhiều phụ nữ liếm tôi. Nhìn, nhìn!"

Yuanyuan lại nói: "Anh không thích làm tình với tôi, vậy tại sao anh lại cưới tôi? Anh không thích làm tình với tôi cũng không sao, tại sao anh lại yêu cầu người phụ nữ khác làm tình với tôi? Thật bất thường! Woo...woo..." Cô bắt đầu khóc: "Wow...hôm nay anh phải cẩn thận xem, có những người phụ nữ anh không thích làm tình, nhưng cũng có một số người thích làm tình! TONY cởi quần lót của tôi ra cho anh ấy xem!"

Thực sự tâm trạng của tôi bây giờ rất phức tạp. Vì vị trí và xuất phát điểm của ba người có thể không nhất quán nên tôi vẫn tiếp tục chìm trong một ảo tưởng nực cười: Tôi đang bú núm vú của vợ tôi là Huiru trước mặt người ngoài, và hành động dâm đãng mà cô ấy thể hiện mang đến cho tôi sự phấn khích mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi thấy rằng tôi thích nó theo cách này. Vì vậy tôi đã cởi đồ lót của Yuanyuan (hoặc Huiru). Cô ấy thò tay vào quần lót của tôi và giữ lấy âm đạo của tôi!

Yuanyuan cay đắng nói với chồng: "Anh thích tắm cùng mẹ nhưng lại không muốn tắm cùng em. Tại sao? Anh bằng lòng để mẹ rửa cặc cho anh, nhưng anh không cho em chạm vào! Em ghét anh hai mẹ con biến thái! Đến TONY! Cùng tắm cho anh xem nhé."

Sau đó, một cuộc tắm vịt quýt kỳ lạ diễn ra trong phòng tắm!

Yuanyuan cố tình rửa lông mi âm đạo của tôi rất chăm chỉ, và cô ấy không ngừng nhắc nhở chồng: "Nhìn này! Con cặc của em tuyệt vời quá! Nó dày, dài và cứng quá!"

Yuanyuan thì thầm vào tai tôi, yêu cầu tôi thực hiện nhiều động thái khác nhau để hợp tác với cô ấy. Tất nhiên là tôi rất vui khi làm điều đó. Lúc này, tính lịch sự nhút nhát của tôi đã biến mất từ ​​lâu.

Yuanyuan yêu cầu tôi thoa nhiều sữa tắm lên cơ thể trần trụi của cô ấy, cô ấy đã chủ động dẫn tay tôi di chuyển quanh cơ thể gập ghềnh của mình. Ngay khi tôi đang vuốt ve cô ấy, Yuanyuan vặn vẹo cơ thể, lộ ra vẻ ham muốn cường điệu đối với chồng mình và thở ra một hơi thở hổn hển rất say.

Tuy nhiên, trên thực tế, khi chạm sâu vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy không thực sự hưng phấn, vì ngoại trừ sữa tắm, âm đạo của cô ấy không có cảm giác mịn màng như phụ nữ khi ham muốn tình dục lên cao và tràn đầy tinh dịch. Nói cách khác, cô ấy chỉ làm để chồng mình nhìn thấy, hoặc cô ấy chỉ đang kích thích thần kinh của chồng và làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy mà thôi!

Trong tình huống xấu hổ này, lông mi âm đạo của tôi dựng lên. Trước đây, tôi luôn nghĩ đây chỉ là một vở kịch và tôi sẽ có phần kiềm chế trong hành động của mình. À! Đàn ông thật xấu tính! Ham muốn trong cơ thể tôi không ngừng dâng cao. Ngoài ra, tôi còn biến Viên Viên thành vợ tôi là Huiru. Vì vậy, dưới tác động của nhiều mâu thuẫn và ham muốn khác nhau, tôi đã bộc lộ ham muốn tình dục cực kỳ cao độ! Đặc biệt là trước mặt chồng của người khác!

Dần dần, tôi không còn tuân theo sự kiểm soát của Yuanyuan và bắt đầu chủ động! Sau khi xả sạch bọt sữa tắm trên người cô ấy, tôi quỳ xuống ôm mông cô ấy, vùi mặt vào bộ lông mu rậm rạp của cô ấy, dùng chóp mũi xoa bóp âm vật của cô ấy, dùng chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át của mình liếm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Thứ tôi cầm trên tay là một nắm "Hương ấm Nephrite".

Cô ấy bắt đầu dùng tay nhắn tin bảo tôi: Đừng lộn xộn, đủ rồi! Nhưng cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo và cô bắt đầu nao núng. Đây là một thông điệp mạnh mẽ hơn: Nhanh lên! Thôi nào tôi...

Tôi quay lại nhìn chồng. Anh ngạc nhiên nhìn sự vuốt ve của người đàn ông và người phụ nữ trước mặt. Ồ! KHÔNG! Phải nói rằng anh rất ngạc nhiên khi thấy vợ mình để người đàn ông khác bú lồn mình. Hơn nữa, vợ anh còn một tay vuốt ve ngực, một tay giữ đầu người đàn ông, giơ một chân lên thành bồn tắm để lưỡi người đàn ông liếm âm đạo của cô dễ dàng hơn!

Viên Viên cuối cùng cảm thấy toàn thân yếu ớt, không thể đứng vững được nữa. Tôi bế cơ thể ướt đẫm của cô ấy lên, đi từ chồng cô ấy vào phòng ngủ rồi quay lại giường. Tôi bắt đầu liếm những giọt nước trên cơ thể cô ấy, từ mặt, cổ, vai, ngực, rốn, lông mu lộn xộn, cặp đùi thon thả...rồi hết ngón chân này đến ngón chân khác...

Không, tuyệt đối không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự tra tấn này mà vẫn bóp đùi được. Để dạy nhầm người trước mặt, tôi lật Viên Viên lên giường, đối diện với chồng, yêu cầu cô ấy nâng mông lên và nằm xuống như một con chó. Tôi cẩn thận liếm hậu môn của cô ấy, giống như liếm Hui Ru của tôi.

Lúc này, tuy không nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô nhưng tôi có thể cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ và liên tục của cơ vòng hậu môn của cô. Cô ấy thậm chí còn nhìn thấy vẻ mặt thắc mắc của chồng và tiến lại gần để xem tôi liếm hậu môn của vợ cô ấy như thế nào.

Liếm đủ rồi, tôi tự nhiên bộc lộ bản năng động vật của mình. Khi tôi chuẩn bị đút dương vật cương cứng của mình vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy, chồng cô ấy háo hức điều chỉnh ánh mắt nhìn vào mặt vợ. Tuy rằng không thấy được vẻ mặt của Viên Viên, nhưng tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt và động tác của chồng cô ấy!

Tôi nghĩ những gì tôi thấy không chỉ là sự tập trung của bác sĩ trong quá trình tư vấn mà còn là sự tập trung đầy tò mò. Dương vật vốn không còn hoành tráng của anh giờ đã tỉnh táo. Lúc bước vào trong cô ấy, tôi nghe thấy tiếng hét của cặp đôi cùng nhau. Tiếng kêu của nữ là tiếng "Yo!" nhỏ nhẹ và tinh tế, trong khi giọng của nam là "A...

Vâng! "

Lúc này, tôi nhìn thấy hai tay Viên Viên nắm chặt ga trải giường, mái tóc rối bù và đung đưa theo lực đẩy của tôi. Kiểu lắc lư này còn khiến đầu chồng cô quay từ bên này sang bên kia: anh muốn xem bộ phận sinh dục của vợ mình ra sao.

Loại dương vật nào có thể được đưa vào dương vật? Mặt khác, anh càng tò mò hơn về việc vợ anh lại cho phép âm đạo của mình tiếp nhận dương vật của người đàn ông như thế nào.

Biểu cảm trên khuôn mặt khi đẩy mạnh là gì? Bởi vì khi tôi co giật, một âm thanh vo ve liên tục phát ra từ cổ họng cô ấy.

Về phần bản thân tôi, tôi đang ở trong một tình huống tục tĩu phức tạp như ngoại tình nơi công cộng, khoái cảm khi ngoại tình, sự kích thích của quan hệ tay ba, v.v., và những tình huống phức tạp như vậy càng làm cho hành vi tình dục và khả năng tình dục của tôi trở nên trầm trọng hơn. Đây là điều tôi chưa bao giờ cảm nhận được khi quan hệ tình dục với Hui Ru.

Tôi cảm thấy cái hang bao quanh lông mi âm đạo của tôi đang nhanh chóng giãn ra và co giật. Sau đó, tinh dịch màu trắng tiết ra từ cơ thể cô ấy liên tục bị cặc tôi lấy ra khỏi cơ thể, vấy bẩn khắp nơi trên cửa âm đạo, một ít chảy xuống đùi cô ấy.

Tôi cũng sắp lên đỉnh nhưng không muốn xuất tinh vào bên trong nên lập tức rút dương vật của mình ra đưa vào miệng Viên Viên. Cô ấy không muốn nếm thử lông mi âm đạo có mùi dịch âm đạo của mình nên tôi xoa nó lên khuôn mặt nóng bừng của cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng mở miệng ngậm chặt. Cô ấy chỉ ngậm nó trong miệng một lúc trước khi tôi phun ra hết. Một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng và tràn khắp mặt cô. Trông nó thật dâm đãng.

Sau khi cả hai lên đỉnh, tôi đẩy mông Viên Viên về phía chồng cô ấy, cuối cùng chồng cô ấy cũng thâm nhập thành công vào cơ thể cô ấy.

Tôi còn chứng kiến ​​màn sex của một cặp đôi ngay trước mặt mình!

Tuy nhiên, khi say sưa với sự lười biếng sau đam mê, tôi cũng nếm trải cách quan hệ tình dục kỳ lạ trước mặt. Sau một thời gian ngắn thâm nhập vào âm đạo, chồng cô đã cuộn tóc của Yuanyuan, quấn quanh âm đạo của anh ta rồi yêu cầu Yuanyuan đưa toàn bộ cơ thể cô vào miệng và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Sau đó anh đưa ngón tay cái của mình vào âm đạo của cô, cuối cùng đưa dương vật của mình vào hậu môn ướt át vì cực khoái của Yuanyuan. Điều khiến tôi chú ý nhất không phải là việc anh ấy xuất tinh ở hậu môn mà là tiếng gầm đầy nước mắt khi xuất tinh: "Mẹ...Mẹ...Mẹ...Mẹ...Mẹ ơi!"

Lúc đó tôi mới nhận ra nỗi đau Viên Viên đang phải chịu đựng. Thực ra, hành hạ thể xác có thể chịu đựng được, nhưng sự bất bình thường về tinh thần, đặc biệt là sự rối loạn đạo đức con người, mới là đòn chí mạng! Tôi không biết mình làm như vậy có đúng không? Bạn đã giúp Yuanyuan? Nhưng về cơ bản, tôi đã chia sẻ một chút nỗi đau nội tâm của cô ấy, điều mà ngay cả bố mẹ cô ấy cũng không thể nói ra!

Căn phòng tạm thời trở lại yên tĩnh. Chồng của Yuanyuan ngủ thiếp đi sau khi làm xong. Tôi âu yếm ôm Viên Viên vào lòng và nói chuyện với cô ấy một cách trìu mến. Chỉ cần nam nữ quan hệ một lần thì mối quan hệ của họ sẽ trở nên rất thân mật và chân thành.

"TONY, đừng nói cho ai biết về gia đình chúng ta." Viên Viên nhẹ nhàng nói, trốn vào trong ngực tôi như một con mèo nhỏ.

"Tất nhiên rồi, sao tôi có thể ngu ngốc đến thế?" Tôi trả lời, dùng lưỡi liếm mặt cô ấy.

"TONY, sau này anh có đến gặp em nữa không?" Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn tôi chăm chú.

"Tất nhiên, tôi sẽ ở đây bất cứ khi nào bạn cần tôi."

Khi tôi nói điều này, tay tôi lại bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy một cách vô thức. Một lúc sau, mặt cô bắt đầu hồng hào và ấm áp, hơi thở dồn dập hơn, cô ngượng ngùng nói: “Anh xin em đừng làm vậy nữa, ngứa quá.”

Tôi đưa tay xuống chạm vào phần dưới của cô ấy và thấy âm đạo của cô ấy đã nhỏ giọt nước.

"Muốn nó?" Tôi trêu chọc.

"Bạn đang hỏi về dấu hiệu của cái chết mặc dù bạn biết điều đó!" Cô ấy nói, vặn eo bên cạnh tôi. Một bên đùi duỗi thẳng tới bụng tôi.

Tôi liếc nhìn chồng: “Chúng ta ra sofa ở phòng khách nhé?”

Cô nhắm mắt lại và thì thầm, "Em muốn anh ôm em."

Tôi lăn ra khỏi giường và bế cô ấy lên. Khi đi ngang qua phòng tắm, tôi chợt đổi ý, nói với cô ấy đang nằm trong tay mình: “Vừa rồi em đã dụ dỗ anh rất nhiều trong phòng tắm, nhưng em không cho anh làm tình ở đó. Bây giờ, anh muốn làm tình thật với em trong phòng tắm.”

"A, ngươi sao vậy? Ngươi còn nhớ tới vụ bê bối vừa rồi." Cô ấy đánh tôi bằng nắm tay nhỏ nhắn của mình.

"Tôi muốn tắm vịt quýt thực sự với bạn." Tôi vừa nói vừa bế cô ấy vào phòng tắm và dùng chân đóng cửa lại sau lưng. Tôi không muốn đánh thức chồng cô ấy.

Tôi đặt Viên Viên lên bồn rửa, sau đó quay người đổ đầy nước vào bồn tắm. Khi tôi quay lại lần nữa, tôi thấy Yuanyuan đang đứng một chân bên cạnh tấm gương lớn, chân còn lại thì treo trên mép bồn rửa. Cử chỉ đó rất khiêu khích. Tôi ngay lập tức đặt đùi treo của cô ấy lên vai và đưa con cặc cứng rắn của tôi vào lỗ nhỏ của cô ấy.

"Ồ... à... à... thoải mái quá... ấn mạnh hơn nữa... à... nhét vào sâu hơn..." Viên Viên vừa kêu lên vừa dùng tay chạm vào ngực mình.

"Viên Viên, nhìn em trong gương."

Cô mở mắt, liếc nhìn gương, bị thái độ dâm đãng của chính mình lây nhiễm: "Anh không phải thích tôi như vậy sao? Tôi sẽ cho anh xem... anh càng thâm nhập, tôi càng mê đắm... Tôi càng đam mê, anh càng thâm nhập... à... Tôi không thể làm được nữa, tôi đến... nhanh lên... à..."

Yuanyuan nói, cơ thể cô ấy cứng lại, và cô ấy cũng mút thật chặt lông mi âm đạo to lớn của tôi. Một lúc sau, một dòng dịch âm đạo đặc và trắng chảy ra khi con cặc đưa vào, phủ kín cả hai chân.

Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Trong khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, tôi bế xác cô ấy lên và chúng tôi từ từ bước vào bồn tắm.

Tôi nằm xuống và để cô ấy cưỡi lên mình. Nước trong bồn tắm chỉ cao tới ngực cô.

Trong khi cô ấy tiếp tục chịu đựng những cú thúc chậm rãi của tôi bên dưới, cô ấy nhắm mắt lại, cúi đầu xuống, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và hôn tôi thật sâu.

Tôi hôn cô ấy và đụ cô ấy một cách chậm rãi, một tay vẫn sờ soạng mông cô ấy. Tôi chợt nhớ tới tình huống vừa rồi chồng cô ấy đút vào lỗ đít cô ấy. Lúc đó cô ấy có vẻ rất say. Nghĩ đến đây, tôi thọc thẳng một ngón tay vào đó.

“A…” Cô ấy khịt mũi, ngẩng đầu lên, kiên định nhìn tôi: “Anh cũng là đồ biến thái, không vui mà muốn thâm nhập vào tôi.”

Tôi mỉm cười nói: “Đây gọi là phục vụ trọn gói cho anh”.

Cô cũng cười: "Không tìm được gì để nói. Là anh muốn gây sự với tôi. A!"

Tôi nói: “Thật ra, ngoài khía cạnh này, chồng bạn cũng khá tốt với bạn ở những khía cạnh khác. Tôi thấy anh ấy rất chiều chuộng bạn”.

Viên Viên nép vào trong ngực tôi, mặt đỏ bừng, tận hưởng khoái cảm được đẩy ra từ hai nơi cùng một lúc.

Không trả lời câu hỏi của tôi.

Tôi nói tiếp: “Hôm nay anh ấy nhìn thấy hai chúng ta làm chuyện đó, anh ấy liền hưng phấn như một đứa trẻ… nếu không…

...Nếu anh ta muốn yêu cầu người phụ nữ đó đụ bạn lần nữa, bạn có thể gọi điện cho tôi và để chúng tôi thực hiện việc đó cho anh ta. "

Viên Viên ngẩng đầu lên, dùng ngón tay chọc vào trán tôi: “Anh, cảnh này anh còn chưa xem xong, đang nghĩ đến cảnh tiếp theo!... Anh di chuyển nhanh đi, để tôi thưởng thức anh trước.”

Vì vậy, tôi đồng thời cử động lông mi và ngón tay âm đạo của mình, nước trong bồn tắm đột nhiên bị động tác của tôi đẩy thành sóng lớn. Viên Viên ậm ừ thoải mái hét lên. Một lúc sau tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy.

Yuanyuan chấp nhận đề nghị của tôi. Cô nghĩ rằng làm như vậy ít nhất cô cũng đang làm với một người đàn ông yêu cô sâu sắc, tốt hơn gấp trăm lần việc để gái điếm chơi với mình. Từ đó về sau, tôi thường đến nhà Viên Viên cởi quần áo của cô ấy rồi quan hệ tình dục với cô ấy trước mặt chồng cô ấy. Cô trêu chọc chồng khi làm việc đó. Thường thì tôi sẽ quan hệ với cô ấy lần đầu tiên và chồng cô ấy sẽ quan hệ với cô ấy lần thứ hai. Dần dần, Yuanyuan và tôi ngày càng lún sâu hơn vào trò chơi tình dục vô cùng biến thái này và không thể thoát ra được. Tôi thậm chí không thể quan hệ tình dục bình thường với vợ ở nhà. Thay vào đó, tôi phải theo dõi Hui Ru đang tắm để cương cứng, sau đó vào phòng tắm và hành hung cô ấy như một vụ cưỡng hiếp. Hui Ru không biết nội tình cứ tưởng tôi tạo trò vui và thấy thích thú!

Người ta thường đùa tôi: Sinh viên y khoa các anh đã nhìn thấy gần hết sự sống và cái chết, sao còn ham muốn phụ nữ? Tôi thường chỉ cười và không trả lời…

[Cuối toàn văn]
