============================================================
  Người đẹp trường trinh nữ bị cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%99%95%e5%a5%b3%e6%a0%a1%e8%8a%b1%e9%81%ad%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2019-02-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Trước khi đọc bài viết của tôi, xin cho phép tôi được nói một lời chân thành: Tôi không phải là một người phụ nữ bình thường. Lý do tôi muốn viết về trải nghiệm của mình hoàn toàn xuất phát từ tình yêu văn chương. Một vĩ nhân mà tôi nhớ đã nói rằng sự phát triển của văn học suy cho cùng là sự phát triển của văn học tình dục. Tôi muốn biến nỗi bất hạnh của mình thành một đóng góp nhỏ bé cho sự phát triển của văn học. Con gái gặp phải trải nghiệm như vậy thật đáng tiếc, nhưng giờ đây khi đã có được, tình cảm của họ sẽ phong phú và tinh tế hơn. Tôi biết những bài viết như thế này vẫn chưa phổ biến. Tôi chỉ hy vọng rằng sau khi đọc chúng, bạn có thể thư giãn cơ thể và tâm trí mệt mỏi của mình, hoặc truyền cảm hứng để bạn trân trọng một cuộc sống tốt đẹp hơn, hoặc được truyền cảm hứng từ sáng tác văn học của những người chị em đồng tính. 

Câu chuyện đó xảy ra khi tôi đang học năm thứ hai đại học. Bây giờ nhìn lại, tim tôi vẫn đập loạn xạ. Tôi nhớ mùa hè năm đó rất nóng, thời tiết miền Nam ngột ngạt. Nắng nóng đã lặn từ lâu nhưng nhiệt độ còn lại vẫn rất cao. Các cô gái trong bộ phận diễn xuất của chúng tôi thích sạch sẽ. Họ phải tắm trong phòng tắm của trường trước bữa tối hàng ngày. Sau khi tắm rửa cẩn thận, họ vội vàng thoa nhiều loại sản phẩm chăm sóc da lên cơ thể. Tôi không đánh giá cao việc trang trí có chủ ý khiến toàn thân liên tục tỏa ra mùi nồng nặc - Tôi sẽ chỉ xoa nhẹ một ít nước vệ sinh lên người, tôi thích cảm giác mát lạnh. 

Tuy nhiên, vì là mỹ nhân xinh đẹp nhất trường nên mùi hương thoang thoảng của tôi luôn thu hút các chàng trai tìm kiếm hương thơm đó ở bất cứ nơi nào tôi đến. Sau này, tôi có được một danh hiệu tao nhã: "Người đẹp lạnh lùng". Vẻ đẹp nổi bật và vóc dáng thon thả của tôi khiến nhiều cô gái phải ghen tị, nhiều chàng trai lại càng xấu hổ về bản thân. Họ chỉ nhìn tôi từ xa hoặc lặng lẽ liếc nhìn tôi như lửa đốt khi tôi đi ngang qua. Tôi dường như có thể cảm nhận được cơ thể mình được bao bọc trong một quả cầu lửa, ánh sáng rực rỡ chói lóa khiến họ không thể mở mắt. Tôi thầm vui mừng vì mình sinh ra là con gái và cảm ơn Chúa đã ban cho tôi vẻ đẹp như vậy. 

Ngay phía sau khuôn viên của chúng tôi là một ngọn núi hùng vĩ và xinh đẹp. Đây là Vườn Địa Đàng dành cho những cặp tình nhân và các cặp đôi mới cưới sẽ ở lại đó cho đến rất muộn. Khắp nơi trên núi đều có rừng rậm và cỏ xanh; còn có những dòng suối trong vắt, mây mù nghi ngút, cảnh sắc thật dễ chịu. Tôi và bạn trai đã mấy lần nắm tay nhau lang thang giữa vẻ đẹp của núi sông, say sưa trong giấc mơ dệt nên một cuộc sống đầy màu sắc ở tương lai, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trải nghiệm nhục nhã lớn nhất trong cuộc đời mình lại xảy ra ở khung cảnh đẹp như tranh vẽ này. 

Lớp học ngày hôm đó kết thúc, tôi bước nhanh ra khỏi tòa nhà giảng dạy cao chót vót như thường lệ. Những màu sắc kỳ lạ khiến tôi nhìn lên bầu trời phía Tây, và tôi nhìn thấy ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn đang lan tỏa màu đỏ như máu ra thế giới. Tôi có cảm giác mơ hồ rằng sắp có điều gì đó bất thường xảy ra tiếp theo. Tôi đã cãi nhau với bạn trai điều đáng lẽ không nên xảy ra, tôi tức giận leo lên đỉnh núi một mình. Ming vốn định đến tìm tôi nhưng lại vướng vào chuyện khác. Màn đêm buông xuống lặng lẽ và vô thức, sự hối hả ban ngày của thành phố dần dần im lặng. Sương mù dần dần dâng lên, côn trùng ca hát, gió thổi trên ngọn cây, bóng trăng di chuyển trên tường. Một mình tôi trên đỉnh núi ngắm trăng như nước và bầu trời đầy sao. Những ngọn đèn đường trong thành phố dưới núi lần lượt sáng lên, tỏa ra ánh sáng đỏ neon, hòa vào ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà. Tâm trí tôi dần dần sáng lên nhờ suy ngẫm, tâm trạng chán nản của tôi lặng lẽ biến mất. "Thật là một đêm đẹp trời!" Tôi không khỏi cảm thấy lòng mình rung động, đắm chìm trong suy nghĩ, hoàn toàn quên mất thời gian đang trôi qua. 

Cơn gió nửa đêm thổi qua, làm tung bay mái tóc dài của tôi, hơi lạnh lặng lẽ thấm vào chiếc áo mỏng của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra xung quanh không có ai cả. Tôi giơ cổ tay lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó là mười hai giờ nửa đêm. Vi Vi cảm thấy mình có chút hấp tấp. Tôi chỉ mặc một chiếc váy trễ vai. Ban ngày, cánh tay trần trắng nõn và thon thả của tôi sẽ khiến vóc dáng thon thả của tôi trông kiêu hãnh và xinh đẹp hơn. Nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi lạnh. Tôi nhớ rằng tôi có mang theo một chiếc áo khoác lụa màu hồng trong chiếc túi nhỏ của mình. Dù mỏng nhưng nó luôn có thể cản được những cơn gió mát dữ dội thổi vào mặt. Tôi lấy nó ra, lắc nó ra và đeo vào. Tấm lụa mỏng vuốt ve vai tôi, cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi khẽ thở dài: “Này, chúng ta quay về đi, nếu không tìm được tôi chắc anh ấy sẽ rất lo lắng!” Tôi đứng dậy, vuốt phẳng chiếc váy dài hơi nhăn nheo do ngồi lên rồi chậm rãi đi xuống núi theo con đường mình vừa đi qua. 

Những hàng cây cao thẳng tắp ngày ấy nay đứng hai bên đường như những chiếc chày đen ngòm như quỷ dữ. Cái mát lạnh phản chiếu từ sâu rừng rậm thấm thẳng vào tim tôi. Trong lòng tôi đột nhiên xuất hiện một cơn chấn động, tôi không khỏi sợ hãi giơ tay lên. Váy dài và giày cao gót không thích hợp cho việc leo núi. Những bậc đá sửa chữa không bằng phẳng nhanh chóng khiến mắt cá chân tôi tê dại vì mỏi, gấu váy luôn cố tình che khuất tầm nhìn xuống núi của tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải nhẹ nhàng kéo gấu váy lên và bước từng bước khó khăn như lính Nhật rà phá bom mìn trong phim. Nghĩ đến việc mình xấu hổ đến thế nào, tôi không khỏi bật cười. 

Khi tôi cẩn thận vòng qua suối núi, một cơn gió núi bất ngờ ập vào trước mặt tôi, thổi bay những tua rua và dây váy quanh eo tôi. Khóe váy của tôi cũng đung đưa, vài sợi hoa xinh đẹp bồn chồn thoát ra khỏi xiềng xích của chiếc kẹp tóc, bay lên không trung. Tôi vừa định giơ tay lên để duỗi thẳng thì một đôi cánh tay khỏe khoắn đột nhiên ôm lấy tôi từ phía sau; một bóng người cao lớn nhảy ra trước mặt tôi và bịt miệng và mũi tôi bằng một chiếc khăn có mùi hăng! Không chuẩn bị trước, tôi mở to mắt ngạc nhiên và hít một hơi thật sâu. Loại thuốc mạnh đã xâm chiếm thành công cơ thể tôi. Ý thức của tôi ngay lập tức mờ đi. Cái bóng đen trước mặt tôi bắt đầu bồng bềnh như làn nước gợn sóng với mọi thứ trước mắt. Tiếng cười tục tĩu vang lên bên tai tôi dường như dần dần biến mất và biến mất. Tuy nhiên, tôi đột nhiên mất hết sức lực và từ từ gục xuống...

Có ba người đã cướp tôi. Họ khiêng tôi xuống núi, nhét tôi vào một chiếc ô tô và chở tôi phát điên về phía ngoại ô. Đến khi tôi tỉnh dậy thì đã quá muộn. Bên ngoài xe tối đen như mực, đèn đường màu đỏ neon trong thành phố đã tắt. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cọt kẹt của mặt đất bị mài mòn bởi những bánh xe đang tăng tốc bên ngoài. Vào trong xe, mũi tôi đầy mồ hôi và rượu. Hai người đàn ông ngồi cạnh nhau đặt tôi vào lòng họ và đặt tôi nằm ngửa. Đôi chân tôi để trần và đôi vai tôi rộng mở. Bốn cánh tay đang vuốt ve tôi một cách bừa bãi. Tôi thấy chiếc áo khoác của tôi đã bị cởi tới khuỷu tay, để lộ đôi cánh tay trắng nõn. Chiếc váy tôi mặc bên trong mỏng và chật. Ban ngày nó mát mẻ và có thể tôn lên vóc dáng như sa tanh của tôi, nhưng bây giờ khi tôi chạm vào nó, nó có cảm giác chân thực như chạm trực tiếp vào da tôi. Toàn thân tôi yếu ớt trước tác dụng mạnh mẽ của thuốc, và việc hai người đàn ông bừa bãi xâm phạm cơ thể tôi khiến tôi xấu hổ không chịu nổi. Sau đó, xe lái vào một khu rừng hẻo lánh ở ngoại ô. Đường đi không bằng phẳng khiến thùng xe va đập mạnh, sau đó là tiếng cửa xe bị cỏ dày cào xước. Tim tôi bất giác thắt lại - tôi biết mình đã bị đưa vào sâu trong rừng. Tôi không dám nghĩ tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, mọi chuyện cứ như một giấc mơ. 

Xe vừa dừng lại, tôi lập tức bị kéo ra khỏi cửa xe, ném xuống bãi cỏ. Hai người đàn ông tiến đến và đẩy tôi xuống đất. Tôi bị buộc phải nằm ngửa và cổ tay của tôi bị một trong số chúng ấn chặt xuống đất. Mái tóc dài như thác nước xõa xuống dưới vai tôi. Tôi nghe thấy đôi bông tai của mình va vào một hòn đá nhỏ trên mặt đất và phát ra âm thanh leng keng. Cỏ mát chạm vào gáy tôi. Trong cơn hoảng loạn, một bóng dáng cao lớn nhanh chóng cưỡi lên vòng eo thanh tú của tôi. Tôi kinh hãi nhìn người đàn ông nằm trên người mình, không biết anh ta định làm gì. Tôi nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi một cách thèm khát, trong mắt anh ấy hiện lên sự hưng phấn không thể kiềm chế. 

Sau khi nhìn tôi một lúc, hai bàn tay to lớn của anh ấy nhanh chóng đưa tới cổ tôi, nắm lấy cổ áo tôi, xé toạc chiếc áo khoác hồng của tôi trong một cú. Tôi nghe rõ ràng các nút trên đó lần lượt bị bung ra. Anh ta chỉ đơn giản kéo toàn bộ chiếc áo khoác rách ra khỏi người tôi và ném nó ra khỏi người tôi. 

Chiếc váy màu xanh lá cây bên dưới bó sát, tư thế nằm càng khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của tôi càng lộ rõ ​​hơn. Tôi nhìn thấy chiếc áo lót mỏng như tuyết trắng lộ ra dưới váy. Tôi chợt hoảng hốt trong lòng. Bản năng che giấu cơ thể khiến tôi muốn dùng tay chặn nó lại nhưng cổ tay tôi đã bị ấn chặt. Cơ thể ngọc Tingting với những đường cong chuyển động như hoa dâm bụt nước mà tôi thường tự hào, lần đầu tiên đã miễn cưỡng cho người khác xem. Tôi nhìn thấy một đôi mắt sáng ngời của anh ấy ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bộ ngực săn chắc của tôi, thậm chí còn quên ngậm miệng lại. Sau đó, cuối cùng tôi nuốt nước bọt một cách khó khăn, sau đó tôi nghe thấy anh gần như hét lên khen ngợi: "Cô ấy thực sự là một mỹ nhân, đêm nay chúng tôi thực sự muốn trở thành thần thánh!" Tôi không hiểu anh ta đang nói gì, nhưng tôi nhìn thấy đôi bàn tay to lớn đó lại đưa lên cằm tôi, véo ngực váy tôi. Tôi kéo qua kéo lại chỉ nghe thấy một tiếng xèo xèo, một cảm giác mát lạnh đột nhiên xâm chiếm toàn thân - chiếc váy trong người tôi đã bị anh ta xé làm đôi từ trên xuống dưới, chiếc áo ngực cao cao màu trắng sữa và chiếc quần lót bó sát mà tôi mặc bên dưới được trưng bày trước mặt ba người đàn ông. 

"Ồ, không!" Tôi kêu lên, sự ngạc nhiên và sợ hãi biến thành nỗi nhục nhã tột độ. Tôi thấy anh ấy tiếp tục vươn tay ra, cố gắng gỡ bỏ lớp vải che phủ còn sót lại trên cơ thể tôi. "Hãy nhìn thấy bạn khỏa thân!" Anh nói với một nụ cười dâm dục. "Không," "Làm ơn," "Không!" Tôi vùng vẫy và hét lên một cách tuyệt vọng, đá chân ra sau lưng anh ta, nhưng không thể ngăn anh ta xâm nhập thêm. Hai bàn tay to lớn của anh thô bạo từ trong nách xuyên vào cơ thể tôi, xoa xoa tấm lưng mịn màng mịn màng của tôi, cẩn thận tìm kiếm khe hở của áo ngực. Phần thân trên của anh ấy gần như chạm vào cơ thể tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực oai vệ của anh ấy phập phồng thật sâu, hai tay anh ấy vòng qua lưng tôi. Sau đó, tôi cảm thấy chiếc áo ngực chật chội đột nhiên lỏng ra. Nhưng tay anh ấy vẫn tiếp tục trượt dọc theo lưng tôi, đến tận eo tôi, rồi anh ấy túm lấy quần lót của tôi và tùy tiện kéo nó ra khỏi mông tôi…

Khi cơ thể tôi bị lột trần, thuốc men và sự đấu tranh đã làm tôi kiệt sức. Khi nhìn người đàn ông cưỡi trên mình bắt đầu run rẩy và cởi bỏ quần áo, tôi chợt hiểu rằng vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình quyến rũ của tôi đã khơi dậy ham muốn nguyên thủy mạnh mẽ của anh ấy, chưa kể tôi còn khỏa thân? Chẳng mấy chốc anh ta đã cởi bỏ quần áo hoàn toàn trần trụi. Làn da ngăm đen và những cơ bắp cuồn cuộn trên cơ thể anh dưới ánh trăng cho tôi biết anh là một người đàn ông mạnh mẽ. Khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ anh ấy đánh vào tôi. Ở gần một người đàn ông mạnh mẽ khỏa thân như vậy khiến tôi có chút bất an. Cảm giác này chỉ xuất hiện khi tôi và bạn trai ôm nhau lần đầu tiên. Tôi chưa bao giờ nghĩ điều đó sẽ xảy ra với những người đàn ông khác. 

Tôi chợt thấy trong lòng dâng lên cảm giác tội lỗi. Tôi cảm thấy có lỗi với bạn trai mình và không nên có những hành động bốc đồng như vậy với những người đàn ông khác. Tôi cố gắng kìm nén sự thôi thúc trong lòng, ngước mắt lên và thở ra nhẹ nhõm. 

Nhưng đúng lúc này, tôi chợt nhìn thấy dương vật cương cứng và rung rung bên dưới, ngẩng cao đầu như một con gà trống, nhìn xuống tôi - con mồi mà nó sắp chinh phục. Đây là lần đầu tiên tôi, một người sắp bước sang tuổi hai mươi, nhìn thấy dương vật trưởng thành của một người đàn ông. Một thuật ngữ đáng sợ ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi: con cặc to! Mắt tôi ngay lập tức né tránh thứ đó, và mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi nhận ra điều gì sắp xảy ra! Anh ta đã sẵn sàng ép tôi quan hệ tình dục với anh ta rồi! 

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại. Ôi chúa ơi, chẳng lẽ tôi sẽ bị hắn cưỡng hiếp nếu không có Yun Yu sao? Nhưng tôi vẫn là một cô gái dưới hai mươi tuổi! Tôi không khỏi lén nhìn vũ khí mà anh ta định dùng để làm tổn thương tôi: ở dưới hai bắp đùi dày dặn, một mảng lông mu lộn xộn đen bóng, và một dương vật to lớn đột nhiên mọc ra từ giữa. Nó cứng và thẳng. Toàn bộ thanh thịt rộng năm centimet và dài hơn hai mươi centimet! Phần cuối lưng chìm trong mái tóc đen, bìu nặng trĩu dưới bụi cây treo trên háng anh. Tôi biết bên trong có hai tinh hoàn, đó là cơ quan mà đàn ông dùng để sản xuất tinh trùng! 

Theo con dương vật dày và dài của anh ấy đến cuối phía trước, một quy đầu tròn trịa, căng cứng và sáng bóng với vẻ dữ tợn hiện ra trước mặt tôi. Toàn bộ dương vật rất hùng vĩ và mạnh mẽ, trông giống như một đầu giáo sắc nhọn! Tôi nghe nói dương vật của nam giới sẽ cương cứng và to ra trước khi quan hệ, nhưng nhìn thấy các tĩnh mạch của anh ấy phồng lên vẫn khiến tôi run rẩy. Tôi biết một khi đưa vào vùng kín của người con gái, cô gái sẽ trải qua một sự thay đổi căn bản, và trinh nữ sẽ thay đổi ngay lập tức là tôi! Tuy nhiên, làm sao tôi có thể giao cơ thể trong sáng và thuần khiết của mình cho một người đàn ông mà tôi thậm chí còn không hề quen biết? Tôi đã khóc và cầu xin anh ấy: "Làm ơn, không, không!" Anh ấy nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng và nói: "Em không muốn gì sao? Em không muốn đồ của anh à? Anh sẽ cho em nếm thử cảm giác trở thành một người phụ nữ thực sự như thế nào ngay lập tức!"

Tôi biết rằng lời cầu xin lòng thương xót của tôi chẳng có ích gì. Anh ta vẫn mạnh mẽ nhét thứ đó vào cơ thể tôi. Tôi chỉ biết kêu cứu và đá chân để chống lại sự xâm nhập của anh, nhưng sự không vâng lời của tôi chỉ càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn. Cái mông của anh ấy đang cưỡi trên eo tôi dần dần di chuyển xuống phía dưới, lướt qua đùi tôi, cuối cùng nặng nề ngồi lên đầu gối tôi, khiến hai chân tôi cứng đờ và toàn thân tôi bị chúng kiềm chế. Tất cả sức lực tôi gắng sức chỉ thể hiện ở việc nâng nhẹ eo và hông và đánh nhẹ vào ngực. Tuy nhiên, tiếng hét dùng sức khiến lồng ngực tôi phập phồng rõ ràng hơn. Tôi bất lực ngừng kêu cứu và cắn môi rơi nước mắt. 

Tôi nhìn thấy ánh trăng tối tăm chiếu vào lưng anh, bên dưới anh là thân thể tôi trắng như ngọc! Hai cơ thể trần trụi của chúng tôi, một đen và một trắng, một thô ráp uy nghiêm, một mịn màng và thanh tú, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Thật là một sai lầm mà tôi đã mắc phải với thân hình duyên dáng và duyên dáng của mình. Mọi vẻ đẹp quyến rũ trên cơ thể tôi đều báo trước mọi sự tàn phá đau đớn.

Quả nhiên, hơi thở của người đàn ông trên người tôi dần trở nên nặng nề hơn. Lúc đầu, anh ấy bị mê hoặc bởi cơ thể của tôi đến nỗi quên mất mình đang làm gì. "Thật là choáng váng!" Tôi nghe anh ta nói với vẻ ngưỡng mộ: “Tôi chưa bao giờ thấy mỹ nhân nào cởi hết quần áo như vậy, tôi chưa làm tình với cô ấy một tuần, đêm nay tôi sẽ giao hết cho em!” Tôi biết anh ấy sẽ làm gì và tôi biết anh ấy sẽ giao nó cho tôi. Đó là cái gì, nhưng tôi không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể nhìn anh duỗi hai bàn tay to lớn ra, nhẹ nhàng che lấy hai bán cầu cương cứng kiêu hãnh trên ngực tôi, ấn ngón tay cái vào núm vú của tôi, đặt lòng bàn tay vào đó và bắt đầu vuốt ve ngực tôi! Tôi không đủ can đảm để đối mặt với ánh mắt dâm đãng của anh, nên tôi nhắm mắt lại, cắn chặt môi và im lặng chịu đựng sự xâm phạm nhục nhã này. 

Anh ấy dường như biết rằng cơ thể tôi trong sáng và không tì vết. Động tác của anh luôn cẩn thận và nhẹ nhàng như vậy. Tôi thậm chí còn quên mất mình đang bị cưỡng hiếp! 

Tôi tưởng tượng rằng thân hình quyến rũ của tôi đã khơi dậy sự đồng cảm của anh ấy. Nhưng ngực tôi lại phản ứng trước sự trêu chọc liên tục của anh ấy: Tôi chỉ cảm thấy ngực mình ngứa ngáy và sưng tấy. Tôi không khỏi mở mắt ra, tôi thấy bộ ngực trước ngực của mình càng thêm đầy đặn, tròn trịa và sáng bóng! Đặc biệt là hai núm vú vốn còn nhỏ mềm nay đã trở nên đầy đặn và săn chắc, sưng tấy như quả anh đào! Tôi rất ngạc nhiên trước những thay đổi trên cơ thể anh ấy. Qua khe ngực sâu thẳm của anh, tôi nhìn thấy nụ cười tự hào trên môi anh. Tôi chợt hiểu: Anh ấy muốn khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, và tôi bằng lòng quan hệ tình dục với anh ấy! Niềm đam mê mà tôi khơi dậy biến mất không dấu vết ngay lập tức, và cơ thể tôi nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy anh ấy thở dài ngạc nhiên và nói với vẻ ngưỡng mộ: Thật là một trinh nữ! Cuộc tấn công vào ngực tôi cuối cùng cũng dừng lại. 

Anh ta cẩn thận nâng mông lên, đồng thời hai tay trượt ngược vào chân tôi, nắm chặt lấy mắt cá chân tôi rồi dùng lực dang rộng sang hai bên. 

"À!" Tôi hét lên và cố gắng co hai chân lại với nhau, nhưng cảm giác tê ở đùi trong khiến tôi không còn sức phản kháng. Sau đó, anh ta dùng đầu gối mạnh mẽ của mình ấn vào giữa đầu gối của tôi, rồi đẩy mạnh như một chiếc ô, khiến hai chân tôi bị tách ra một cách cưỡng bức. Trong khi nghịch ngợm, anh ấy đặt hai mắt cá chân của tôi vào hai bên vòng eo tròn trịa của anh ấy, khiến hai chân tôi không bao giờ có thể khép lại với nhau, vùng bí ẩn ở phần thân dưới của tôi sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt ba người đàn ông xa lạ. Một bàn tay to lớn của anh ấy ngay lập tức ấn vào vùng âm vật của tôi, nơi được bao phủ bởi lớp lông mu mềm mại và lỏng lẻo, rồi vuốt ve nó theo vòng tròn. Tôi cảm nhận được tay anh đang run lên vì phấn khích, còn nghe anh nói: “Lông mu của em không nhiều nhưng nó bóng mượt, mềm mại, sau này anh làm chắc chắn em sẽ cảm thấy kích thích hơn anh!”

Làm sao tôi có thể thích nghi với mức độ xấu hổ sâu sắc này? Tôi bật khóc. Ôi Chúa ơi, ai có thể giúp tôi? Minh ơi, hãy đến cứu tôi, đến cứu tôi! Trái tim tôi gọi đi gọi lại. Nhưng người đàn ông trên người tôi lại nghiêng về phía tôi một cách khủng khiếp! Làm sao cơ thể mịn màng và sạch sẽ như mỡ của tôi có thể chống lại những bước tiến thô bạo của anh ta? Phần thân trên dày dặn của anh ấy giống như một chiếc rìu khổng lồ chặt gỗ, dang rộng đôi chân thon như ngọc của tôi, phần thân trên của anh ấy đã chạm vào cơ thể tôi. Đầu tiên, anh ta ấn bộ ngực rắn chắc của mình vào vùng bụng dưới mềm mại của tôi, sau đó dùng bàn tay to lớn giữ ngực tôi và bắt đầu nhào nặn chúng một cách dã man, bất chấp nỗi đau của tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực mềm mại của mình thay đổi hình dạng một cách nhục nhã dưới bàn tay anh. ---Và bàn tay còn lại của anh ấy lặng lẽ hướng dương vật to lớn và cương cứng của mình đến chỗ nối giữa đùi tôi. 

Đầu gối của anh ấy đập mạnh vào đầu đùi tôi, đẩy đùi tôi lên. Hai chân tôi bị ép rời khỏi mặt đất, duỗi thẳng lên không trung một cách bất lực. Tôi gần như chết lặng nhìn anh ấy cúi đầu xuống và nghịch nghịch thứ gì đó. Sau đó, tôi đột nhiên cảm thấy một viên thịt nóng hổi đang ấn mạnh vào cửa âm đạo và chạm vào môi âm hộ của mình. Tôi biết nó là gì và có ý nghĩa gì khi nó tách môi âm hộ của tôi ra và xâm nhập vào cơ thể tôi, nhưng tôi bất lực. Tôi nhớ đến một câu trong sách: “Người là kiếm sĩ, còn tôi là cá”. Bây giờ tôi chỉ có thể để anh ta kiểm soát tôi. Nhưng tôi thực sự lo lắng không biết âm đạo hẹp và mềm mại của mình có thể chứa được dương vật to lớn của anh ấy như thế nào! 

Cố tình khiêu khích, anh ta bắt đầu nhẹ nhàng đánh vào cánh cổng trinh tiết của tôi bằng quy đầu dày đặc của mình. Một, hai, ba…, mỗi cú va chạm khiến tim tôi đập loạn xạ, hồi hộp tột độ. Đùi tôi bị dang rộng một cách nhục nhã, để cho con cặc cứng ngắc chạm vào vùng kín của tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi thở hổn hển liên tục, và tôi lo lắng đến mức không thể thở được. 

Sau khi dùng đủ mọi cách trêu chọc tôi, hai ngón tay của anh cuối cùng cũng cẩn thận tách ra hai môi âm hộ mỏng manh của tôi, từ từ đưa vào quy đầu dày và tròn của anh. Cơn đau nhức nhối làm tôi khó chịu. Tôi biết rằng điều anh ấy bắt đầu ép tôi làm chính là cái gọi là quan hệ tình dục. Gọi là quan hệ tình dục giữa vợ và chồng nhưng đối với tôi, một nữ sinh viên đại học chưa lập gia đình, đó là hành vi cưỡng hiếp. Anh ta dùng con cặc to lớn của mình để bứt lấy nhị hoa của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật mạnh mẽ của anh đang đẩy vào âm đạo mềm mại và săn chắc của tôi, khám phá trinh tiết của tôi một cách bừa bãi. Tôi chỉ biết nghiến răng im lặng chấp nhận điều này, đó là nỗi xấu hổ lớn nhất của một cô gái. Trong lúc bàng hoàng, tôi chỉ nghe thấy anh ấy ngạc nhiên nói: “Cô ấy vẫn còn là một con gà con!” Tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng, tôi hồi hộp hít một hơi thật sâu, trong lòng hoảng hốt - tôi biết quy đầu của anh đã chạm vào màng trinh của tôi, đó là dấu hiệu của thời con gái trong sáng của tôi! --Giây phút cuối cùng của trinh tiết của tôi đã đến. Tôi nghe một người khác ở bên cạnh nói:

“Đương nhiên, nhân loại đỉnh cao như vậy sẽ không dễ dàng để những người bình thường đó yêu.” "Hahahaha", "Này này này này", tiếng cười tục tĩu bao trùm lấy tôi, người đàn ông phía trên tôi lại nhắm mục tiêu cẩn thận, cuối cùng dùng cả hai tay giữ lấy vai tôi, nhưng sau đó lại ngẩng đầu nhìn tôi bằng một đôi mắt dâm đãng và nói: "Hãy để con cặc to lớn của chúng tôi mở ra cho em, khi em còn trinh, em còn gì để nói?"

Sự xâm nhập của quy đầu dày đặc của anh ta khiến tôi nghiến răng đau đớn, thân hình trẻ trung kiêu ngạo của tôi trần trụi trước ánh mắt dâm đãng của ba người đàn ông xa lạ. Tôi có thể nói gì khác trong sự xấu hổ và đau đớn? Ôi, tôi thực sự không ngờ rằng sự trong trắng của cô gái tôi lại không sẵn sàng trao cho người đàn ông mình yêu trên chiếc giường hoa mềm mại và ấm áp trong đêm tân hôn mà lại bị một người đàn ông lạ mặt bất lực và tàn nhẫn cưỡng hiếp ở nơi hoang dã, trên cánh đồng cỏ lạnh giá! Thời con gái của tôi sắp kết thúc nhưng tôi thực sự không muốn nói lời chia tay với cô ấy theo cách này. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi chỉ có thể không ngừng cầu xin anh trong lòng: “Chậm lại, chậm lại đi!” Bây giờ tôi đang ở trước mặt những người khác và cánh cửa đã rộng mở. Chỉ cần cái quy đầu mạnh mẽ của anh ấy tiến về phía trước một chút, tôi sẽ...

Lúc này, tôi nghe thấy người bên cạnh nói: “Anh luôn bắn tôi đến cùng, không biết mỹ nhân này có chịu nổi không?” Một người khác nói: "Cô ấy sao có thể không chịu nổi? Thứ đó của tôi nhất định sẽ khiến cô ấy vui vẻ đến cuối cùng!" Tôi xấu hổ đến mức có thể họ sẽ cưỡng hiếp tôi ngay lập tức bằng những lời trêu chọc liên tục. Tôi nghe thấy tiếng răng của người đàn ông trên người tôi lập cập và tôi biết anh ta không thể chịu đựng được nữa. Tôi thấy anh ấy nhìn tôi với đôi mắt to tròn đỏ ngầu, cố gắng nín thở, cố gắng nói từng chữ một: “Anh chịu được, anh chịu được… anh chịu được… anh chịu không nổi… Đợi đã, đợi đến khi em trở thành… một thiếu nữ trẻ trung, sau này… chúng ta hãy nói chuyện đi…!” Vòng eo tròn trịa của anh đột nhiên dùng lực đẩy vào, Lực đẩy mạnh khiến âm đạo khô khốc và chật hẹp của tôi không thể chống cự, toàn bộ cơ thể tôi bị đẩy về phía sau. Con cặc dày của anh ấy không ngừng xuyên thủng màng trinh của tôi và thâm nhập hoàn toàn. Một dương vật phồng lên ngay lập tức được đưa vào âm đạo của tôi. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp đến rồi." Tôi hét lên, nước mắt trào ra, cảm thấy vừa đau đớn vừa buồn bã. Tôi biết rằng tôi đã mất trinh mãi mãi. 

Sau khi tôi mất trinh, người đàn ông ấn chặt dương vật to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của tôi, nhưng nó quá lớn nên anh ta không cử động được một lúc. Tay anh vẫn giữ chặt vai tôi, bộ ngực rắn chắc của anh thô bạo ấn vào bộ ngực mềm mại của tôi. Tôi thấy anh ấy nhắm chặt mắt và ngẩng đầu lên. Anh không khỏi nuốt nước bọt trong sự phấn khích. Quả táo Adam của anh cử động, như thể anh đang tận hưởng khoái cảm do cái hố mật ong ấm áp và chật hẹp của tôi mang lại, và dường như đang say sưa trước chiến thắng chiếm lấy cơ thể của một nữ sinh đại học xinh đẹp như tôi. Và tôi vừa mới làm quen với tác động của dương vật dày đặc của anh ấy lên âm đạo chật hẹp của tôi và tác động của sự cương cứng nhịp nhàng của anh ấy lên thành âm đạo của tôi. 

Sau đó, anh ấy mới bình phục lại hơi thở, cúi đầu nhìn tôi: “Lần đầu tiên được làm tình, cảm giác thế nào?” Tôi không thể đối mặt với những lời lẽ trần trụi như vậy nên ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Một người khác hỏi hắn: "Lão đại, ngươi cảm thấy thoải mái sao?" Anh cười khúc khích rồi nói tiếp: "Chết tiệt, tiểu mỹ nữ này giống như được đưa vào suối nước nóng vậy! Âm hộ nhỏ của cô ấy thật mềm mại và chặt chẽ, có thể mút vào! Cảm giác không ngon sao? Hai người có thể thử sau." Một tràng cười dâm đãng khác trôi qua, tôi cảm thấy dương vật của anh ấy ngày càng to hơn, lấp đầy âm đạo của tôi đến mức căng phồng hoàn toàn.

