============================================================
  Người phụ nữ mang thai dưới lòng thương xót của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bb%bb%e6%88%91%e6%93%ba%e4%bd%88%e7%9a%84%e5%ad%95%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Xing Zhaohe. Tôi đã gần bốn mươi tuổi rồi mà vẫn cô đơn. Sau khi tốt nghiệp trường y nhiều năm và hoàn thành nghĩa vụ quân sự, anh làm bác sĩ sản phụ khoa tại một số bệnh viện lớn. Dù thu nhập khá nhưng lâu dần tôi cảm thấy chán môi trường làm việc và nộp đơn xin nghỉ việc. Sau này, thông qua liên lạc, tiếp xúc, tôi đã mở phòng khám sản phụ khoa cùng với những người bạn học trường y ở ngoại ô phía đông thành phố R. Bệnh viện tuy chỉ có quy mô tầm trung nhưng lại có phần nổi tiếng và có rất nhiều bệnh nhân nữ đến điều trị. 

Cách đây không lâu, tôi nhận được một cuộc gọi từ quê hương. Mẹ già của tôi bị bệnh tật tàn phá và qua đời. Tôi cố chịu đựng nỗi đau buồn và xin nghỉ phép dài ngày để về quê cách đó hàng trăm cây số trong đêm để lo việc tang lễ. Cuối cùng sau khi làm việc chăm chỉ, mẹ tôi đã được nghỉ ngơi và đã đến lúc phải về. Tôi thu dọn hành lý và lên xe buýt để đến ga xe lửa. 

Quê tôi thực chất là một ngôi làng miền núi nhỏ, giao thông bên ngoài bất tiện và chỉ nối với nhau bằng một vài con đường. Để đi tàu, bạn phải đi tàu khách hơn một giờ mới có thể đi được. Điều này cũng giải thích vì sao 9/10 thanh niên trong làng đều đi kiếm sống ở nơi khác, chỉ còn lại người già, sức yếu, phụ nữ và trẻ em ở lại quê hương. 

Hôm đó vừa lên xe, tôi đã nhìn thấy một phụ nữ mang thai mặc chiếc váy mỏng đơn giản dài đến đầu gối ngồi một mình ở hàng ghế sau. Tôi sung sướng và thèm khát đến mức lập tức bước ra phía sau xe và ngồi xuống cạnh cô ấy. Lúc đó đang là giữa hè vào tháng bảy, nhiệt độ lên tới 37, 8 độ. Tệ hơn nữa, chiếc xe đã cũ và máy điều hòa không đủ điện. Dù có bật lên cũng không thấy mát. Tôi đành phải tự an ủi mình: “Đoạn đường này sắp đến gần rồi, lên tàu sẽ thấy thoải mái hơn”. Lúc này tôi mới lén đưa mắt nhìn người phụ nữ mang bầu bên cạnh, hình như đã mang bầu được khoảng bảy tháng. Như đã đề cập trước đó, cô ấy mặc quần áo rất mỏng. Nếu nhìn kỹ, cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót bên trong. Qua lớp vải trắng điểm xuyết những bông hoa màu xanh lá cây, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy đường viền của bộ ngực và quầng vú màu nâu sẫm của cô ấy. Do thời tiết quá nóng và bà bầu không có khả năng chịu nhiệt nên mồ hôi liên tục xuất hiện trên mặt và cơ thể, váy của bà ướt đẫm. 

Đây là một người phụ nữ quê mùa điển hình ở quê tôi, giản dị và không chú trọng đến ngoại hình. Tôi cũng biết những đặc điểm khác của họ. Họ giản dị và tốt bụng nhưng lại hèn nhát. Bị ảnh hưởng bởi tư duy gia trưởng truyền thống, họ có bản tính phục tùng đàn ông một cách bẩm sinh. Mặc dù xã hội tiếp tục tiến bộ và địa vị của hai giới đang dần trở nên bình đẳng như ngày nay nhưng dường như nó vẫn có tác động sâu rộng ở nông thôn. Tôi lặng lẽ đặt tay trái lên mông cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào mông và đùi cô ấy cùng với những chỗ va chạm trên đường. Cô ấy liếc nhìn tôi. Trong mắt cô không có sự bất mãn, nhưng chúng đầy ngạc nhiên và sợ hãi. 

Lúc này, tôi bạo dạn hơn, đặt tay thẳng lên cái bụng căng tròn và căng mọng của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve. 

“Đừng... đừng chạm vào…” Cô chỉ nhẹ nhàng cầu xin vì sợ thu hút sự chú ý của người khác; cô ấy thực sự là một phụ nữ mang thai nhút nhát. Lần này tôi trở nên vô đạo đức hơn và bắt đầu chạm vào ngực mình. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và mềm mại, dưới sự chạm vào của tôi, hai nụ hoa dần dần đứng lên. Cuối cùng cô ấy không thể cưỡng lại sự trêu chọc và đẩy tay tôi ra. Lúc đó tôi không vui và dùng tay trái nhéo mạnh vào núm vú cứng cáp của mình. 

"Ừ ~~" Bà bầu không khỏi kêu lên khi núm vú nhạy cảm của mình bị tấn công bởi đòn tấn công này, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình. Một ít sữa chảy ra từ núm vú bị chèn ép, và lớp vải trên ngực cô trở nên ướt. Tôi lại thò tay vào dưới váy, nhưng lần này tôi không may mắn như vậy và gặp phải sự kháng cự quyết liệt. Bà bầu cố gắng siết chặt hai chân vào nhau. Tôi đã thử dùng ngón tay mấy lần nhưng không thể tách rời phần đùi đang khép chặt nên phải bỏ cuộc và chạm vào bụng dưới và đùi vài lần để giải quyết vấn đề. 

Xe buýt cuối cùng cũng đến ga, hành khách xuống xe, tôi xuống xe ngay sau người phụ nữ mang thai. Sau khi vào ga mua vé, tôi định đi đến cửa hàng liền kề để mua đồ thì phát hiện người phụ nữ mang thai đang loạng choạng bước vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật và trẻ sơ sinh. Có lẽ là do nhà vệ sinh nữ bình thường có bồn cầu ngồi xổm nên cô sử dụng rất bất tiện. Tôi thấy ở đó có ít người nên đi theo. 

Tất nhiên, có một hoặc hai phụ nữ ở bên cạnh liếc nhìn nghi ngờ. Tôi vội giải thích: “Cô ấy là vợ tôi. Cô ấy vừa bị say xe khi đang đi tàu khách. Tôi đã đưa cô ấy vào nhà vệ sinh để nôn”. Họ gật đầu và không ngăn cản cô. Tôi bước vào nhà vệ sinh, bà bầu sững sờ khi nhìn thấy người đàn ông từng thô lỗ với mình trên xe cũng đi theo cô. 

Không nói một lời, tôi đột nhiên vén váy của cô ấy lên, sau đó tôi thấy rõ cô ấy đang mặc đồ lót rộng màu trắng. Tôi trực tiếp đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và chạm vào vùng cấm qua quần lót của cô ấy. Tôi cảm thấy đầu ngón tay mình ướt và có chút chất nhầy. 

"Anh... anh... tới làm gì..." Bà bầu hoảng sợ hỏi. 

"Bạn không cần sử dụng phòng tắm? Tôi đến đây để gặp bạn!" Tôi nói với một nụ cười tà ác trong khi cố gắng kéo quần lót của mình xuống. 

"Không... đừng..." Cô từ chối trong khi cố gắng bảo vệ. Tôi lao tới ôm lấy bà bầu, thì thầm: "Nghe này! Đừng cử động!" Sau đó, tôi dùng một tay kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối, rồi bắt cô ấy ngồi trong bồn cầu, dang rộng hai chân, rừng đen rậm rạp và vùng kín hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Tôi duỗi hai ngón tay ra và trực tiếp đưa vào âm đạo của bà bầu; trời đã ẩm ướt và vô cùng ấm áp. Nhưng cô ấy đã bối rối rồi, chỉ có thể bất lực nhìn tôi, mặc cho tôi trở nên phù phiếm. 

"Tè!" tôi nói. 

"Không... không ~~" Bà bầu lắc đầu từ chối. 

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn!" Tôi khuấy động ngón tay trong âm đạo của cô ấy vài lần rồi đột ngột rút ra và chọc vào lỗ niệu đạo của cô ấy. Bà bầu vốn có cảm giác muốn đi tiểu nhưng bây giờ lại bị tôi kích thích nên đột nhiên không tự chủ được. Khi cô nức nở yếu ớt, nước tiểu màu vàng ấm phun ra. Tôi biết rằng sau khi người phụ nữ mang thai bị đùa giỡn như vậy, khả năng phòng thủ tâm lý của cô ấy đã hoàn toàn sụp đổ, từ nay trở đi cô ấy có thể chịu sự thương xót của tôi. 

"Này! Vừa rồi tôi giúp cậu xả nước, giờ đến lượt cậu giúp." Tôi nói với người phụ nữ mang thai trong khi với lấy dây kéo quần của mình. Con cặc ở phần thân dưới vốn đã sưng tấy, khi bị kéo ra, nó lập tức lòi ra ngoài, chạm tới miệng bà bầu. 

“Đây, giúp tôi làm việc đó,” tôi nói. 

"Không, không ~~" Bà bầu lắc đầu, kinh ngạc nói, quay mặt tránh đi. Bất chấp điều đó, tôi vẫn tiến về phía trước, buộc đầu cô ấy quay lại và kéo chiếc váy ra khỏi vai cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra ngay lập tức. Tôi đặt chiếc que khổng lồ vào rãnh sâu giữa hai bầu ngực rồi yêu cầu bà bầu kẹp chặt hai cục thịt rồi xoa thật mạnh. Từ khi mang thai được bảy tháng, cô đổ mồ hôi đầm đìa và liên tục rên rỉ "ừm... ừm...". Về phần tôi, tôi cũng cảm thấy sảng khoái và gần như sắp bùng nổ. 

"Các hành khách xin hãy chú ý. Các hành khách xin hãy chú ý. Các chuyến tàu tốc hành đi Thành phố R và Thành phố S lúc 11 giờ 35 hiện đang bắt đầu in vé. Hành khách đi chuyến tàu này vui lòng đến sân ga thứ hai qua đường hầm ngầm để lên..." Lúc này, thông báo của nhà ga đang nhắc nhở hành khách lên sân ga. 

"Làm ơn... làm ơn... tôi... tôi phải... lên xe..." Người phụ nữ mang thai đang cúi xuống phần thân dưới của tôi ngẩng đầu lên nhẹ nhàng cầu xin tôi. 

Nghe đến đây tôi chợt nhớ ra đây cũng chính là chiếc xe tôi sẽ đi sau này. Thật tuyệt vời khi được ngồi cùng một chiếc xe với một phụ nữ mang thai đang run rẩy trước mặt tôi. Dù cô vẫn còn nhiều điều muốn nói nhưng tinh dịch màu trắng vẫn bắn vào ngực cô. Tôi nhanh chóng giúp bà bầu đang trong trạng thái xuất thần, lau phần thân dưới của bà bằng vài mẩu giấy vệ sinh và sắp xếp quần áo cho họ. Sau đó anh mở cửa ra, thấy bên ngoài không có ai đợi nên cả hai cùng bước ra và đi về phía cổng soát vé. 

Tôi theo bà bầu lên xe, khi tìm chỗ ngồi thì thật trùng hợp: cô ấy ngồi ghế cạnh cửa sổ, còn tôi ngồi ghế cạnh lối đi, hai người họ ngồi cạnh nhau. "Reng reng reng~~~~~" Tiếng chuông khởi hành vang lên, đoàn tàu từ từ rời khỏi sân ga. Vì vẫn còn vài giờ nữa trên hành trình nên tôi muốn làm những việc còn dang dở trên xe buýt. Tôi lấy trong hành lý ra một chiếc chăn mỏng đắp cho bà bầu. Nó được gọi đến để chăm sóc cho cô và giúp cô không bị lạnh do chênh lệch nhiệt độ nóng và lạnh trong xe quá lớn. Thực ra là để giấu cô ấy với người khác. Tay tôi luồn vào trong tấm chăn mỏng và trượt về phía phần thân dưới của bà bầu. Lần này cô ấy không kẹp đùi nữa mà ngoan ngoãn để tôi đưa tay vào vùng cấm và chạm vào.

Quần lót của bà bầu bị chất nhầy do âm đạo tiết ra, nước tiểu ướt và mồ hôi xâm nhập, đã ướt sũng. Tôi chạm vào nó một chút, sau đó đẩy chiếc quần lót sang một bên và bắt đầu thao tác với âm hộ của cô ấy. Bà bầu lúc đầu có chút dè dặt, nhưng sau khi tôi trêu chọc cô ấy một cách chậm rãi và nhàn nhã một lúc lâu, hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn và âm đạo ngày càng ẩm ướt. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được sự co lại nhịp nhàng của đường hoa, thỉnh thoảng quấn chặt ngón tay lại. 

Tôi lặng lẽ vén chăn và váy mỏng lên, liếc nhìn bên cạnh, phát hiện phần thân dưới của bà bầu ướt át vô cùng, nước tình chảy từ đùi xuống đệm. Điều đáng kinh ngạc nhất là viên ngọc nhạy cảm giấu trong rừng tối đã sưng lên rất nhiều và có màu đỏ tươi. Tim đập thình thịch, tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo, ấn chặt viên ngọc và bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

Khi tôi từ từ tăng sức mạnh, tôi có thể thấy mặt cô ấy ngày càng đỏ hơn và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

"Ừm...wu...ah..." Bà bầu cắn chặt môi để không cho giọng mình phát ra quá lớn. Cùng với tiếng rên rỉ, một dòng dịch âm đạo khác trào ra. Cô ấy đã đạt đến cao trào dưới sự tấn công liên tục của tôi. 

Lúc này, tôi tạm thời bỏ cuộc, bỏ tay ra khỏi phần thân dưới của bà bầu và bắt đầu nói chuyện với cô ấy. Như đã đề cập, phụ nữ quê tôi bị đầu độc sâu sắc bởi tư tưởng truyền thống, cho rằng phụ nữ là phụ kiện của đàn ông và không có cá tính độc lập. Thế nên dù bị tôi chơi nhưng cô ấy vẫn nói chuyện với tôi, một “gangster”. Hóa ra cô ấy tên là Shao Minfu, năm nay cô ấy 25 tuổi và đang mang thai được bảy tháng (tôi cảm thấy tự hào vì suy đoán của mình gần như đúng). Cách đây hai tháng, chồng cô thỉnh thoảng bị cảm lạnh và chỉ uống một ít thuốc thảo dược. Không ngờ, tình trạng của anh lại chuyển biến xấu và chuyển thành bệnh viêm phổi. Việc đi chữa bệnh ở những vùng núi xa xôi rất bất tiện, cuối cùng ông bị suy đa tạng và chết trẻ. Tài chính của gia đình vốn đã không khá giả, giờ đây người trụ cột duy nhất trong gia đình đã sụp đổ, mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn. Cô không còn cách nào khác là phải đến thành phố R để tìm kiếm cơ hội, hy vọng có thể làm việc và kiếm tiền. 

Sau khi nghe lời thấm thía này, một mặt tôi đồng cảm với Minfu, mặt khác, trong đầu tôi chợt lóe lên một nguồn cảm hứng. Vì thế tôi đề nghị: "Nào, hãy làm thế này nhé! Bạn sẽ làm giúp việc tại nhà tôi. Không chỉ lo chỗ ở và lương cho bạn mà tôi còn lo chi phí sinh con và các vấn đề liên quan cho bạn. Bạn nghĩ sao?"

Nghe được điều kiện thuận lợi không ngờ này, Mẫn Phúc mở to mắt, không thể tin được hỏi: "Đây... đây... có phải... thực sự... thực sự..."

Tôi gật đầu với cô ấy và nói: "Đừng lo, tôi sẽ giữ lời. Tất cả những gì tôi cần là sự đồng ý của bạn." Minfu càng ngạc nhiên và vui mừng hơn. Với đôi mắt ngấn lệ, cô gật đầu và đồng ý. 

Thời gian trôi nhanh, cuối cùng tôi và Minfu cũng bước vào nhà mình ở Thành phố R. Đầu tiên tôi đưa cô ấy lên phòng để cất hành lý, sau đó giới thiệu cho cô ấy về môi trường ở nhà và giải thích các biện pháp phòng ngừa. Minfu là một người phụ nữ thông minh và không mất nhiều thời gian để cô ấy hiểu được luật lệ. Sau khi nghỉ ngơi, cô chuẩn bị đi làm. Tôi nhanh chóng dừng lại và nói: "Không cần hôm nay, chúng ta sẽ không bắt đầu cho đến ngày mai." Suy cho cùng, điều đầu tiên tôi muốn làm vẫn chưa được thực hiện! 

Tôi bảo Minfu tựa vào ghế sofa và xắn gấu váy lên, để lộ cái bụng căng tròn và căng phồng của cô ấy ra không khí. Sau đó anh mở rộng chân cô và đặt chúng lên đệm theo hình chữ “M”. Lúc này hắn mới chú ý tới chiếc quần lót màu trắng gần như trong suốt, rừng rậm và vùng kín hiện rõ mồn một. Tôi phớt lờ cô ấy và áp mặt vào cái bụng to của Đình Fu. Tôi nhẹ nhàng liếm cái rốn nhô ra do mang thai bằng đầu lưỡi, rồi dùng hai tay xoa xoa cái bụng đang phình ra. Tôi từ từ tạo áp lực cho đến khi cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng, "Uh...uh...uh...".

"Mở miệng ra." Tôi đứng dậy, rút ​​dương vật của mình ra nhét vào miệng Tingfu. Tuy tay nghề của cô không bằng những cô gái ở cái gọi là “tiệm massage” và những nơi khác bên ngoài đầy rẫy chiêu trò nhưng mỗi cú đánh đều rất thật. Miệng và lưỡi của Minfu nhẹ nhàng liếm và mút con cặc dày đặc. Cuối cùng, tôi không khỏi phun trào và xuất hết tinh chất đặc quánh trên mặt cô ấy. 

Tôi ngồi xổm xuống cởi chiếc quần lót ướt đẫm của mình, đặt hai chân Minfu lên vai mình rồi giơ cặc lên, sẵn sàng đi vào cơ thể cô ấy. Lúc này cô chợt vùng vẫy, liên tục nói: "Không... không... cách này không được..."

Tôi bị dội một xô nước lạnh ngay tại chỗ, tôi rất thất vọng. Minfu cho phép tôi chạm vào khắp cơ thể cô ấy, xuất tinh vào cô ấy và tiểu trước mặt tôi, nhưng cô ấy không được phép xâm nhập vào cơ thể mình. Đây có lẽ là nghĩa vụ cuối cùng cô có thể thực hiện với người chồng quá cố của mình. 

"Không thành vấn đề, một ngày nào đó tôi sẽ yêu em." Tôi tự nghĩ. Ham muốn tình dục của Minfu thực ra không hề nhỏ, nếu không cô ấy đã không để tôi chạm vào cô ấy để đạt cực khoái trên xe. Vì thế tôi hỏi: "Ngoài việc này có thể làm gì khác được không?"

"Ừ, chỉ có con cặc của anh là không tới được thôi." Minfu đã trả lời. 

"Ồ! Tôi biết." Nói xong tôi dang chân ra và liếm chỗ kín của cô ấy. Xương mu của phụ nữ mang thai to hơn và có màu sẫm hơn so với phụ nữ bình thường. Và do áp lực của thai kỳ, miệng lỗ mật không thể đóng kín được nữa mà luôn hơi hé mở, như đang chờ đợi người khác bước vào. Đầu tiên tôi bắt đầu vuốt ve khu rừng rậm rạp, lúc thì đưa lưỡi vào âm đạo, lúc thì vẽ những vòng tròn trên âm đạo. 

"Chà...được...được...anh trai...tôi...tôi không thể...tôi không thể...đi...đi...đi..." Minfu tiếp tục thở hổn hển và rên rỉ.

"Bạn có thể vào được không?" Tôi trêu chọc. 

"A...không...không thể..." Bụng cô phập phồng lên xuống, ngực bắt đầu rỉ sữa, phần thân dưới tràn ngập tinh dịch. Tôi tiếp tục tăng hỏa lực và dùng một tay ấn nhẹ vào gần hậu môn. Chẳng bao lâu, hậu môn của Minfu bắt đầu co thắt dữ dội. Nhưng sau hơn mười phút giằng co, cô ấy vẫn chưa có dấu hiệu nới lỏng, nên tôi bất ngờ cắn vào môi âm hộ dày đặc của cô ấy. Minfu, người đang tận hưởng sự liếm nhẹ nhàng của tôi, đã ngã gục ngay lập tức khi vùng nhạy cảm của cô ấy bị tấn công. "A ~~~" Cô hét lên, hai chân đột nhiên căng cứng, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ. 

Có vẻ như hôm nay không thể đụ Minfu được. Không muốn làm như vậy, tôi nhắm vào cái miệng đang há hốc của cô ấy và xuất tinh ra ngoài, bao phủ vùng kín trong một chất lỏng màu trắng. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời đang tối dần, biết rằng trời đã gần tối. Tôi giúp Minfu đang khập khiễng nói: "Được rồi, mặc quần áo vào đi, tôi đãi cậu bữa tối. Trở về thu dọn đồ đạc, đi tắm và nghỉ ngơi sớm để sáng mai bắt đầu làm việc." Mặt Minfu vẫn đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng gật đầu với tôi. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng chói chang chiếu vào phòng qua cửa sổ, tôi buồn ngủ bò ra khỏi giường.

Hôm nay là chủ nhật, phòng khám đóng cửa như thường lệ nên tôi hiếm khi có thời gian ở nhà. Tuy nhiên, tâm trạng tôi không được tốt và luôn lo lắng về công việc còn dang dở. Khi bước đến nhà hàng, tôi thấy bát đĩa và đồ ăn đã được bày sẵn trên bàn. Lúc này, giọng nói ngọt ngào của Min Fu vang lên từ phía sau: "Tỉnh rồi! Ăn nhanh đi! Đồ ăn nguội sẽ không ngon đâu!" Người ta thấy cô có bụng to và vẫn đang bận rộn trong bếp. 

"Sắp xong rồi. Nhân tiện, bạn đã ăn sáng chưa?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Đừng lo lắng, tôi đã ăn rồi." Minfu từ trong bếp cầm một chiếc giẻ lau ra, giúp tôi múc một bát cơm rồi ngồi xuống ghế đối diện chờ đợi. 

Tôi cắn vài miếng, thấy mùi vị khá hợp khẩu vị nên liền lấy thêm vài chiếc đũa. Đúng như mong đợi của một bà nội trợ, tay nghề của cô ấy tốt hơn nhiều so với những gì cô ấy từng làm một mình. "Không tệ, không tệ. Minfu, đồ ăn em nấu ngon quá." Tôi khen ngợi Minfu trong khi ăn. Cô ấy nhìn tôi ăn uống một cách thích thú, trên mặt cô ấy nở một nụ cười vui vẻ. 

Sau khi dùng bữa xong, Minfu dọn bàn và hỏi tôi, người đang ngồi trên ghế sofa đọc báo, "Ờ... tôi nên làm gì bây giờ?"

Suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ ra một kế, nói: "Trước tiên hãy lau sàn nhà trong phòng khách và phòng ăn!" Lau sàn thực ra chẳng là gì cả, nhưng tôi có thêm một điều kiện: Tôi không được phép lau bằng cây lau nhà mà phải quỳ xuống đất và lau bằng giẻ. Chỉ cần nhìn Minfu lau sàn bằng bốn chân. Cái bụng to lớn đã hơn bảy tháng của cô gần như treo xuống đất, bộ ngực đầy đặn không khỏi lắc lư theo chuyển động của cô. Do ảnh hưởng của việc mang thai nên chân của Minfu không thể vuông góc với mặt đất khi lau sàn mà phải tạo thành hình số tám. Cứ thế, cô ấy vô tình làm dài chiếc váy ngắn màu xanh nhạt mà tôi đặc biệt mua cho cô ấy mặc, đồng thời chiếc quần lót màu hồng nhạt bên dưới hiện ra rồi biến mất giữa chiếc váy. Sở dĩ tôi hỏi như vậy là vì mục đích này. 

Suy cho cùng, Minfu đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ và thường xuyên phải dừng lại nghỉ ngơi, lau mồ hôi và xoa bụng. Nhưng cô ấy là một người chăm chỉ, vẫn nghiêm túc với công việc và không hề bị ảnh hưởng gì. Sau một thời gian nỗ lực, cuối cùng công việc cũng đã hoàn thành. Thấy cô ấy làm việc vất vả, tôi ân cần rót cốc nước, lấy khăn ướt lau mồ hôi cho cô ấy, đỡ cô ấy đến ghế sô pha, giúp cô ấy xoa cái bụng đang đau nhức của mình rồi nói: “Cảm ơn em đã vất vả rồi, em nên nghỉ ngơi đi!” Nhưng Minfu chỉ thở hổn hển, mỉm cười và gật đầu bày tỏ lòng biết ơn. 

Sau bữa trưa, Minfu đang rửa nồi chảo trong bếp, còn tôi đứng ở cửa nhìn bà bầu gợi cảm này. 

Vì đang mang thai nên mông của cô to hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, chiếc váy ngắn hơn một chút để lộ những đường cong ở hông. Khi tôi quan sát cô ấy, phần thân dưới của tôi lại trở nên cứng rắn. 

Tôi nhẹ nhàng đến gần Minfu, sau đó dùng tay che bộ ngực đầy đặn của cô ấy từ phía sau và bắt đầu xoa bóp chúng một cách khéo léo. Minfu đã quen với chuyển động của tôi và tiếp tục rửa bát đĩa trong bồn rửa. Tôi rút con cặc đang cương cứng của mình ra, vén váy cô ấy lên và kéo quần lót của cô ấy xuống rồi nhét con cặc của tôi vào khe mông của cô ấy. 

Mông của Minfu rất đầy đặn, háng của cô ấy sâu và săn chắc, cô ấy để con cặc của tôi cọ xát vào đó. Con cặc to lớn bị hai cái mông to và mềm kẹp chặt, Minfu cũng thỉnh thoảng kẹp vào mông cô. Không lâu sau tôi đã tiến vào háng cô ấy và một dòng chất lỏng màu trắng đặc chảy xuống đùi cô ấy. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó: "Minfu không cho gà vào âm hộ của mình, nhưng cô ấy không nói không được đi bằng cửa sau! Cửa sau của cô ấy nên được coi là lãnh thổ còn trinh." Vì vậy, tôi ôm lấy cái bụng to của Minfu, vén gấu váy của cô ấy lên, từ từ xoa từ dưới bụng cô ấy rồi dần dần di chuyển lên để kích thích cái rốn nhạy cảm của cô ấy, cuối cùng là đến bộ ngực không có áo ngực của cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào nụ hoa trên ngực cô ấy. 

Chuyển động của tay Minfu chậm lại, và cô ấy thở hổn hển "Hmm... ugh..." khi tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Tôi cho tay vào quần lót và chạm vào vùng kín của mình: nó đã ướt rồi mà tôi không nhận ra. Tôi tiếp tục vuốt ve phần dưới của mình và nói với Minfu: "Bát đĩa vẫn chưa được rửa sạch!" "Ừ ~ Tôi ghét nó ~~" Minfu nói một cách nũng nịu, hông cô ấy không ngừng run rẩy, nhưng cô ấy vẫn không ngăn cản sự trêu chọc của tôi mà chỉ im lặng rửa bát. Vài phút sau, thấy mọi thứ đã thu dọn gọn gàng, tôi ôm chặt Minfu nửa đẩy nửa kéo cô về phòng. Tôi đặt cô ấy lên giường, cởi váy và quần lót của cô ấy mà không một lời giải thích, hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy một cách trìu mến và mút những nụ hoa cứng cáp của cô ấy. Những ngón tay đồng thời xuyên vào lỗ mật, bơm tới lui đều đặn. 

"Hmm...ah...chỉ...chỉ một chút nữa thôi...tốt...anh tốt...anh trai...oo...ah..." Minfu dần dần bị trêu chọc, con đường bí mật thu hẹp lại từng đợt, và dịch âm đạo chảy ra. Tôi nhẹ nhàng kích thích vùng xung quanh hậu môn của Minfu và đưa một ngón tay nhỏ vào đó. 

"Ư...ah~~" Minfu không khỏi hét lên trước sự xâm nhập bất ngờ này, nét mặt méo mó. 

"Đừng căng thẳng, hãy thư giãn." Hạ Diễn an ủi tôi, đẩy ngón tay tôi vào trong thêm một chút. Hậu môn của Minfu chặt hơn âm hộ của cô ấy và việc đưa ngón tay của tôi ra vào hơi khó khăn. Tuy nhiên, tôi từ từ để hậu môn mở rộng đến mức có thể chứa được hai ngón tay. Lúc này cô ấy đã ngơ ngác, một tay bóp ngực, tay kia vuốt ve cặc tôi. 

Trong khi thao tác với hậu môn của Minfu, tôi nhẹ nhàng bóp viên ngọc nhạy cảm vào giữa hai chân cô ấy. Lúc Minfu mặt đỏ bừng, miệng há hốc, mắt mơ hồ, cô biết đã đến lúc. Tôi cử động cơ thể và xoa con cặc qua lại vào vùng kín, dần dần tập trung vào hậu môn. Ngay lập tức, tôi đẩy mạnh và đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn cô ấy. Tôi cũng thọc vài ngón tay vào âm đạo ướt át của cô ấy. 

"Ahhh ~~ Đau quá... đau quá... đau quá ~" Min Fu hét to, gần như bật khóc; bản thân cô cũng tận hưởng cảm giác chưa từng có này. "Em đáng bị như vậy. Ai bảo em không cho anh vào âm hộ của em. Em phải tìm cách khác." Tôi nói, đẩy dương vật và các ngón tay qua lại với nhau. 

"Uuuu~~ Nó... đau quá... ah... wu... không... đừng... ah~" Minfu khóc. Từ cách tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, rõ ràng là cô thực sự đang rất đau; nhưng khi hậu môn của cô ấy thích nghi với con cặc, tiếng kêu của cô ấy được thay thế bằng những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ. Vào giây phút cuối cùng trước khi lên đến đỉnh, Minfu đang nằm duỗi thẳng phần thân trên, ngực nhỏ giọt sữa trắng; Đó cũng là lúc tôi xuất tinh vào cô ấy lần đầu tiên. 

Mẫn Phúc ngã xuống giường thở hổn hển, cái bụng tròn to vẫn phập phồng; tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và một chút huyết sắc từ từ chảy ra từ lỗ mật và hậu môn của cô. Tôi nhặt giấy vệ sinh lau phần thân dưới của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô ấy rồi hỏi: “Bây giờ cô còn đau không?”

Minfu áp sát vào mặt tôi, thì thầm vào tai tôi: "Không, chỉ là vừa rồi đứa trẻ cử động nhiều, bụng càng ngày càng phình ra."

Bằng cách này, Minfu và tôi sống một cuộc sống chủ và tớ trên danh nghĩa, nhưng thực tế là một người đàn ông và một người phụ nữ sống cùng nhau. Ban ngày tôi làm ở phòng khám còn cô ấy ở nhà lo việc nhà. Sau khi tan sở, cuộc sống của họ trở nên nhiều màu sắc hơn. Họ không chỉ tắm cùng nhau mà còn ngủ chung giường mỗi ngày. Tôi đối xử với Minfu như bạn gái hay vợ, cô ấy ngoan ngoãn giao toàn bộ thân xác của mình cho tôi. Chỉ còn lại một điều cấm kỵ: không cho gà vào âm hộ.

