============================================================
  người yêu trong mơ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a4%a2%e4%b8%ad%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2019-12-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Nhân vật chính của câu chuyện hôm nay là Hong Gu, vợ của một đồng nghiệp của tôi. Đây là tên tôi đặt cho cô ấy vì cô ấy trông rất giống Zhong Chuhong! Tên tôi là Awei và tôi làm việc tại Cục Điện lực một thành phố phía bắc. Tôi tốt nghiệp trường cao đẳng giáo dục thể chất và làm giáo viên dạy thể dục ở một trường học. Sau này tôi được tuyển dụng đặc biệt vào làm việc ở Cục Điện lực và làm việc trong công đoàn. Tôi thường xuyên ra ngoài thi đấu thay mặt cho đơn vị. Chồng của Honggu, Ajun cũng là thành viên trong nhóm của chúng tôi. Anh ấy là trung tâm và tôi là người bảo vệ quan điểm. Đơn vị rất coi trọng đội bóng và tập luyện hàng ngày khi không có trận đấu nên mối quan hệ giữa các thành viên trong đội rất tốt. Dù mới đến nhưng tôi đã nhanh chóng hòa nhập với mọi người.

Để chào đón sự xuất hiện của tôi, cả đoàn thay nhau đón tiếp khách. Một tháng sau khi tôi đến đơn vị mới, đến lượt Ajun chủ trì. Hôm đó mọi người đều uống rất vui vẻ. Họ không nhận ra mình đã uống bao nhiêu, vượt quá ngân sách của Ajun. Anh không có đủ tiền, xấu hổ không dám nói ra nên lén gọi vợ gửi tiền. 

Đó là cách tôi gặp cô ấy lần đầu tiên. Tôi đã choáng váng sau khi uống rượu. Khi ngẩng đầu lên, tôi phát hiện trước bàn ăn có một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đỏ. Chào! Tại sao Chung Sở Hồng lại ở đây? Ajun thấy tôi nhìn cô ấy, anh ấy nhanh chóng giới thiệu: Đây là vợ tôi... Tôi không nghe thấy những gì sau đó nói. Khi nghe tin cô ấy là vợ người khác, đầu tôi ong ong. Dì Hồng là cô gái trong mộng của tôi. Cuối cùng cô ấy đã đứng trước mặt tôi và có người nói cô ấy là vợ anh ấy! 

Có thể nói, lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi đã bị cô ấy mê hoặc vô cùng. Vì tôi và chồng cô ấy là đồng nghiệp, thành viên trong nhóm nên chúng tôi thường xuyên ở bên nhau nên việc gặp cô ấy thường xuyên là điều khó tránh khỏi. Tôi hơi bị ám ảnh khi chúng tôi gặp nhau, và sau đó tôi không thể kiềm chế được bản thân mình. Tôi cũng có hôn thê, cũng có vé ăn từ một gia đình tử tế, nhưng sau đó, tôi đã lén lút dùng cô ấy làm vật tưởng tượng để thủ dâm hàng ngày! Cô cao 164cm và có đôi chân thon. Cô ấy có thể quyến rũ mọi người đến chết khi mang tất đen vào mùa hè. Ngực của cô ấy cũng rất đầy đặn. Điều hiếm hơn nữa là cặp mông to và hếch của cô ấy. Cô ấy là một người đẹp hoàn toàn quyến rũ và sẽ không phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Cô ấy làm việc trong một công ty viễn thông và tôi nghe nói cô ấy là đội trưởng đội thể dục nhịp điệu của công ty viễn thông. 

Tôi đã thực hiện nhiều biện pháp: theo dõi cô ấy, chụp ảnh bí mật, xin số điện thoại di động của cô ấy, v.v., nhưng tôi chưa bao giờ dám thực sự làm gì cô ấy. 

Cô không dám gọi khi có số điện thoại, dù sao cô cũng là vợ của một đồng nghiệp. 

Lúc này tôi cảm thấy mình phải tìm cách lấy được số QQ của cô ấy. 

Tôi nên hỏi ai? A Quân? Điều đó không có nghĩa là nói với anh ấy rằng tôi có suy nghĩ về vợ anh ấy! Một ngày nọ, tôi nghe Ajun kể rằng vợ anh ấy đi dự buổi họp lớp ở trường đại học. Anh ấy nói rằng Honggu và những người khác thường tổ chức họp lớp và việc đăng ký bạn cùng lớp trực tuyến cũng rất trang trọng. 

Nhân tiện, tôi cần phải tìm cách lẻn vào và được các bạn cùng lớp của họ thừa nhận! Không khó để tìm ra trường và năm Honggu tốt nghiệp. Khi đến với Danh mục sinh viên NetEase, tôi đã đăng ký một tài khoản và đăng ký tham gia lớp học của họ. Sau 2 ngày chờ đợi, haha, thật sự có một nhà hảo tâm đã chấp thuận đơn đăng ký của tôi. 

Thật dễ dàng để có được số QQ của cô ấy sau khi vào danh sách bạn cùng lớp. 

Bước tiếp theo là thêm cô ấy làm bạn bè! Tối hôm đó, tôi đăng nhập QQ và hào hứng nhập số của cô ấy. Khi tôi nhìn thấy trang trực tuyến, tôi đã đăng ký để được thêm làm bạn bè. Việc xác minh nhanh chóng được thông qua. Tôi tự nhủ rằng bước đầu tiên đã thành công. Tôi chuẩn bị bắt đầu sự nghiệp tìm kiếm người yêu trong mộng của mình. Cô lên tiếng trước: Anh là ai? Tôi nhanh chóng quay lại: Tôi là người muốn tìm bạn thân trên mạng. Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã vượt qua xác minh của tôi. Tôi hy vọng chúng ta có thể trở thành bạn bè! Tiếp theo là những câu hỏi chung chung. Dù đã biết rất nhiều thông tin cơ bản của cô ấy nhưng tôi vẫn phải giả vờ hỏi. Khi cô ấy hỏi tôi đến từ đâu, tôi nói cụ thể rằng tôi đến từ một thành phố lân cận, vì tôi nghĩ cô ấy có thể ít cảnh giác hơn với tôi. 

Tôi đã thêm cô ấy làm bạn trực tuyến và tán tỉnh cô ấy hàng ngày. Cô ấy không ghét tôi và chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. Tuy nhiên, tôi thấy cô ấy còn cách xa mục tiêu của mình nên tôi bắt đầu chuyển nội dung trò chuyện sang mơ hồ và tình dục. Một đêm nọ, tôi lấy cớ chơi trò Sự thật hay Thử thách để hỏi cô ấy một số câu hỏi riêng tư, chẳng hạn như cô ấy có người yêu chưa, cô ấy thích vị trí nào, cô ấy đã từng ra sân chưa và liệu chồng cô ấy có thể làm cô ấy hài lòng hay không. 

Cô ấy đã trả lời tất cả những câu hỏi này. Không quan trọng câu trả lời là đúng hay sai. Điều quan trọng là cô ấy không bực bội khi tôi hỏi những câu hỏi này. Lúc đó tôi thực sự rất phấn khích, nghĩ rằng cơ hội của mình không hề nhỏ. 

Cuối buổi trò chuyện ngày hôm đó, cô ấy nói, không ngờ anh lại thích nói chuyện này, còn tưởng anh là quân tử! Tôi đáp lại: Đàn ông không xấu, đàn bà không yêu, biết đâu sau này chúng ta sẽ gặp lại nhau. 

Thật bất ngờ là cô ấy đáp lại bằng một nụ cười rồi offline. Đêm đó tôi rất chán nản và không hiểu tại sao cô ấy lại cười khi nghe điều này. Tôi không biết câu trả lời cho đến nửa tháng sau. 

Sau cuộc phiêu lưu giữa sự thật và thử thách đó, tôi càng thấy thoải mái hơn khi trò chuyện với cô ấy trên mạng. Chúng tôi làm tình qua tin nhắn trên mạng và cô ấy đã thực sự hợp tác với tôi, điều này khiến tôi rất vui. Mỗi lần có hứng, tôi lại chụp ảnh con cặc to cứng của mình và gửi cho cô ấy. Cô ấy đã không trả lời trong một thời gian dài. Tôi trêu cô ấy: Em có muốn ăn không? Đây là điều tốt nhất! Em trai tôi lớn hơn, thấp hơn một chút nhưng mập hơn em chồng rất nhiều. Tôi nhìn thấy cặc của Ajun khi họ cùng nhau tắm sau khi chơi bóng. 

Tôi cho rằng ảnh của mình khiến cô ấy bị sốc nên nhân cơ hội này hỏi tôi có thể chụp ảnh vùng kín của cô ấy cho tôi xem không? Cô ấy vẫn không trả lời. Tôi nói ngực sẽ ổn thôi, nhưng cô ấy thực sự đã đi nhé! Ngày hôm sau đội có một trận đấu, sau trận đấu, Ajun đưa cô ấy đi dự tiệc tối, Chúa ghen tị đến mức cô ấy ngồi cạnh tôi! Ngay khi ngồi xuống, tôi đã tưởng tượng đến biểu cảm của cô ấy khi cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi trên máy tính ngày hôm qua. Tôi thực sự bắt đầu cười. Sau đó cô ấy hỏi tôi: Ah Wei đang cười cái gì vậy? Tôi đáp: Người đẹp ngồi cạnh tôi không cười thì sao lại khóc? Hôm đó tôi đã có một bữa ăn rất ngon. Tôi liên tục trò chuyện với cô ấy và tranh thủ một số cơ hội để chạm vào tay, chạm vào chân cô ấy. Dù không phải là mùa hè nhưng được làm được điều này khiến lòng tôi như dâng trào. 

Hôm đó cô ấy còn chủ động hỏi QQ của tôi là gì, khi cô ấy quay lại thêm tôi, tôi kể cho cô ấy biết tôi đã thêm bạn cùng lớp và đồng nghiệp như thế nào. 

Khi về đến nhà, tôi cảm thấy thời gian đã đến. Cô ấy nên cảm thấy tốt về tôi trên mạng, điều đó tạo điều kiện cho việc gặp gỡ. Ở ngoài đời, cô ấy có vẻ cũng ổn với điều đó. Bằng cách này, chúng tôi sẽ không chết ở nơi công cộng, nhưng làm sao chúng tôi có thể không gửi ảnh cho cô ấy khi đề nghị gặp nhau trực tuyến? Vài ngày sau, Ajun đi công tác. Chúng tôi chỉ có 3 ngày và tôi phải tìm cách gặp được cô ấy. Ngày đầu tiên, tôi lên mạng tiếp tục nhắn tin với cô ấy. Haha, không dám xin video nên đành phải gõ phím. May mắn thay, cô ấy không phản đối. Cuối cùng, tốc độ gõ phím của tôi không theo kịp sự phát triển của cảm xúc nên tôi đã yêu cầu giọng nói. 

Cô ấy trực tiếp gửi lời mời thoại và kết nối giọng nói đã thành công: Tôi: Xin chào, bạn có nghe thấy tôi nói không? Tôi rất vui mừng được nói chuyện với bạn lần đầu tiên. Honggu: Tôi nghe thấy rồi. Nó rất rõ ràng. Giọng nói của bạn rất giống với một người mà tôi biết. Nghe có vẻ rất hay.

Chúa ơi, không, cô ấy sẽ không biết đó là tôi. Nhưng tốt nhất là lờ anh ta đi. Điều này sẽ giúp cuộc gặp tiếp theo dễ dàng hơn. Tất nhiên, tôi sẽ không chỉ ra điều đó. 

Tôi: Thật vinh dự khi nhận được lời khen của bạn. Giọng nói của bạn rất đẹp. Tôi tin rằng bạn phải là một người đẹp! Hồng Cố: Cậu chắc chứ? Có lẽ tôi già và xấu. 

Không, tôi thậm chí còn không có sự phán xét này nên cuộc đời tôi không hề vô ích. Vẻ đẹp phản ánh trong mắt người yêu, em là vẻ đẹp của anh, anh dường như yêu em rất nhiều! Cười khúc khích, cười khúc khích... Tiếng gọi cảm xúc của tôi được đáp lại bằng tiếng cười của cô ấy. Thật là một thất bại! Tôi: Có chuyện gì thế? Bạn không tin điều đó? Hong Gu: Xin lỗi, tôi đã phá hỏng bầu không khí. 

Tôi: Nhắm mắt lại và cảm nhận tôi đang ôm bạn...cười khúc khích...cô ấy lại cười! Dường như niềm đam mê giọng nói đã thất bại hoàn toàn nên tôi thay đổi chiến lược và yêu cầu gặp mặt: Chúng ta gặp nhau nhé? Hồng Cố: A! Điều này có tệ không? Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa, anh muốn gặp em, anh muốn ôm em, hôn em và yêu em thực sự! thực tế? Bạn không sợ...tôi sợ cái gì? (Tôi cũng rất ngạc nhiên tại sao cô ấy lại hỏi điều này, nhưng sau này tôi mới nhận ra) Nếu chúng ta muốn gặp nhau thì ít nhất anh phải cho tôi xem ảnh của anh trước đã, anh chàng đẹp trai. 

(Cuối cùng tôi cũng có ảnh, tôi phải làm sao?) Video bị hỏng và không có ảnh trên máy tính. Tôi nên làm gì? Còn nếu bạn không thích và rời đi ngay sau khi chúng ta gặp nhau thì sao? (Tôi thậm chí còn thấy lý do này có vẻ sai lầm) Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó. 

(Cô ấy thực ra đang cân nhắc, hình như có cơ hội) Đừng lo lắng, chúng ta đã trò chuyện lâu như vậy, bạn nên tin rằng tôi không phải là người xấu, chỉ là gặp mặt thôi, nếu bạn không hài lòng, bạn có thể rời đi. 

Không đợi cô ấy trả lời, tôi nói tiếp: Chiều mai tôi sẽ đến đó và tìm một nơi để lướt Internet trong thành phố của bạn. Tôi sẽ liên lạc với bạn lúc 6 giờ chiều. 

Nói xong tôi đăng xuất. Cho đến bây giờ, chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy ảnh của nhau trên mạng và cũng không để lại số điện thoại. Thành thật mà nói, tôi không biết phải làm gì. 

Tôi đã sắp xếp trong đầu những gì tôi sẽ làm vào ngày hôm sau. Tôi đã dành cả buổi tối để thiết kế một kế hoạch mà tôi cho là hoàn hảo nhưng hóa ra kế hoạch đó không thay đổi nhanh chóng. Một cuộc điện thoại vào trưa ngày hôm sau đã phá vỡ mọi thứ. 

Ngày hôm sau, tôi đang ăn trưa thì điện thoại di động reo. Tôi thấy cuộc gọi là của A Jun. Chẳng lẽ anh này đã về rồi sao? Tôi mượn điện thoại với tâm trạng bất an: A Ngụy, vợ tôi và công ty của cô ấy chiều nay có cuộc thi. Tôi muốn sự giúp đỡ của bạn. Bạn nên tự mình liên hệ với cô ấy. Số điện thoại là... Tôi có thể ghi nhớ số điện thoại của Honggu trong giấc mơ. A Jun không cần bạn phải nói với cô ấy. 

Nhưng rồi một lần nữa, tại sao bạn lại ác đến thế! Trả lời cuộc gọi của Honggu: Ah Wei, Ah Jun đã nói chuyện với bạn. Tôi sẽ làm phiền bạn trong trận đấu buổi chiều. Trận đấu diễn ra lúc 3h30. Bạn đến lúc 3 giờ. Tôi đã tặng bạn đồ thể thao. Công ty sẽ chiêu đãi bạn vào buổi tối. 

Không có gì đâu chị dâu, tối nay em còn có việc phải làm, đi chơi game quên bữa cơm đi. 

Cúp điện thoại, điều đó không đúng. Nếu buổi tối Hồng Cố đi ăn tối, tôi sẽ không có việc gì làm. 

Trời linh, đất linh, Đấng tối cao sắp xuất hiện. 

Lão Quân, giúp tôi với, tôi phải làm sao đây! Tôi đến công ty viễn thông đúng giờ vào buổi chiều. Đó là cuộc cạnh tranh giữa họ và lực lượng cảnh sát vũ trang địa phương. Tôi vào sân thay người và chỉ chơi được 10 phút. 

Trận đấu kết thúc vào khoảng 5 giờ. Tôi từ chối lời mời ăn tối của họ và bước ra ngoài trong khi suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Tôi đang nghĩ buổi tối Hồng Cố có đi ăn tối không, nhưng cô ấy lại gọi tôi từ phía sau: A Vi, anh đi đâu vậy? Nếu bạn đang trên đường đi, tôi sẽ tiễn bạn. 

Vô nghĩa, tôi chỉ muốn tìm bạn. Tôi sẽ theo bạn bất cứ nơi nào bạn đi! Tôi nhanh chóng vẽ ra trong đầu một bản đồ giữa công ty viễn thông và nhà hàng nơi tôi đang ăn. Giữa hai nơi có Home Inn và bên cạnh là Loft. 

Tôi nói tôi sẽ đến Carrefour để mua một thứ gì đó và cô ấy nói rằng cô ấy đang trên đường nên có thể lấy xe của tôi. 

Chúa ơi, bạn đang đùa tôi à? Lên xe, cô ấy hỏi tôi: Tối nay có chuyện gì quan trọng vậy? Haha, Hong Gu, ưu tiên hàng đầu của anh vào ban đêm là đụ em, nhưng anh chỉ có thể nói điều này trong lòng. 

Tối nay tôi sẽ gặp một người bạn. 

Cô ấy nhất định là bạn gái! Haha Một lúc sau, xe chạy tới cửa Carrefour, tôi xuống xe. Lúc đó tôi thực sự rất muốn kéo cô ấy ra khỏi xe! Nhìn chiếc xe phóng đi, tôi quay người đi về phía Home Inn gần đó. Tôi mở phòng và đi tắm trước. Tắm rửa xong, tôi nhìn đồng hồ, đã 6 giờ 10 phút mới kết thúc. 

Cô ấy đang làm gì vậy? Bạn đang về nhà và chờ tin tức từ tôi phải không? Hay là đi ăn? Tôi bật máy tính trong phòng và đăng nhập QQ nhưng cô ấy không online! Than ôi, sự tính toán của con người thực sự không tốt bằng sự tính toán của Chúa. Hôm nay chúng ta nên làm gì? Hãy ăn trước nhé. 

Ngồi trước máy tính, tôi choáng váng một lúc. 

Bíp bíp bíp, QQ nhấp nháy. 

Tôi thấy đó là Hồng Cốt! Không được, dì Hồng không đi ăn, haha, hay quá, bấm vào tin nhắn: Anh đẹp trai, anh đến rồi, thật sự không thể đến đây phải không? Tất nhiên là bạn ở đây, tôi tưởng bạn có việc phải làm nên không đến. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Hãy làm như thể bạn biết tôi rất rõ. 

Tôi nói với cô ấy về khách sạn tôi đang ở và mời cô ấy đến. 

Mời cô đi ăn tối, cô nói: Tôi đói quá. Hôm nay có một bữa tiệc tối ở nơi làm việc, tôi vừa tiễn một người đi và bây giờ tôi không muốn đến đó. 

Số điện thoại di động của bạn là gì? Lúc này tôi chỉ muốn tự tát vào mặt mình. Tại sao tôi không nghĩ đến việc có một tài khoản mới? Số điện thoại di động của tôi? Hôm nay cô ấy mới bị đánh mấy lần, phải nói thế nào đây? 

Trừ khi tôi nói cho cô ấy biết bây giờ tôi là ai! Làm thế nào để chúng ta trở nên thú vị hơn một chút? Chúng tôi không nói cho nhau biết số điện thoại của mình. Tôi sống ở 318 và tôi mở cửa. Nếu cảm thấy ta không thích hợp khi đến thì có thể rời đi ngay mà không cần vào. 

Bạn cũng làm như vậy, vậy là tôi sẽ có mặt ở đó sau 30 phút và sau đó bạn có thể mở cửa. 

Sự thật sẽ được tiết lộ sau 30 phút nữa Khi đó chúng ta nên làm gì? An ủi? trêu chọc? Cám dỗ? Bị ép? Tôi cảm thấy đầu óc mình như cạn kiệt năng lượng và điện thoại lại reo lên. Hôm nay tôi chỉ sợ điện thoại reo! Anh sợ thứ mình đang gọi, nhưng đó là cuộc gọi của Hong Gu! 

A Vĩ, ngươi ở đâu? Có vẻ như ngôi nhà đã bị cướp. Ajun không có ở đây. Bạn có thể đến và giúp tôi được không? Không thể nào, tệ quá à? Không, có vẻ như Honggu chỉ đang trêu chọc cư dân mạng thôi. Cô ấy đã ở đây hơn mười phút sau khi cô ấy nói 30 phút. Cô ấy vẫn còn ở nhà. Cho dù cô ấy có bay qua trong thời gian còn lại thì cũng đã quá muộn. Quên đi, hãy làm một người chồng, một đồng nghiệp lương thiện để giúp đỡ cô ấy lúc này. Tôi sẽ tìm cơ hội khác sau. Nghĩ nghĩ xong, tôi đứng dậy thu dọn đồ đạc, mở cửa đi ra ngoài xuống lầu trả phòng. Đi được vài bước, tôi nghe thấy từ phía sau: Anh chàng đẹp trai, anh ta sắp đi rồi! 

Đây không phải là giọng của Hồng Cốt sao? Khi tôi nhìn lại, tôi thấy cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi, và cô ấy đang lắc điện thoại di động với tôi! 

Tôi cứng người ngay lập tức, điều này có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là cô ấy đã biết người ngồi trước máy tính truy cập Internet chính là tôi. Sau đó cô ấy cũng biết rằng bức ảnh con cặc to mà cô ấy nhìn thấy là của tôi. Chẳng trách cô ấy không nhất quyết xin ảnh và số điện thoại của tôi. Hóa ra tôi luôn nằm dưới sự kiểm soát của cô ấy. Nghĩ đến đây, cô cúi đầu mở cửa, kéo cô vào rồi nhanh chóng bước vào và đóng cửa lại. 

Sau khi vào nhà, tôi ép cô ấy ra sau cửa, mặt tôi sát mặt cô ấy, mũi tôi sát mũi cô ấy, rồi hỏi lại: “Cô có biết là tôi không?” Cô ấy nhìn tôi và chậm rãi gật đầu. 

Tôi áp miệng vào cô ấy và cảm thấy miệng cô ấy thật nóng. Nó cảm thấy rất tốt. Đôi môi gợi cảm mà tôi hằng mơ ước giờ đã được bao bọc trong miệng tôi. Tôi không thể không ôm cô ấy thật chặt bằng tay mình. Tôi nghe thấy cô ấy ngâm nga khó khăn và cảm thấy không khí trong phổi cô ấy bị tôi ép ra. Cô ấy cũng kiễng chân lên và vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi há miệng lè lưỡi chậm rãi cọ xát qua lại trên môi cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại của môi cô ấy. Rồi lưỡi tôi luồn vào giữa môi cô ấy và chạm vào răng cô ấy. Vừa chạm vào răng cô ấy, tôi cảm thấy cánh cửa mạnh mẽ mở ra, chủ nhân của chiếc bọc, cái lưỡi thơm tho khiến tôi ngày đêm nhớ tới cũng thò ra.

Dưới sự dẫn dắt của chủ nhân, lưỡi tôi bắt đầu khám phá. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là hơi thở thơm ngon. Chiếc lưỡi mềm thơm quấn quanh miệng em chơi trốn tìm với tôi. Tôi không thể bắt được cô ấy. Không còn cách nào khác. Tôi phải dùng tay ôm chặt cô ấy lần nữa. Tôi lại nghe thấy cô ấy ngâm nga. Bây giờ cô đã thành thật. Chiếc lưỡi thơm ngoan ngoãn quấn lấy lưỡi tôi. Tôi liên tục nuốt chất lỏng do miệng cô ấy tiết ra. Tôi cảm thấy đây là món ăn ngọt ngào nhất trên thế giới. 

Ngay lúc tôi đang thưởng thức thì chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy bất ngờ phản công và tiến vào miệng tôi. Tôi choáng váng, mở mắt ra và thấy cô ấy đang nhìn tôi. Cô ấy mỉm cười khi thấy tôi mở mắt, tôi ôm cô ấy vào đầu giường. 

Bạn biết đấy, chúng tôi đã không nói một lời nào kể từ khi bước vào cửa. 

Tôi ném cô ấy lên giường rồi đứng cạnh giường nhìn cô ấy. 

Mặc dù cô ấy vẫn đang mặc bộ quần áo tôi mặc khi chơi bóng vào buổi chiều nhưng cảm giác nhìn cô ấy bây giờ hoàn toàn khác với lúc chiều. Cô ấy mặc một chiếc áo len cao cổ màu be, quần jean và giày thể thao. 

Lúc này cô ấy đang nằm trên giường nhìn tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy lên xuống dữ dội. Tôi không thể kìm được và lao vào cô ấy. Lúc này, cô ấy dùng tay đẩy tôi nói: “Em đói, anh đi ăn được không?” Tôi ấn vào cô ấy, nhìn cô ấy và nói: Bây giờ tôi muốn ăn thịt cô trước. 

Cô tiếp tục phản kháng: Tôi chưa tắm. 

Tôi ôm chặt cô ấy, kề miệng vào tai cô ấy và nói: Anh chỉ muốn ăn thịt em như em vốn có. 

Cô nghe xong liền ngừng phản kháng. 

Dù lúc này tôi có quá nhiều thắc mắc nhưng tôi biết đêm rất dài và giấc mơ cũng rất nhiều. Điều đầu tiên tôi cần là có được cô ấy, sau đó giải quyết các câu hỏi. 

Tôi phát hiện cô ấy vẫn đang nhìn mình nên cúi người hôn nhẹ vào mắt cô ấy. Cô ấy ngoan ngoãn nhắm mắt lại, rồi tôi dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào môi cô ấy, rồi tôi áp môi cô ấy vào môi cô ấy. Lại một vụ va chạm dữ dội nữa, lần này lưỡi của tôi quét qua mọi khóe miệng của cô ấy, cô ấy cũng dùng lưỡi hết sức để tấn công tôi. Tay trái tôi vuốt mái tóc dài của cô ấy, còn tay phải tôi đặt trên ngực cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy ngay lần tiếp xúc đầu tiên.

Tôi xoa nhẹ nó qua quần áo và dùng cả bàn tay mình ôm lấy một bên ngực của cô ấy. Thành thật mà nói, nó không thể được che bằng một tay. Tôi vòng tay quanh ngực cô ấy, nâng chúng lên và xoa bóp nhẹ nhàng. Một lúc sau, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. Tôi buông miệng cô ấy ra. Tôi chuyển mục tiêu tấn công bằng miệng của mình sang cổ và tai cô ấy, đồng thời tay phải của tôi thò vào quần áo cô ấy. Áo len của cô cũng được che phủ bởi một chiếc quần lót. Đồ lót được che bằng áo len và áo ngực. Nó thực sự tuyệt vời. Nếu không có áo ngực, hình dáng khuôn ngực đẹp như vậy có thể được thể hiện qua bộ quần áo! Cuối cùng, tay tôi đã chạm vào ngực cô ấy ở cự ly gần. Cảm giác đầu tiên của tôi là chúng mềm mại. Cảm giác thứ hai là ngực thực sự không hề nhỏ. Cảm giác thứ ba là núm vú thực sự rất cứng.

Tôi đặt cả hai tay vào áo cô ấy, dùng một tay ôm một bên vú và dùng miệng thổi chậm vào tai cô ấy. Cô ấy dựa vào tôi, dùng tay chạm vào chân tôi và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng. Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: Em yêu, để anh ăn em trước đã, rồi chúng ta đi ăn.

Tôi giúp cô ấy ngồi dậy. Ý tưởng của tôi là ăn nhanh trước rồi từ từ thưởng thức vẻ đẹp này khi đi ăn về, nên tôi không cởi áo của cô ấy mà trực tiếp cởi cúc quần jean của cô ấy. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót hoạt hình. Tuy không sexy lắm nhưng cũng rất dễ thương.

Sau khi cởi cúc quần jean của cô ấy, tay tôi luồn vào, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì của cô ấy và chạm vào quần lót của cô ấy. Vì chiếc quần jeans bó sát mà cô ấy mặc nên tay tôi không thể tiến sâu hơn được nữa. Ngay khi tôi cố gắng hết sức để mặc chúng vào, cô ấy đứng dậy và cởi quần lót ra. Haha, tôi đã nhìn thấy cô ấy. Đồ lót đã hơi ướt, cô lại định cởi áo len ra. Tôi nghĩ cô ấy sẽ sớm ra ngoài nên tôi đã giữ tay cô ấy và kéo cô ấy vào người mình. Cô ấy nhìn tôi và nói: Anh thật là một chàng trai đẹp trai. Hãy để tôi xem phần mông của bạn có thực sự giống như trong ảnh không.

Nói xong, cô ấy đặt tay phải lên háng tôi. Lúc này lều của tôi đã được dựng sẵn. Tôi tin rằng cô ấy chắc chắn đã bị sốc khi lần đầu tiên chạm vào nó, bởi vì hôm nay con cặc của tôi có cảm giác to hơn và cứng hơn bao giờ hết! Cô ấy đang chạm vào cặc tôi qua quần bằng một tay và tay kia chạm vào ngực của chính mình qua áo len. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt, nở một nụ cười tà ác và vặn cái mông đầy đặn trước mặt tôi. Hãy tưởng tượng cảm giác này như thế nào. Mắt tôi hơi mờ. Cô ấy là vợ của A Jun phải không? Cô ấy có phải là Zhong Chuhong không? Dù là ai thì giờ cô ấy vẫn là thiên thần của tôi. Tôi đứng dậy định ôm cô ấy thì cô ấy chặn tôi lại, nhưng khi tôi đứng dậy, cô ấy đột nhiên cởi quần tôi, nhìn cây gậy của tôi mà nói: Anh ôm to quá mà vẫn không thở được. 

Tôi lại hỏi lại câu hỏi tôi đã hỏi trên máy tính: Bạn có muốn ăn không? Cô ấy nhìn tôi một cái, đẩy tôi xuống lần nữa và dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Nó to quá, và tôi vẫn ăn như thế này sau khi ăn một lúc! Nghe cô ấy khoe khoang như vậy, tôi nâng bụng dưới lên và cố gắng đưa dương vật của mình về phía miệng cô ấy. Cô mỉm cười và vỗ nhẹ vào nó. Đồ khốn nạn, ngươi không trung thực.

Nói xong, anh ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi.

Điện giật? Đây là cảm giác của nó! Cô ấy bắt đầu bằng cách liếm quy đầu và nhãn cầu bằng lưỡi của mình, sau đó cô ấy dùng tay giữ dương vật lên và sau đó dùng lưỡi liếm vào rãnh vành của tôi. 

Tôi nghiêng người về phía trước nhìn cô ấy rồi nói: "Sao thế? Mùi thơm quá, anh chỉ giặt rất kỹ thôi."

Đồ ngốc, lúc chiều tiễn em đi tôi thật xấu hổ khi nói ra điều này, nếu không tôi sẽ không cho em đi tắm. Tôi thích mùi mồ hôi của đàn ông, đó là biểu hiện gợi cảm nhất của đàn ông. 

Chết tiệt, Hong Gu của tôi vẫn là một cô gái nặng mùi. 

(Lần này phán đoán là chính xác) Nói xong, cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng, giống như ăn kẹo mút, từ từ ngậm vào miệng, lắc đầu từ bên này sang bên kia. Do tư thế không thuận tiện nên tay tôi chỉ có thể chạm vào tóc và vai của cô ấy. Làm thế nào điều này có thể hoạt động? Tôi muốn nếm thử cô ấy! Tôi đứng dậy và bế cô ấy lên, để cô ấy quay mặt về phía tôi và cưỡi lên tôi. Cô ấy tiếp tục tấn công con cặc của tôi bằng cái miệng gợi cảm của mình. Tôi sờ vào mông cô ấy trước tiên, nó trắng, to và rất mịn. Da cô ấy mịn như sa-tanh.

Tôi vỗ mông cô ấy và nói đùa: Người đẹp ơi hãy nâng cái mông xinh đẹp của em lên đi.

Cô ngoan ngoãn đưa mông lên cằm tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra chiếc quần lót hoạt hình của cô ấy vẫn còn ở đó? Phải làm gì? Hehe, lần đầu tiên tôi đưa miệng vào quần lót của cô ấy và hôn vào mông cô ấy. Đột nhiên, tôi dùng răng cắn một lỗ trên quần lót của cô ấy, sau đó dùng ngón tay thọc vào lỗ và xé nó ra. Đồ lót đã bị hủy hoại! Đồ tồi, sau này làm sao tôi có thể thoát ra được? Haha, anh là kẻ xấu. Anh biết đó là tôi mà vẫn trêu chọc tôi! Bạn thực sự có thể thở khi đi ra ngoài mà không mặc đồ lót. Chúng tôi sẽ mua những cái mới sau. 

Cô ấy cười khúc khích khi tôi nói rằng cô ấy đang trêu chọc tôi, rồi cắn mạnh vào cây gậy của tôi. 

Than ôi, đây không phải là xúc xích giăm bông thực sự. Nhiều nhất nó chỉ là một chiếc máy làm sữa đậu nành. Đừng hiểu lầm tôi.

Trong khi nói chuyện, tôi nâng mông cô ấy lên, cô ấy ngoan ngoãn chuyển tư thế từ ngồi sang bò, cuối cùng tôi cũng được nhìn cận cảnh âm đạo của cô ấy! Tóc cô ấy rất nhiều nhưng không dài. Rõ ràng là nó đã được cắt tỉa. Màu môi lớn của cô ấy đậm hơn một chút. Có vẻ như tần suất sử dụng tương đối cao. 

Chất nhầy tiết ra từ giữa môi âm hộ đã dính vào lông mu vì cô mới mặc quần lót. Tôi dùng tay sờ vào thì thấy trơn trượt. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi. Nó không có mùi. Có vẻ như cô ấy là một người phụ nữ rất sạch sẽ và thú vị. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng và chậm rãi liếm đùi trong của cô ấy, dùng ngón tay phải nghịch nghịch lông mu của cô ấy, trong khi tay trái của tôi di chuyển khắp cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy không còn tập trung vào con cặc của tôi nữa mà còn liếm vào đùi trong của tôi. Chúng tôi khá đồng bộ. Tôi dùng tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy, khi rút tay lại, tôi thấy nó dính đầy chất nhầy bóng loáng. Hương vị thật tuyệt vời sau khi tôi sử dụng lưỡi được một ngày. Đây là tinh dịch của bạn tình hàng ngày của tôi! Tôi dùng lưỡi liếm mông cô ấy, và cô ấy lại co rúm lại. Tôi giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay, nâng đầu cô ấy lên và nhét nó vào giữa hai chân cô ấy. Đầu tiên tôi dùng lưỡi mình dạo quanh âm đạo của cô ấy, sau đó đưa lưỡi vào môi âm hộ của cô ấy và quét lên xuống. Một lúc sau, tôi hút toàn bộ âm đạo của cô ấy vào miệng. Tôi nghe thấy cô ấy bắt đầu rên rỉ: Ah...ah...đừng như thế này, khó chịu quá.

Lúc này, cô ấy không còn quan tâm đến việc thổi kèn cho tôi nữa.

Vị trí này thực sự không thoải mái. Một lúc sau, cổ tôi không chịu nổi nữa. Cuối cùng tôi cũng nhấc đầu ra khỏi thân dưới của cô ấy, nhìn vào cái mông to của cô ấy, vỗ mạnh vào: Người đẹp, cô đến đây để tận hưởng, nhưng tại sao cô không phục vụ tôi nữa?

Ngay khi nghe thấy điều này, cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu tấn công vào háng tôi lần nữa. Lần này cô ấy đang liếm bìu của tôi. Ôi chúa ơi, cảm giác đó như thế nào vậy? Cứ như có kiến ​​đang bò trên đó vậy. Sau đó tôi bắt đầu dùng tay chọc vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi mở môi âm hộ, tôi có thể thấy lớp bọc thực sự mềm mại. Tôi thực sự muốn ăn cô ấy cho đến khi tôi quấn nó vào bụng.

Sau khi cô liếm bìu, cô ngậm nó vào miệng và họ liên tục chuyển đổi giữa việc bú. Nó thú vị đến mức tôi gần như không thể kiểm soát được. Không, nếu tôi xuất tinh như thế này thì để người phụ nữ ngậm bi và xuất tinh sẽ thật xấu hổ.

Tôi nói: “Đừng bú em nữa, em ra ngoài mua cho anh một bát trứng.”

Cô ấy buông bìu của tôi ra và bắt đầu liếm đáy chậu của tôi. Nơi này thực sự rất nhạy cảm, nhưng cô ấy lại gần hậu môn nên vừa rồi tôi không liếm cô ấy. Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, lưỡi của cô ấy thực sự đã chạm vào hậu môn của tôi! Chúa sẽ không ban cho tôi một con rồng độc. Tôi chỉ cảm thấy lưỡi của cô ấy quét qua lại quanh cửa sau của tôi. Haha, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể làm được điều này. Tôi không thể nhàn rỗi được. Nếu bạn dùng lưỡi liếm cửa sau của tôi, tôi sẽ dùng tay chạm vào hậu môn của bạn.

Tôi nhúng ngón tay của mình vào tinh dịch của cô ấy và bắt đầu vòng quanh lỗ đít cô ấy. Sau đó tôi mới cẩn thận quan sát lỗ đít của cô ấy. Tên khốn của cô ấy thực sự rất hay. Hình dạng các nếp gấp của cô ấy thực sự trông giống như một bông hoa cúc. Tôi dùng ngón tay quét qua lỗ đít của cô ấy và thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếm môi âm hộ của cô ấy. Lúc này, tôi cảm thấy miệng cô ấy rời khỏi mông tôi và nâng nó lên. Tôi nghe cô ấy nói: lưỡi cô mỏi quá rồi.

Tôi nói: Thôi, để tôi thử xem.

Vừa nói xong tôi mới nhớ ra mình chưa đeo bao cao su vào. Tôi đang định đi đến bàn cạnh giường tìm chiếc bao cao su được khách sạn chuẩn bị sẵn. Cô ấy thực sự đã ngồi lên đó mà không dùng bao cao su. Nó thật thú vị. Cô ấy ngồi lên tôi và bắt đầu di chuyển. Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay và nhìn cô ấy. Tôi thấy cô ấy run rẩy lên xuống với đôi mắt nhắm nghiền. Tóc của cô ấy thực sự trông giống như sóng. Ôi, bộ ngực quyến rũ của cô ấy giống như hai con thỏ trắng to lớn đang nhảy lên nhảy xuống, nên tôi rảnh tay nắm lấy một con và bóp nhẹ. Tôi thấy rằng nếu tôi dùng một lực nhỏ, cô ấy sẽ rên rỉ. Nếu tôi dùng lực nhiều hơn, tiếng rên của cô ấy sẽ to hơn. Tôi có thể nói đó là một tiếng rên rỉ phấn khích! Không phải cô ấy vẫn có khuynh hướng khổ dâm sao? Tôi tiến lên nắm lấy hai bầu ngực bằng cả hai tay. Lần này tôi không hề nhẹ nhàng. Tôi bóp mạnh. Khi tôi dùng nhiều lực hơn, cô ấy bắt đầu rung chuyển nhanh hơn trên cơ thể tôi. Sau khi giữ thêm vài phút, cô ấy đột nhiên trèo lên người tôi. 

Cao trào? Tôi không biết, nhưng cô ấy đã hết năng lượng nên đến lượt tôi. Tôi ngồi dậy, ôm cô ấy, nhấc mông cô ấy lên và bắt đầu bơm.

Lần này cô không cần phải dùng sức nữa. Tôi hơi mệt ở tư thế này nhưng cảm thấy thú vị hơn. Dương vật của tôi cảm nhận được hơi ấm từ âm đạo của cô ấy, và phần thân trên của tôi áp sát vào ngực cô ấy. Làm sao miệng tôi có thể nhàn rỗi được? Tôi hôn lên mặt cô ấy trước, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Đây là kiểu nhìn gì vậy? Sự cám dỗ chắc chắn còn hơn cả hai vixens cộng lại! Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bất ngờ cắn vào môi cô ấy, rồi xảy ra cuộc chiến giữa hai chiếc lưỡi.

Hai chúng tôi dính chặt vào nhau và chiến đấu thêm mười phút nữa. Tôi cảm thấy như mình không thể giữ được vị trí của mình nữa. Tôi nên làm gì? Giải giáp? Bạn nên trả nó nếu bạn phải làm vậy. Lát nữa chúng ta phải ra ngoài ăn, bi kịch lớn đang ở phía sau. 

Tôi tăng tốc lực đẩy của mình và sắp xuất tinh. Tôi kề miệng vào tai cô ấy và nói: Em sắp ra ngoài rồi, em phải làm sao đây? Bắn vào, bắn trúng luôn. 

cô ấy đã trả lời. 

Tôi có thể làm gì khác sau khi nhận được đơn đặt hàng? Chỉ bằng cách kiên quyết thực hiện, tôi mới tung ra cú chạy nước rút và bắn cuối cùng, hết đợt này đến đợt khác. Có cảm giác như có tổng cộng 5 đợt quân đang ập vào. 

Tôi mở mắt thích thú và thấy cô ấy đang nhìn tôi và mỉm cười. 

Biểu hiện cuối cùng của một người đàn ông luôn như vậy. 

Tôi ôm cô ấy và hôn một lúc lâu rồi nói: Đã đến giờ đi ăn tối rồi. 

Hãy nạp lại năng lượng và bắt đầu lại từ đầu. 

Cô ấy bắt đầu mặc quần áo trước, haha, cô ấy không còn quần lót nữa nên chỉ mặc quần jean vào là cảm thấy rất khó chịu. Tôi nhìn cô ấy và cười. Tôi chưa kịp cười xong thì cô ấy đã nhặt chiếc quần lót của tôi trên giường và ném vào thùng rác! Tôi choáng váng, hahaha, nhưng cô ấy cười lớn. Công bằng mà nói, cả hai chúng tôi đều không có đồ lót để mặc. 

Sau khi thay quần áo, chúng tôi đi xuống cầu thang và trên đường đi tôi bắt đầu sốt ruột hỏi cô ấy. 

Làm sao cô ấy biết cư dân mạng đó là tôi? Cô ấy cười và nói: Bạn thậm chí còn không nghĩ đến nơi tôi làm việc! Khi bạn thêm tôi làm bạn bè, máy tính của tôi hiển thị rằng IP của bạn đến từ khu vực địa phương của chúng tôi, nhưng bạn nói với tôi rằng bạn đến từ ngoài thị trấn. Điều này khơi dậy sự tò mò của tôi nên tôi đã đến công ty để kiểm tra IP. Chúng tôi đã sửa IP ba năm trước và khi tôi kiểm tra thì hóa ra đó là bạn! Vậy bạn đã sẵn sàng cho tôi một bất ngờ chưa? Đúng, nhưng điều bất ngờ ngày hôm nay mới chỉ bắt đầu... Điều này có nghĩa là gì? Bên cạnh có một nhà hàng nhưng cô nhất quyết phải ra bãi đậu xe lấy xe. Cô ấy nói rằng túi xách của cô ấy ở trong xe, điện thoại di động và mọi thứ đều ở đó. Sau khi lên xe, cô mở điện thoại ra xem có cuộc gọi nhỡ nào không rồi gọi lại. Tôi choáng váng khi nghe được nội dung cuộc gọi. Bạn đang ở chỗ nào? Bây giờ chúng tôi đang ở trong xe. Được rồi chúng ta sẽ đến đó ngay. Bạn đi qua và đặt hàng đầu tiên. 

Ai? Bạn đang gọi cho ai vậy? Bạn đã nói gì? Sao tôi lại có cảm giác như mình đã rơi vào bẫy vậy, dù cho đến giờ cái bẫy đó có vẻ khá nhẹ nhàng. 

Bạn vừa gọi vào số điện thoại của ai? Tất nhiên đó là Ah Jun. 

A Quân? Không phải anh ấy đang đi công tác sao? Vâng, tối nay hãy quay lại. 

Hôm nay quay lại nhé? Không phải cậu nói 3 ngày sao? Trời ạ, ba ngày anh ấy nói với bạn thực ra chỉ là hai ngày thôi. 

Ý nghĩa là gì? Ý bạn là anh ấy đang nói dối tôi phải không? Nhân tiện, anh ấy biết bây giờ chúng ta đang ở bên nhau phải không? Vậy hắn cũng biết vừa rồi xảy ra chuyện gì sao? Tất nhiên anh ấy biết chúng tôi ở cùng nhau, làm sao anh ấy biết chuyện vừa xảy ra, nhưng tôi nghĩ anh ấy có thể đoán khá rõ. 

Chúa ơi, tôi thực sự muốn nhảy ra khỏi xe. Thấy tôi có chút hoảng hốt, dì Hồng kể lại toàn bộ sự việc cho tôi nghe.

Hoá ra hai người họ đều là những người có chỉ số giới tính rất cao, khi quan hệ tình dục với nhau cũng có rất nhiều chiêu trò (cụ thể là những chiêu trò đầy chiêu trò, sau này tôi mới biết rằng chỉ số giới tính của họ chắc chắn thuộc hàng tốt nhất thế giới). Sau đó, họ muốn tìm người để quan hệ tay ba với ai đó để trao đổi, nhưng điều đó không bao giờ xảy ra vì họ không gặp được ai đáng tin cậy. Các thành viên trong nhóm chúng tôi cũng đã cân nhắc nhưng không dám thử vì sợ xấu hổ nếu thất bại. Mãi đến lúc đó họ mới phát hiện ra tôi đã bí mật kết bạn với cô ấy và họ ưu tiên tôi hơn. 

Trên thực tế, ngày hôm đó tôi đã gửi ảnh chụp dương vật của mình và Ajun cũng đã nhìn thấy nó! Thật là xấu hổ! Lần này họ cũng sẽ nhân cơ hội này để khoe với tôi và nhờ tôi giúp họ hoàn thành nhiệm vụ 3P! Haha, tôi cũng vui mừng nói rằng lần này tôi đã tìm được cơ hội để đóng lưới. Thì ra là họ đã đóng lưới. 

Mọi việc đã được giải quyết và tôi đã làm một ít đồ ăn nhẹ. Chẳng mấy chốc tôi đã đến địa điểm ăn uống đã thỏa thuận. Khi còn ở trên xe, tôi đã thấy Ajun đang đợi ở cửa nhà hàng. Tim tôi lỡ một nhịp. Đây là đồng nghiệp và đồng đội của tôi. Còn việc ăn uống thì sao?

