============================================================
  Người phụ nữ xinh đẹp ở một mình trong căn phòng trống rỗng của mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8d%a8%e5%ae%88%e7%a9%ba%e9%96%a8%e7%9a%84%e7%be%8e%e5%a9%a6%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-11-19
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi vốn là con của một người cha đơn thân, nhưng bố tôi, một nhân viên bảo vệ, đã qua đời khi ông đang đi lính. Nghĩ đến tương lai, tôi thực sự rất sợ hãi, nhưng con đường không có điểm cuối. Đồng nghiệp của bố tôi là Lão Lưu đến nhà tôi và hỏi tôi có muốn làm việc ở công ty của họ không. Tất nhiên là tôi đồng ý. 

Tôi được phân công làm bảo vệ ca đêm tại một tòa nhà cao cấp cùng với Lão Lưu. Sau một tháng làm việc, tôi đã nắm được khái quát về từng hộ gia đình trong tòa nhà. Điều khiến tôi chú ý nhất là ngôi nhà ở tầng mười hai vì trong ngôi nhà đó chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi. Cô thường sống ẩn dật và hiếm khi ra ngoài, nhưng gần đây cô thường xuyên không về nhà cho đến mười một giờ đêm. Sau khi hỏi Lão Lưu, tôi được biết người chăm sóc Na Mei tên là Chu Văn Huy. Bà có hai cô con gái đang học tập và làm việc tại Đài Bắc. Chồng bà đã qua đời vì bệnh tật vào năm ngoái. Chồng bà là một doanh nhân kinh doanh bất động sản và để lại khối tài sản đáng kể nên sống rất giàu có. Vì gần đây anh ấy rảnh nên đã tham gia lớp học cắm hoa. Xét đến việc anh ta đã không tiếp xúc với phụ nữ kể từ khi xuất ngũ, có lẽ anh ta sẽ nhắm vào cô ấy! Nghĩ đến điều này khiến toàn thân cô hưng phấn, cô chú ý hơn đến cuộc sống hàng ngày của mình. 

Cuối cùng, một ngày đã đến khi tôi quyết định hành động. Vì tôi được nghỉ hai ngày nên sau khi đổi ca lúc sáu giờ sáng, tôi đi thang máy lên tầng mười hai trong khi lão Lưu đang trò chuyện với những người dân dậy sớm. Tôi đeo mặt nạ, sắp xếp dụng cụ và chờ cơ hội bắt đầu. Sau khi người dân đi làm, cô ấy ra ngoài mua đồ tạp hóa. Khi cô ấy nhấn nút thang máy, tôi lao ra khỏi cầu thang đúng lúc. Tôi cầm dao đe dọa cô ấy và ép cô ấy mở cửa bước vào nhà. Tôi tìm thấy những chiếc tất và đồ lót trong phòng của Meihui, trói cô ấy bằng những chiếc tất đó rồi nhét chiếc quần lót đó vào miệng cô ấy để khiến cô ấy không la hét. 

Tôi bắt đầu cọ xát bộ ngực xinh đẹp của Meihui qua quần áo của cô ấy. Đôi mắt của Meihui nhắm chặt và má cô đỏ bừng. Tôi cũng hôn lên dái tai của Meihui, Meihui bắt đầu vùng vẫy. Tôi cởi chiếc quần lót gợi cảm của Meihui ra khỏi váy và dùng tay cù vào âm đạo của cô ấy. Tôi tiếp tục chọc nó bằng ngón trỏ và ngón giữa. Meihui đỏ mặt và lắc đầu. Miệng cô ấy bị nhét đầy đồ lót nên cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "woo...woo...woo...". Không ngờ, Meihui không mất nhiều thời gian để đạt đến cao trào. Có lẽ cô ấy đã không quan hệ tình dục quá lâu!

Càng nhìn vẻ mặt lơ đãng của cô, anh càng không chịu nổi nên bế cô vào phòng ngủ, đặt cô lên giường. Anh cởi hết quần áo rồi leo lên giường. Anh bắt đầu cởi quần áo của Meihui, vừa vuốt ve cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Meihui vừa cởi chúng ra. Khi tôi cởi váy của Meihui, âm đạo quyến rũ của Meihui hiện ra trước mặt tôi. Môi âm hộ có màu đỏ với một chút màu đen. Lần đầu tiên tôi dùng ngón tay nhào nặn âm vật của Meihui, đồng thời đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Tất nhiên là tôi sẽ không buông bỏ hai bộ ngực xinh đẹp. Tôi mút và chơi với chúng bằng miệng. Tôi đứng dậy, chĩa con cặc to bảy inch của mình vào âm hộ của Meihui và nhét thật mạnh vào. Với một tiếng “Pụp…”, tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào cổ tử cung. Đồng thời, Meihui cũng phát ra âm thanh "Woo... Wu..." như thể cô ấy có cảm xúc, điều này càng khiến tôi say mê hơn.

Tôi nâng đôi chân hồng hào của Meihui lên vai và ấn về phía trước để lỗ âm đạo của cô ấy nhô ra nhiều hơn. Tôi xoa bóp bộ ngực to béo của cô ấy bằng cả hai tay và đưa vào lỗ âm đạo của cô ấy một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, để Meihui cảm nhận được con cặc to lớn của tôi. Meihui thỉnh thoảng hợp tác và phát ra âm thanh "woo...woo...". 

Sau khoảng năm phút, âm hộ của Meihui đầy tinh dịch. Meihui tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ, tôi bắt đầu tăng dần tốc độ đẩy. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Meihui, và âm đạo của cô bắt đầu giãn ra và co lại. Nó làm tôi cảm thấy rất tốt. Tôi cảm thấy quy đầu nóng lên và tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng đưa quy đầu vào cổ tử cung của Meihui và xuất tinh dịch nóng vào tử cung của Meihui. 

Sau khi cao trào, tôi ôm Meihui một lúc và trói chân tay Meihui thành một nhân vật lớn bằng những sợi dây đã chuẩn bị trước. Tôi muốn tận hưởng người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm Meihui này trong hai ngày này. 

Khi tôi đang chuẩn bị làm gì tiếp theo, Meihui cứ vùng vẫy trên giường và nhìn tôi. Tôi nghĩ cô ấy muốn nói gì đó với tôi nên tôi bước đến bên giường và nói với Meihui: "Em có muốn nói chuyện không?" Meihui gật đầu tuyệt vọng nên tôi lấy chiếc quần lót nhét trong miệng cô ấy ra. Meihui lập tức hít một hơi thật sâu và nói: "Anh là nhân viên bảo vệ của tòa nhà chúng tôi phải không?" Tôi chết lặng nhìn cô ấy, còn Meihui nhìn tôi. Ánh mắt của tôi nói lên rằng, "Chứng minh thư của bạn rơi xuống sàn khi bạn bước vào phòng khách." Tôi nói một cách có lỗi: “Anh có gọi cảnh sát không?” Meihui lắc đầu nói: “Tôi không muốn làm lớn chuyện, và…” Tôi chợt thở phào nhẹ nhõm, đầu óc cũng trở nên linh hoạt hơn. Tôi tưởng Meihui đã ngoài bốn mươi, đang trong độ tuổi sung mãn, ở một mình trong nhà nên nhất định phải có kênh để trút giận, nếu không lúc đầu cô ấy đã không thể lên đỉnh bằng ngón tay. 

Vì thế tôi ngập ngừng nói: “Vậy cậu có muốn tìm người an ủi cậu không?” Nghe xong, Meihui lập tức đỏ mặt và im lặng. Tôi đã biết trước câu trả lời nên tôi tháo mặt nạ ra và hỏi cô ấy: “Em có muốn bị trói không?” Meihui lắc đầu nên tôi nới lỏng sợi dây và nhìn Meihui thật kỹ. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng bà vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có thân hình cân đối. Cô ấy chắc chắn không giống một người mẹ đã sinh con. 

Meihui nhìn tôi và nói: "Bạn vẫn chưa thấy đủ à?" Tôi mỉm cười và nói: “Tôi nghĩ…” Meihui nhìn tôi với vẻ khó tin và nói: “Anh không mệt à?” Tôi nói với giọng đùa cợt: "Nếu anh...ăn được gì đó trước. Cho tôi ăn chút gì đi." Sau đó cô mới nhận ra mình có ý gì đó không ổn và bắt đầu vùng vẫy để đứng dậy. Nhưng khi nhìn thấy tôi nằm bất động trên cơ thể trần truồng của cô, cô ấy nói: “Làm sao tôi có thể lấy cho anh đồ ăn nếu anh không dậy được?” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra khỏi giường. Lúc này Meihui đã đứng dậy tìm quần áo để mặc. Tôi ngay lập tức ngăn cô ấy lại và nói với cô ấy rằng tôi muốn cô ấy khỏa thân ăn sáng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng. "Không thành vấn đề, không có người khác." Cô bỏ cuộc và đi vào bếp. 

Nhìn bộ ngực và cặp mông đầy đặn đung đưa theo bước chân của cô ấy, tôi không khỏi có cảm giác thôi thúc. Tôi theo cô ấy vào bếp và bắt đầu vuốt ve phía sau cô ấy. Meihui thực sự là một người phụ nữ rất nhạy cảm. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, cô ấy trở nên khó thở và tinh dịch chảy xuống chân. Sau đó cô ấy quay sang tôi và nói: "Làm sao tôi có thể nấu bữa sáng nếu anh cứ chạm vào cô ấy như thế này?!" Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và rời khỏi bếp. 

Khi vào phòng khách, tôi nhìn thấy bức ảnh của gia đình Meihui. Trong bức ảnh có hai cô gái trẻ. Lúc này Meihui từ trong bếp đi ra với hai đĩa đồ ăn sáng. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Hai cô con gái của tôi có đẹp không?” Tôi mỉm cười nói: “Không xinh đẹp và chín chắn như em đâu”. Meihui cười nói: "Cô ấy có cái miệng ngọt ngào như vậy, không biết đã lừa dối bao nhiêu phụ nữ. Con gái lớn Xiaoyun của tôi xinh đẹp như vậy, đáng tiếc... Quên đi, chúng ta ăn sáng trước đi."

Tôi thực sự đói. Tôi chưa ăn gì vì hôm qua tôi quá lo lắng trước khi đi làm. Sau khi ăn sáng xong, Meihui bưng đĩa đồ ăn vào bếp. Nhìn bóng lưng tưởng tượng của cô, cô không khỏi cảm thấy có một sự thôi thúc ở háng mình. Cô no nê, ấm áp và dâm đãng nên theo cô vào bếp. 

Đùa một hồi, Văn Huệ đỏ bừng quay mặt lại nói: “Thật là một kẻ biến thái!” Sau đó cô ấy liên tục vặn người để thoát khỏi sự tấn công của bàn tay ma thuật của tôi. Nghe thấy tiếng thở hổn hển và những tiếng rên ngọt ngào của Văn Huy, tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhấc chân trái của cô ấy ra sau lưng và dùng em trai tôi liên tục xoa quanh âm hộ của Văn Huy. 

Wen Hui: "Sao em vội thế... vào phòng... ôi... ôi..." Tôi phớt lờ lời đề nghị và phản đối của cô ấy, đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Wen Hui. 

Tôi không thể tin được rằng một phụ nữ bốn mươi tuổi lại có âm hộ chật như vậy. Tôi hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của Ôn Huy, nói: “Trước đây chồng em có hiếm khi chạm vào em không?” Văn Huệ rên rỉ trả lời: “Con ma chết tiệt của tôi… kể từ khi sinh ra con gái nhỏ của tôi… luôn sống và uống rượu ở bên ngoài… không hề… ừm…” Nghe nói chồng của Mai Huệ từng bạo lực và lãng phí như vậy, tôi nói với vẻ tiếc nuối trong lòng: “Đừng lo, sau này anh sẽ rất yêu em.”

Vì vậy, tôi càng ra vào âm hộ của Wen Hui nhiều hơn, đồng thời dùng một tay xoa nắn bộ ngực của Wen Hui. 

Chỉ nghe Ôn Huệ nói: "Ồ...ồ...ồ...chồng tốt...nhẹ hơn...đẹp quá...ồ...thế đấy...ồ...nặng...ồ...nặng hơn...chồng tốt của em...anh nhét thật giỏi...đẩy...làm em gần như chạm tới trời...tốt quá...ôi..."

Thấy dục vọng của Văn Huy đã dâng cao, tôi bế cô ấy đến quầy. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, tôi không khỏi hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy. Con cặc to của tôi lại lọt vào âm hộ nhỏ giọt của Wenhui, miệng tôi di chuyển từ môi Wenhui đến bộ ngực lớn của Wenhui. 

Ôn Huệ không ngừng rên rỉ: "A... a... ôi... ồ... vậy... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... làm em sướng quá... à... chồng... chồng... à... anh... làm em... thoải mái quá... à... ồ... à... chồng... em... em không thể... em không thể... à... ồ... a~~~"

Tôi đẩy mạnh hơn, ngay sau đó tôi nghe thấy Văn Huy nói: "Tôi, tôi muốn... Tôi muốn lên trời..."

Cô cảm thấy em trai mình đang bị một luồng tinh khí âm đạo nóng hổi làm ướt đẫm, Văn Huệ lại rơi vào trạng thái buồn ngủ.

Nhìn bộ dạng của Văn Huy, tôi bế cô ấy đi vào phòng ngủ. Con cặc to của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của Văn Huy. Khi tôi di chuyển ra vào, tinh dịch của Wenhui nhỏ giọt xuống đất. Khi chúng tôi đến bên giường và đặt Văn Huy xuống, Văn Huy mới từ từ tỉnh dậy, quay người lại nói: "Đồ xấu... anh còn chưa hài lòng à?" Tôi cảm thấy buồn cười. Cô ấy không cảm nhận được đứa em trai cứng rắn của tôi vẫn đang nhét vào trong âm hộ của cô ấy sao? Vì vậy, tôi đáp lại bằng cách bơm dương vật của mình hai lần vào lỗ của cô ấy. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Khi tôi còn trong quân đội, có người nói rằng chơi ở sân sau là một trải nghiệm thú vị, vì vậy tôi hỏi Wenhui: "Bạn có muốn thử điều gì đó mới không?" Văn Huy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ nên tôi giải thích với cô ấy và liên tục thuyết phục cô ấy. Lúc đầu cô ấy không chịu cho phép, nhưng sau sự động viên liên tục của tôi, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý. Sau đó cô ấy nói đây là lần đầu tiên cô ấy làm việc này và cô ấy mong tôi sẽ nhẹ nhàng hơn. Tôi mỉm cười nói với cô ấy rằng đây cũng là lần đầu tiên tôi đến, và tôi biết vùng đất của cô ấy còn trinh nguyên nên tôi cảm thấy rất vui khi được chinh phục nó. 

Tôi di chuyển con cặc to lớn của mình về phía hậu môn đáng yêu của Wenhui. Đi vào được ba bốn tấc, Ôn Huy liên tục kêu lên đau đớn nên tôi phải dừng lại và trêu chọc toàn thân cô ấy. Tôi đã lợi dụng ham muốn tình dục của cô ấy để trở nên mạnh mẽ hơn. Không ngờ Văn Huy lại hét lên rồi lại ngất đi nên tôi phải dừng lại và gọi điện cho cô ấy. 

Không lâu sau, cô ấy tỉnh dậy và giận dữ nói với tôi: “Đồ khốn, anh không thể dịu dàng hơn được sao?” Tôi chỉ có thể mỉm cười nói: “Sẽ luôn có lần đầu tiên. Sau khi hết đau, em sẽ thấy dễ chịu hơn”. Thực ra tôi không biết cô ấy có vui không, nhưng tôi như đang mở nụ hoa trinh nữ và cảm thấy rất vui. 

Thấy cô ấy không đáp lại, tôi tiếp tục mò mẫm cơ thể cô ấy, dùng miệng mút quanh quầng vú của cô ấy, thân dưới của tôi dần dần co giật. Cuối cùng Meihui lại phản ứng lại: "Lần này hãy nhẹ nhàng!" Tất nhiên là tôi đồng ý. Không lâu sau khi tôi chậm rãi đâm vào một lúc, Meihui lại bắt đầu rên rỉ: "Cảm giác này thật kỳ lạ...ôi...ồ...anh bạn tốt...anh thật mạnh mẽ...ồ...ah...mạnh hơn một chút..."

Tôi chợt cảm thấy có chút mâu thuẫn, nói đùa: "Tôi là người tốt hay kẻ xấu? Anh muốn dịu dàng hay mạnh mẽ hơn?" Văn Huy đỏ mặt, im lặng nói. Tôi càng cười lớn hơn, phản ứng của Văn Huy càng trở nên hung bạo hơn: "Đồ xấu... ồ... ồ... tôi không chịu nổi nữa... không... không ngờ nó thực sự có cảm giác như... anh giỏi thật đấy..." Sau khi không ngừng tìm tòi, tôi nghĩ Văn Huy sẽ yêu thích thú vui ở sân sau.

Đúng lúc Ôn Huy sắp đạt đến cao trào thì điện thoại trong phòng ngủ đột nhiên reo lên. Văn Huy trả lời qua loa ngoài: “Xin chào?” Đầu bên kia trả lời với giọng nói dễ chịu trong điện thoại: "Chị Văn Huệ... Tôi, Yuru, tối nay chị có muốn đến lớp học cắm hoa không?" Sau khi nghe điều này, tôi muốn cười. Lúc này Ôn Huệ đang “sắp hoa”, lại là hoa ở sân sau, nên tôi đẩy mạnh Ôn Huệ một cái.

"Ồ... ừm... ồ, để tôi nghĩ về chuyện đó đã..."

Yuru nghe xong nói: "Chị Wenhui, chị ổn chứ?" 

Lúc này tôi vẫn tiếp tục mút núm vú của Ôn Huệ, Ôn Huệ không nhịn được trả lời: "Ồ... ừm... tôi... tôi hơi lạnh... tối nay... tối nay... anh có thể đến với tôi."

Yuru nghe xong không khỏi nói: "Chị Wenhui... Tối nay em đi tìm chị, đừng quên đi khám bác sĩ trước nhé!"

Wenhui vội vàng đuổi Yuru đi trước sự quấy rối liên tục của tôi. Tôi dừng lại, giọng trách móc hỏi cô: “Buổi tối cô đi cắm hoa, tôi phải làm sao đây?” Văn Huy nghe xong cười nói: "Tiểu tử, ta lo lắng một mình không phục vụ được ngươi nên giúp ngươi một việc. Yuru là bạn cùng lớp tôi gặp ở lớp cắm hoa. Cô ấy là giáo viên tiểu học. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, dung mạo rất tao nhã. Hiện tại cô ấy đang ly hôn với chồng, vì vậy đừng quên người cũ vì cậu đã có người mới! Này... sao cậu không chuyển đi?"

Tôi vô cùng ngạc nhiên và không khỏi giật mình cảm ơn Văn Huệ vì ý tưởng của cô ấy dành cho tôi. Không mất nhiều thời gian để Wenhui đạt đến cao trào khác. Văn Huy thấy tôi vẫn chưa hài lòng, cô ấy nói với giọng yếu ớt: “Anh ơi, em không chịu nổi nữa rồi, chúng ta vào phòng tắm và tắm đi, em có thể thỏa mãn anh bằng cách khác được không?” Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nghi ngờ, cô ấy ngượng ngùng đáp: “Anh không biết phụ nữ có ba lỗ… ông chồng chết tiệt của tôi… lần nào cũng không được…”

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc sau khi nghe điều này. Bạn gái trước của tôi từ chối đồng ý với bất cứ điều gì cô ấy yêu cầu tôi làm. Nghĩ đến đây, tôi liền ôm Văn Huy vào phòng tắm. Văn Huy cẩn thận lau chùi mọi bộ phận trên cơ thể tôi, đặc biệt là em trai tôi. Không bao lâu, Văn Huy đã nuốt xuống thành thục, liên tục sờ vào bìu của tôi. Cảm giác kỳ lạ này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn bộ ngực của Văn Huệ run lên khi cô ấy bú, tôi không khỏi cúi xuống sờ vào. Văn Huy quả thực có kinh nghiệm. Không mất nhiều thời gian để tôi hét lên vì phấn khích. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà ấn đầu Văn Huy xuống, xuất tinh trùng nóng hổi của mình ra. Wen Hui không còn cách nào khác ngoài việc nuốt tinh dịch.

Sau khi hài lòng, tôi bế Ôn Huệ trở lại giường. Sau một đêm không ngủ và trải qua nhiều trận chiến, tôi thực sự kiệt sức. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gầm của Văn Huy. Tôi nhìn người phụ nữ trung niên trưởng thành bên cạnh và nghĩ về những gì tôi vừa làm với cô ấy. Tôi mỉm cười hài lòng ôm lấy Ôn Huệ ngủ thiếp đi. Không biết ngủ bao lâu, Ôn Huy đứng dậy, đánh thức cô. Văn Huệ giọng phàn nàn nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi không có chút nào quan tâm, ta cảm giác như bị lửa thiêu." Tôi không còn cách nào khác ngoài nói với cô ấy rằng: "Luôn luôn có lần đầu tiên!" Sau khi tôi an ủi cô ấy một lúc, Văn Huệ cũng không để ý nhiều nữa.

Trò chuyện một lúc, tôi được biết Văn Huệ tò mò tại sao anh lại yêu cô ở tuổi trung niên. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi trả lời cô ấy: “Có lẽ là do từ nhỏ anh không có mẹ, em rất xinh đẹp nên mới làm như vậy. Đây cũng là lần đầu tiên anh làm việc này.”

Văn Huệ vui mừng khi tôi nói cô ấy vẫn còn xinh đẹp, cô ấy nói một cách nũng nịu: “Không biết có phải tôi đã nói dối người khác không? Lần nào cũng là lần đầu tiên.”

Tuy rằng tôi không tiếp xúc nhiều với phụ nữ nhưng tôi cũng biết nguyên tắc nịnh bợ, nịnh bợ nên đã nói với Văn Huệ vài lời khiến cô ấy vui vẻ. 

Văn Huy nghe xong nói: "Ngươi lớn rồi, không biết có thể nghe được lời nào? Bất quá, Tiểu Trương, ngươi nói mẹ ngươi không còn sống, còn cha ngươi thì sao?" Nghe xong, tôi giải thích ngắn gọn hoàn cảnh của gia đình, Văn Huệ nói: “Tuổi tác của chúng ta quả thực có chênh lệch, sao anh không coi em như con đỡ đầu, để sau này không thu hút sự chú ý của người khác, được không?”

Đương nhiên tôi cũng cảm thấy phương pháp này không tệ, liền trêu Ôn Huệ nói: "Anh giỏi lắm, anh có thêm một đứa con đỡ đầu, có ích gì cho tôi?"

Văn Huệ nghe xong liền cười hôn ta nói: "Con đỡ đầu, phúc lợi mẹ đỡ đầu cho con chưa đủ sao? Ta ngủ với con, sợ con không hài lòng. Trên đời có mẹ đỡ đầu tốt như vậy sao? Trên đời còn có mẹ đỡ đầu tốt như vậy sao? Và ta có thể để con lo một phần công việc kinh doanh mà tên chồng khốn nạn của ta để lại ở Đài Bắc và Mỹ. Đây không phải là một cái lợi cả về nhân lực lẫn tài chính sao?"

Tôi mỉm cười nói: "Mẹ đỡ đầu, con chỉ cần người. Con thực sự không có hứng thú với việc kinh doanh. Con nghĩ chỉ cần có tiền là đủ."

Văn Huy nghe xong nói: "Tiểu Chương, vốn dĩ tôi lo lắng cậu đến gần tôi vì tài sản. Xem ra tôi quá lo lắng. Hơn nữa, việc kinh doanh của chồng tôi hiện tại do con gái lớn Tiêu Vận và một số người thân của tôi quản lý. Nếu bây giờ tôi giao một phần cho cậu, bọn họ có thể sẽ cảm thấy kỳ lạ và nghi ngờ. Chuyện này sau này sẽ nói sau thì tốt hơn."

Tôi không thực sự hứng thú với công việc mà Văn Huy đang nói tới, nên không khỏi trở nên lơ là với cơ thể của cô ấy. Ôn Huy giả vờ tức giận nói: “Bây giờ tôi đang làm tổn thương anh, anh còn trêu chọc tôi, khi cô ấy đến anh sẽ xử lý thế nào?”

Sau khi nghe điều này, tôi phải dừng lại và hỏi cô ấy, "Mẹ đỡ đầu, Yuru có thực sự muốn con quan hệ tình dục với cô ấy không? Nếu cô ấy không muốn thì sao?" Ôn Huy suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh không nói gì thì xấu lắm. Anh cân nhắc xem cô ấy có chịu làm hay không, nhưng anh không xét xem lúc đó tôi có bằng lòng cho anh quan hệ hay không.” Văn Huy nói xong liền cười lớn. 

Tôi phải nói: "Lúc đó con không nghĩ nhiều về chuyện đó, và không đời nào con đến hỏi mẹ xem mẹ có muốn con đến không. Mẹ đỡ đầu, sao mẹ không mời bà ấy đến, được không?"

Văn Huệ nói: "Yên tâm, ta đã nghĩ tới rồi. Sau này ngươi sẽ giả làm trộm đột nhập trói ta lại. Khi Ngọc Như tới, ngươi cũng sẽ khuất phục được cô ấy. Hãy bắt đầu với một khoảng thời gian để khơi dậy sự hứng thú của cô ấy. Chồng cô ấy đã ly thân hơn một năm, tôi không tin rằng cô ấy không muốn. Sau đó tôi sẽ giúp cậu thuyết phục cô ấy, như vậy được không?"

Tôi cười và nói: “Mẹ đỡ đầu, con nghĩ mẹ có một số ý tưởng hay, nhưng hóa ra mẹ không sử dụng phương pháp của con”.

Văn Huệ nghe xong, vỗ ngực tôi nói: “Anh còn có biện pháp tốt nào nữa?” Tôi chỉ có thể mỉm cười và không cam kết. 

Trước sự thúc giục của Văn Huy, chúng tôi đứng dậy thu xếp. Wenhui phàn nàn rằng tôi quá thô lỗ khi mặc đồ lót của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy và yêu cầu cô ấy đừng mặc quần áo gì cả, vì dù sao thì sau này cô ấy cũng phải cởi ra. Văn Huy nghĩ nghĩ, không mặc quần áo khác nữa, bắt đầu trang trí. 

Cuối cùng, khi chuông cửa reo vào khoảng sáu giờ tối, tôi chớp mắt nhìn Văn Huệ, người đang nằm trên giường với hai tay bị trói và bị dán miệng, rồi tôi đội mũ trùm đầu và nhìn vào gương. Tôi nghĩ thật buồn cười khi cô ấy trông như thế này khi tôi bước vào vào buổi sáng. Đi đến cửa phòng khách, chậm rãi mở cửa, trốn ở phía sau, cô nghe thấy Yuru hỏi: "Chị Văn Huy? Sẵn sàng chưa? Đã đi khám bác sĩ chưa?"

Tôi nín thở, ngay khi Yuru bước qua cửa, tôi lập tức kéo cô ấy lại gần cửa, đẩy cô ấy đến ghế sofa và khóa cửa lại. Yuru kêu lên, tôi giơ con dao đã chuẩn bị sẵn ra đe dọa cô ấy: “Đừng hét lên, thiết bị cách âm này tốt, tiếng hét của cô cũng vô dụng, tôi không muốn thấy máu ở đây, cô hiểu không?”

Yuru hoảng sợ nhìn xung quanh, cuối cùng nhìn tôi bằng ánh mắt sợ hãi, run giọng hỏi: "Em muốn gì? Chị Văn Huy đâu?"

Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Tôi đã khuất phục được cô chủ chiếc túi này rồi, tôi chỉ muốn một ít chi phí đi lại. Nếu cô hợp tác, tôi sẽ không làm cô xấu hổ, hiểu không?” Yuru gật đầu tuyệt vọng.

Tôi nhặt sợi dây trên bàn và đi về phía cô ấy. Cô ấy hỏi tôi với giọng dò hỏi: "Anh muốn làm gì? Anh không phải chỉ muốn tiền thôi sao? Tại sao anh lại muốn trói tôi?"

Tôi đành phải nói dối cô ấy rằng: “Em có hai người. Khi tôi đi tìm tài sản, tôi không thể lo hết được. Không có gì đảm bảo rằng các em sẽ không trốn thoát và cầu cứu. Tốt nhất mọi người nên trói các em lại. Hãy hợp tác, chắp hai tay sau lưng và khép hai chân lại”. Yuru không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo yêu cầu của tôi. 

Không lâu sau, tôi trói Yuru, người trông giống như một con chim sợ hãi. Tôi nói với giọng đùa cợt: "Cảm ơn sự hợp tác của bạn. Hãy ngậm chặt môi lại. Một lần nữa cảm ơn sự hợp tác của bạn." Sau khi Yuru ngậm môi lại, cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối và kinh hãi. Tôi ngay lập tức bịt miệng cô ấy bằng băng dính. 

Tôi nhìn Yuru một cách cẩn thận vào lúc này. Cô ấy có mái tóc đen dài tới vai và lưng. Cô đeo kính gọng vàng trên mặt. Dù có băng che một phần khuôn mặt nhưng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp của cô. Cô ấy có một chút khí chất cao thượng, có lẽ vì cô ấy là giáo viên! Mặc bộ vest màu xanh nhạt, áo sơ mi màu vàng, đi tất chân và đi giày cao gót cùng màu. Bởi vì cô ấy đang ngồi nên nhìn bề ngoài rất khó đánh giá, nhưng nhìn hơi thở gấp gáp thì bộ ngực của cô ấy hẳn là khá lớn, nhìn tổng thể thì thậm chí còn đẹp hơn Ôn Huệ. 

Yuru thấy tôi cứ nhìn cô ấy mãi nên cô ấy hoảng sợ nhìn xung quanh và rên rỉ. Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: "Cô đang hỏi cô chủ của tôi à? Ồ, cô ấy đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ, tôi dẫn cô đi tìm cô ấy." Nói xong tôi bế cô ấy lên. Yuru không ngừng vặn vẹo thân thể, tôi mỉm cười nói với cô ấy: "Nếu em còn cử động nữa thì ngã xuống đất cũng đừng trách anh. Tôi vừa nói chuyện với bà chủ nhà thì em xông vào."

Khi họ đến phòng ngủ, Yuru ngừng cử động ngay khi nhìn thấy Wenhui nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã bị hóa đá. Tôi đặt cô ấy lên ghế và trói cô ấy vào ghế bằng những sợi dây khác. Tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: "Em yêu, em có phiền nếu anh nói chuyện với cô chủ trước không?"

Tôi quay lại giường, ôm lấy Văn Huy và nói: "Chúng ta vừa nói chuyện gì vậy? Ồ, bộ ngực thú vị của em à?" Nói xong, tôi hôn lên ngực của Wenhui và không ngừng dùng tay trêu chọc bộ ngực khủng của Wenhui. Không bao lâu, Văn Huy liền thở dốc. Tôi nói với Văn Huy: “Anh không phiền nếu tôi làm quen với em gái anh chứ?” Tôi mỉm cười cởi quần lót của Văn Huy, sau đó đặt hai chân Văn Huy lên vai tôi, cúi đầu sát vào chân Văn Huy. Tôi liên tục mút xung quanh môi âm hộ của Wenhui và thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi. Âm đạo của Văn Huy liên tục chảy ra tinh dịch, có vị hơi chua. Tôi mỉm cười với Văn Huy và nói: “Em gái anh chảy nước dãi rồi.” Tôi đưa lưỡi vào âm đạo và liên tục khuấy động. Văn Huy không ngừng vặn vẹo thân thể, phát ra âm thanh rên rỉ. 

Văn Huy dùng chân gõ nhẹ vào lưng tôi, khiến tôi cảm thấy như có điều gì muốn nói. Vì vậy, tôi đứng dậy và đi đến trước mặt Wenhui, dùng cơ thể của mình chặn tầm nhìn của Yuru và nói, "Em gái của bạn dường như đã yêu cầu tôi tìm hiểu bạn nhiều hơn." Sau đó tôi xé miếng băng dính trên miệng Văn Huy. Văn Huy thở hổn hển, thấp giọng nói: "Sao em lại nghiêm túc với diễn xuất như vậy? Con đỡ đầu của ta, ta không nhịn được nữa. Con nhìn thấy khuôn mặt Yuru tràn đầy yêu thương, hãy thỏa mãn ta trước." Tôi sẽ giải quyết cô ấy sau." Sau đó anh ta giả vờ nói: "Em... em muốn làm gì? Đừng lộn xộn.” Tôi chỉ có thể mỉm cười và nói: “Tôi sẽ không làm loạn. Em gái của bạn nói rằng cô ấy muốn làm quen với em trai tôi, bạn có phiền không? " Tôi quay lại nhìn Yuru và nói: "Bạn có phiền không?" Yuru lắc đầu trước, rồi gật đầu vì cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhìn thấy vẻ đẹp trong mắt cô gái này, và có lẽ tôi không biết phải làm gì nữa.

Tôi mỉm cười đặt chân Văn Huy lên vai mình. Sau khi điều chỉnh góc độ để Yuru có thể quan sát, tôi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Wenhui. Wenhui lúc này giả vờ chống cự, cuối cùng tôi lại vào Wenhui. Cảm giác được bao bọc bởi âm hộ ấm áp thực sự rất tuyệt. Nghĩ rằng vẫn còn người đang theo dõi, để kích thích Yuru hơn nữa, tôi tăng sức mạnh và tốc độ, dùng cả hai tay tấn công ngực Wenhui nhiều nhất có thể.

Văn Huệ không khỏi rên rỉ sau khi bị tấn công ở nhiều nơi: "Ồ... ừm... ừm... ồ... vậy... thoải mái quá... à... à... đẩy... đẩy... đẩy... ôi... ồ... ngươi... đồ quỷ... mạnh quá... ôi... tôi cảm giác như mình sắp chạm tới bầu trời... ôi... à... cứu... cứu... ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... tốt... tốt..."

Nghe xong, không biết những lời đó là thật hay là diễn, nhưng tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn nên dùng cả hai tay ôm lấy cổ chân của Wenhui, khiến Wenhui để lộ âm đạo khi quan hệ để Yuru có thể nhìn rõ hơn. 

Một lúc sau, Văn Huệ chỉ có thể lắc đầu rên rỉ. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, Wen Hui rên rỉ và nói: "Bạn thật... mạnh mẽ... ồ... ừm... ừm... bạn có thể... để tôi... để tôi lên trên không?"

Tôi ngạc nhiên, nhìn xem Văn Huệ có làm quá không, lập tức quay lại nhìn vẻ mặt không thể tin nổi của Vu Như. Tôi tưởng mình chưa từng thử nên liền cởi trói cho Văn Huệ, lật cô ấy đè lên người tôi. Vừa thở hổn hển, Văn Huệ vừa thì thầm vào tai tôi: "Mẹ kiếp... con đỡ đầu... không ngờ... có người... nhìn từ bên cạnh sẽ... kích thích hơn..." Sau đó, nàng không ngừng đẩy mạnh cơ thể. 

Nhìn bộ ngực đung đưa của Văn Huệ, có cảm giác như sóng trắng nên cô không ngừng dùng hai tay xoa xoa. Đầu Văn Huệ không ngừng lắc lư, mái tóc dài bay theo. Lúc đầu, Văn Huệ liên tục mím môi, phát ra âm thanh nghèn nghẹt qua mũi. Cuối cùng, cô không khỏi hét lên: "Ồ... ồ... người tốt... tôi... tôi sắp chết rồi... à... ừm... à... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn..."

