============================================================
  Người cha hài hước và người mẹ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8d%92%e5%94%90%e7%88%b8%e7%88%b8%e4%bf%8f%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-07-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Bố đã ba mươi sáu tuổi khi gặp mẹ. Lúc đó, anh đang làm huấn luyện viên bóng rổ ở trường cô. Mẹ tôi cao 1m80, là đội trưởng đội bóng rổ nữ của trường. Cô ấy ngây thơ, sống động, xinh đẹp và hào phóng. Cha tôi thấy ông ham đi săn liền dùng tài huấn luyện của mình để làm cho bụng bà to ra. Ban đầu, ông nội tôi nhất quyết kiện bố tôi, nhưng sau bao thăng trầm, mẹ tôi, lúc đó mới 17 tuổi, cuối cùng đã kết hôn với bố tôi, người hơn bà 19 tuổi và thấp hơn bà 10 cm. Tôi sinh vào năm sau. 

Khi tôi hai tuổi, mẹ tôi, theo sự xúi giục của bố tôi, đã mặc lại áo đấu và tiếp tục thi đấu. Nhờ sự nhanh nhẹn và kỹ năng vượt trội nên cô đã được chọn vào đội tuyển quốc gia. Mẹ tôi chơi bóng đến năm 28 tuổi thì được chuyển sang làm doanh nghiệp nhà nước. Qua các mối quan hệ, bố tôi được chuyển lên đội hạng nhất và tiếp tục làm huấn luyện viên cho ông. 

Tôi luôn ngưỡng mộ mẹ tôi. Khi còn nhỏ, mỗi khi có một trận bóng đá được phát trên TV, tôi luôn tập trung cổ vũ cho mẹ trước TV. Sau khi mẹ tôi thay đổi công việc, hàng ngày mẹ đều ăn mặc rực rỡ và đưa tôi đi học. Các bạn cùng lớp đều ghen tị với tôi vì tôi có một người mẹ cao và xinh đẹp. 

Sau khi vào cấp hai, tôi dần dần tìm hiểu về đàn ông, đàn bà và tôi càng ngưỡng mộ mẹ hơn. Cơ bắp của mẹ đầy đặn và cân đối, dáng người không đồng đều. Điều hiếm hoi nhất là cô có làn da trắng và ngoại hình xinh đẹp. Cô ấy trông gợi cảm và xinh đẹp, và cô ấy vượt trội hơn những người khác. Cô ấy đơn giản là sao Kim của phương Đông.

Không thể tránh khỏi, tôi bắt đầu quan tâm đến cơ thể của mẹ và vô tình chứng kiến ​​bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Tôi phát hiện ra mẹ tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, còn bố tôi dường như không thể sánh được với bà.

Tôi đã hơn một lần nghe mẹ phàn nàn với bố: "Sao sớm thế? Mẹ còn chưa khỏi bệnh! Mẹ ghét quá! Về sớm đi! Mẹ buồn quá!" 

Vào mùa hè năm tôi 15 tuổi, một điều không thể tưởng tượng được đã xảy ra. Tình hình là thế này:

Một ngày nọ, tôi thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh và bố tôi cũng đang đi tiểu. Tôi thắc mắc tại sao anh ấy không sử dụng phòng ngủ của mình - phòng tắm? Vì vậy, tôi định đợi bố tè xong rồi mới tè, nhưng bố lại nói: "Sợ gì? Cha con chúng ta cùng đi xem chim nhé!"

Bố nhìn kỹ phần thân dưới của tôi rồi thốt lên: "Con đúng là con hổ không có con trai! Cha không bao giờ nghĩ rằng cặc của con lại to đến thế!"

Tôi hơi xấu hổ nhưng bố tôi không quan tâm. Anh cười nói: "Anh chưa chơi với phụ nữ phải không? Anh có muốn trải nghiệm không?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Bố ơi, sao bố lại thế này…”

Bố tát vào mặt tôi và nói: "Đừng có nói bậy bạ vô giá trị như vậy! Thôi nào! Hãy nhìn kỹ lại bố đi..."

Anh ta để cửa hé mở và bảo tôi nằm xuống cạnh cửa và nhìn trộm. Rồi anh bật đèn ngủ, trèo lên giường và sờ soạng người mẹ đang say ngủ của tôi. 

Mẹ tôi dần dần phản ứng lại, bà bối rối hét lên: "Con đang làm gì vậy! Mẹ cảnh cáo con... Nếu con không làm cho mẹ thoải mái, mẹ sẽ không xong việc với con đâu!"

Bố cởi áo ngủ và quần lót Miyoushi của mẹ rồi tung đòn tấn công tổng lực. Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ và liếm âm hộ mẹ một cách mãnh liệt. Cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ bắt đầu rung lên, đôi chân thon dài của mẹ đặt lên vai bố. 

Vì muốn phô trương sức mạnh trước mặt tôi nên bố tôi bắt đầu đụ mạnh, còn mẹ tôi bị ông ta tấn công dữ dội đến nỗi bà hét lên: "Chết tiệt! Sao hôm nay con lại mạnh thế này?... Ừm... Ối... Tốt... Tốt... Thế là xong... Nhanh... Nhanh và mạnh... Hmm... Thoải mái quá... Ối..."

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng, dâm đãng của mẹ khiến tôi sừng sững không chịu nổi. Tôi không quan tâm đến việc bị mẹ phát hiện, lặng lẽ bò lên giường của họ.

Vào lúc này, mẹ tôi dường như đã đến thời điểm quan trọng. Cô hạ đôi chân cao xuống, dùng lòng bàn chân đỡ chiếc giường rồi dùng hết sức đẩy lên. Sức mạnh lớn đến mức cô thực sự đã nhấc bổng người cha đang nằm trên người mình lên. Vừa lắc mông như điên, cô vừa hét lên đầy nhiệt huyết: "Nhanh lên... dùng mạnh hơn nữa! Đừng dừng lại... Ừ! Quấn bột lại một chút... Ouch... cố gắng hơn nữa... à..."

Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đung đưa lên xuống, lông mu đen của cô ấy ướt đẫm và rối tung vì tinh dịch. Dương vật của bố bị đẩy ra vào nhanh chóng khiến hai môi âm hộ đỏ mọng của mẹ cũng ra vào. Những chuyển động mãnh liệt của hai người đã tạo ra một cơn gió mạnh. Tôi ngửi thấy mùi đặc biệt của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. 

Nhìn cảnh bố mẹ làm tình gần nhau khiến tôi phấn khích đến mức rón rén quay lại phòng tắm, chộp lấy con cặc của mình và bắt đầu xuất tinh một cách thô bạo. 

Không lâu sau khi tôi ra khỏi phòng tắm, họ đã hoàn thành công việc của mình. Mẹ tôi chắc tưởng tôi đã ngủ rồi nên mẹ và bố tôi khỏa thân vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Tôi nghe mẹ tôi than nhẹ: Mẹ kiếp, con đang làm gì vậy? Đánh thức ai đó vào lúc nửa đêm, chỉ một lần thôi..."

Nghe có vẻ như mẹ tôi đang rất phấn khích và muốn bố tôi ghi hai bàn để tiếp tục thi đấu tốt nhưng bố tôi quá yếu để có thể tiếp tục và đã bị đánh bại.

Trên thực tế, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Người cha 52 tuổi rốt cuộc đã già, việc nuôi sống người mẹ 33 tuổi thực sự rất khó khăn. Tắm rửa xong, mẹ tôi quay lại giường và ngủ một lúc, trong khi bố tôi bước vào phòng tôi.

"Nó thế nào rồi? Nó có thú vị không? Tại sao bạn lại rời đi sau khi xem được nửa chừng?"

"Tôi đang cần đi tiểu gấp nên tôi đi tiểu..."

"Haha... bạn không thể không thủ dâm phải không?"

Bố trêu tôi một lúc rồi bố khoe về mình và kể về chuyện tình cảm của mình; Anh ấy nói trước khi gặp mẹ, anh ấy đã có ít nhất hàng trăm phụ nữ, phụ nữ nào cũng phục tùng anh ấy, anh ấy có thể làm điều đó bảy tám lần trong một đêm.

Tôi thấy anh khoe khoang quá đáng, tôi nghi hoặc hỏi: “Vừa rồi tôi nghe thấy mẹ tôi phàn nàn. Có vẻ như cha tôi không mạnh mẽ đến thế?..."

Bố sửng sốt một lát, bình tĩnh nói: “Ha! Thì ra bạn đã nghe rồi... Thực ra đối phó với mẹ bạn cũng không khó, nhưng bố lúc nhỏ quá hung hãn nên bây giờ ông ấy hơi yếu đuối... Haha! Nếu là mấy năm trước... Ta đã bắt mẹ ngươi cầu xin tha thứ..."

Anh ta thổi ngẫu nhiên một lúc, đột nhiên khuôn mặt anh ta thẳng lên và trở nên nghiêm túc.

"Quốc Cường! Bạn không còn trẻ nữa. Bây giờ chúng ta đang nói chuyện với đàn ông, vì vậy bạn phải lắng nghe cẩn thận. Bố sẽ đến Singapore trong vài ngày nữa, và sẽ mất một hoặc hai năm. Mẹ bạn trẻ đẹp và không có tham vọng. Ở tuổi của cô ấy, ! Đời sống tình dục là lúc nhu cầu mạnh mẽ nhất…………..Bố không có ở nhà…………..Con phải để mắt đến mẹ…………..Nếu thực sự cần thiết…………..con cũng có thể thay bố…………..hãy hiếu thảo với mẹ……..”

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, anh xua tay nói: “Đừng lo lắng! Hãy nghe tôi. Mặc dù mẹ bạn thường là người cư xử tốt nhưng bạn luôn dễ gặp vấn đề nếu giữ thái độ đó trong thời gian dài. Bên ngoài có mấy gã đang muốn đánh mẹ cậu. "Ý tôi là... cậu nghĩ xem, thay vì lợi dụng người ngoài thì tốt nhất cậu nên hiếu thảo với bà ấy... Đừng lo, bà ấy đã triệt sản để tiện chơi bóng nên sẽ không có thai..."

Tôi nhìn bố tôi với vẻ không tin nổi và nói: "Bố ơi! Bà ấy là mẹ con!"

Không ngờ, bố tôi lại nói mấy câu vô nghĩa: "Vậy nếu bà ấy là mẹ con thì sao? Mẹ con không có nhu cầu sinh lý sao? Ở tuổi con, đó là lúc con muốn có phụ nữ. Nói thật, mẹ con rất gợi cảm và xinh đẹp, con không muốn quan hệ tình dục với bà ấy sao? Được rồi! Đừng giả vờ nữa! ……….. Nếu con nghĩ kỹ thì... con có thể hiếu thảo với mẹ và ngăn cản việc bố con bị cắm sừng, và con sẽ không sợ có thai, và con sẽ không sợ hãi nữa." sẽ không mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục Đây là một điều tuyệt vời… Tôi sẽ rất vui nếu tôi là bạn…”

Cha tôi thực sự đang đi Singapore. Đêm trước khi đi, anh ấy bảo tôi trốn ngoài phòng ngủ và theo dõi anh ấy và mẹ tôi.

Hai người trần trụi, ôm nhau thì thầm, mẹ họ oán hận nói: “Con rời đi thì phải hai năm nữa. Con không muốn trở thành góa phụ sao? Mẹ không quan tâm! Hôm nay con phải thanh toán hết tài khoản một lần!”

Vừa sờ mông mẹ, bố tôi vừa cười nham hiểm nói: “Không có ở nhà còn hơn!”

Mẹ thở dài và nói: "Con đang nói cái quái gì vậy! Mẹ ghét điều đó!"

Bố cười nham hiểm nói: "Hai ngày trước tôi đã nhìn thấy cặc của Quách Cường. Thật kỳ lạ! Nó dày và to. Hehe... Nếu con để anh ấy hiếu thảo với con thì sẽ rất thú vị!"

Mẹ có vẻ hơi tức giận. Cô tức giận nói: "Sao anh lại nghịch ngợm như vậy? Anh đang giễu cợt con trai mình à?" Những ngón tay của bố đi xuống cặp mông trắng nõn của mẹ và vào trong âm đạo của mẹ. Mẹ chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ, rồi bố lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"Bạn không yêu Guoqiang sao? Loạn luân mẹ con đã tồn tại ở Trung Quốc và nước ngoài từ xa xưa. Sở dĩ người ta cấm nó chủ yếu là vì cân nhắc về thuyết ưu sinh. Bạn đã triệt sản và sẽ không có thai, bạn sợ gì?

Bạn có ham muốn tình dục mạnh mẽ và muốn nó mỗi ngày. Nếu không để Quách Cường hiếu thảo với mình, bạn muốn chết ngạt hay muốn tôi trở thành kẻ bị cắm sừng?

Bạn vẫn chưa khám phá ra nó à? 

Quốc Cường gần đây hay lén nhìn đùi, mông và ngực của bạn... Hehe... Anh ấy bây giờ đã mọc lông ở dưới đó, chắc chắn là đang nghĩ đến bạn... Nghĩ mà xem, anh ấy còn trẻ và khỏe mạnh, mà bạn đã nuôi nấng anh ấy... Hehe... Bạn muốn anh ấy làm gì, mà anh ấy vẫn không nghe lời bạn? .Anh thích thì đã muộn rồi... Trẻ to xx... Lồn trưởng thành... Wow... Đẹp quá! ………..”

Trong khi nói chuyện, anh ta đang ngoáy vào âm đạo của mẹ mình. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và cơ thể vặn vẹo, như thể cô bị đánh thức bởi sự hiểu lầm của cha mình.

Một lúc sau, người cha lại nói: "Bây giờ con nhắm mắt lại và tưởng tượng: Giả vờ như bố không có ở nhà, con rất muốn, con đang thủ dâm, nhưng Quách Cường phát hiện ra, hắn không nhịn được mà đẩy con xuống... Hắn nằm đè lên người con, sẽ đụ con..."

Lúc này trên mặt mẹ hiện lên một cảm xúc khó tả. Cô dang hai chân sang trái và phải, háo hức đưa tay chạm vào dương vật của cha mình. Rõ ràng là cô ấy đã cực kỳ sừng sỏ và không thể chịu đựng được nữa.

Bố lúc này mới thấp giọng hỏi: "Mẹ! Mẹ thế nào rồi? Mẹ rất muốn nó phải không?"

Mẹ vừa nghe đến hai chữ “Mẹ”, thân thể bỗng nhiên run rẩy, phát ra một tiếng ừm khêu gợi, sau đó mông giật lên, nuốt chửng dương vật của bố vào trong cơ thể.

Bây giờ tôi thực sự ngưỡng mộ bố tôi. Anh bình tĩnh gieo ý tưởng loạn luân vào mẹ tôi, rõ ràng là để mở đường cho tôi sau này! Ban đầu tôi không có ý nghĩ xấu nào về mẹ mình, nhưng sau khi cha tôi liên tục xúi giục tôi, tôi thực sự rất muốn thử.

Lúc đó là mùa hè, thời tiết nóng nực nên ở nhà mẹ con tôi ăn mặc khá giản dị; Tôi thường xuyên để ngực trần và chỉ mặc một chiếc quần đùi, mẹ tôi cũng mặc quần short và áo vest, hoặc chỉ một chiếc váy ngủ mỏng, khoe thân hình bụ bẫm.

Lúc này tôi cao 1m83 nhưng chỉ nặng 63kg. Tôi cao và gầy, có thân hình chuẩn của tuổi thiếu niên. Tuy nhiên, dương vật của tôi to và dày và khá trưởng thành. Nó cao khoảng 17 đến 8 cm.

Tối hôm đó, sau khi mẹ con tôi ăn tối ở một nhà hàng gần đó, chúng tôi vội vã về nhà để xem truyền hình về trận bóng rổ nữ Asian Cup. Mẹ tôi vừa tắm xong đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng có dây vai, bộ ngực cao không có áo lót giữ chặt bộ đồ ngủ. Chân cô nhấc lên trên bàn cà phê và cô đang chăm chú theo dõi trận đấu.

Kể từ khi được cha truyền cho tôi nền giáo dục sai lầm về cách nuôi dạy con cái, những tư tưởng xấu xa dần dần nảy sinh trong lòng tôi. Bây giờ nhìn thấy mẹ tôi trong bộ quần áo mỏng manh và hoàn toàn không có khả năng tự vệ, tôi không thể không tận dụng cơ hội để quan sát một cách thích thú.

Mẹ của một vận động viên dù đã 33 tuổi nhưng bà lại có dáng người duyên dáng và thân hình cân đối, trên người không hề có một chút mỡ thừa. 

Kể từ khi mẹ tôi chuyển sang làm doanh nghiệp nhà nước, bà cũng như những phụ nữ đi làm khác, bắt đầu chú ý đến việc chăm sóc sắc đẹp, điều này khiến những đường cong mạnh mẽ vốn có của bà càng trở nên quyến rũ và nữ tính hơn. 

Đôi chân thon thả nghiêng trên bàn cà phê, đầy đặn, tròn trịa, mịn màng và thanh tú; Đôi chân của cô luôn chạy trên sân, có kích thước lớn nhưng cân đối, duyên dáng và dễ chịu. 

Để có thể nhìn ngắm vẻ đẹp dưới bộ váy ngủ của cô ấy, tôi cố tình ngồi xuống sàn phía trước mặt cô ấy, phía bên trái, để khi quay đầu lại một lúc, tôi có thể thoáng thấy toàn bộ cặp đùi trắng nõn và những vết đinh nhỏ màu vàng giữa háng cô ấy. 

"Tại sao bạn lại ngồi trên sàn? Tại sao bạn không ngồi trên một chiếc ghế sofa đẹp?"

"Ngồi trên sofa nóng quá! Mặt đất mát quá!"

Kết quả của trận đấu này là đội tuyển Trung Quốc đã giành được chiến thắng đậm. Sau khi xem phát sóng, mẹ tôi vẫn không hài lòng. Cô ấy lấy một quả bóng rổ ngay tại chỗ và bảo tôi và cô ấy chơi nó trong phòng khách.

Vì phòng khách nhỏ và cô sợ làm phiền hàng xóm nên mẹ cô đã tự đặt ra những quy định cho mình. Cô không được phép sút bóng và rê bóng mà chỉ được phép né tránh khi cầm bóng.

Với quả bóng rổ trên tay, mẹ tôi lập tức trở nên sôi nổi. Cô ấy lắc lư sang trái và phải, và tôi thậm chí không thể chạm vào quả bóng. Lúc này, cô ấy đã thực hiện một động tác giả để vượt qua người khác. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa tay về phía trước nhưng tình cờ bắt được bộ ngực khủng không có áo lót dưới váy ngủ của cô ấy. 

Kỳ quặc! Nó thực sự trơn, mềm, sưng và tròn, cảm giác thật tuyệt vời! Mẹ tôi chắc hẳn đã từng trải qua trải nghiệm này khi tập luyện bóng rổ ngày xưa. Cô thản nhiên cười nói: "Anh coi đây là bóng rổ à? Đi thôi! Tôi để anh lấy bóng, mẹ tôi sẽ lấy!" 

Sau mười phút chơi, mẹ tôi đã hoàn toàn chiến thắng. Cô vui mừng đến mức ngực nhảy lên nhảy xuống. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến nỗi khao khát cháy bỏng.

Thì ra mẹ tôi rất nhanh nhẹn nhưng tôi luôn phán đoán sai lầm và đánh trượt bóng; Tôi hoặc là nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, chạm vào cặp mông săn chắc và hoàn hảo của cô ấy, hoặc tôi dùng cả cơ thể mình va vào cô ấy. 

Chuỗi động chạm cơ thể này khiến tôi cảm thấy khoái cảm và có phản ứng sinh lý; Phần thân dưới của tôi đột nhiên cứng lại và quần đùi của tôi bị kéo căng hết cỡ. 

Tôi sợ mẹ phát hiện ra tôi xấu hổ nên quay lại cúi xuống nói: "Mẹ ơi! Con không muốn chơi nữa!"

Mẹ tôi đang rất phấn chấn. Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi không muốn chơi, cô ấy không khỏi phàn nàn: "Có vui không? Sao em không chơi?"

"Mẹ! Mẹ là tuyển thủ bóng rổ quốc gia, con làm sao có thể đánh bại được mẹ? Bằng không, nếu chúng ta đấu vật, mẹ nhất định không thể đánh bại con!"

"Hừ! Con vô dụng, không tranh được thì sao không chơi? Nhìn dáng vẻ của con, cho dù con đấu vật, mẹ cũng chưa chắc thua con!"

Mẹ tôi vui mừng đến mức muốn đấu vật với tôi. Tôi nói với cô ấy rằng sàn phòng khách rất cứng và cô ấy có thể bị thương nếu ngã. Nếu cô ấy thực sự muốn chơi thì nên đến bên giường chơi. Bằng cách đó, dù có bị ngã, cô vẫn có thể ngã xuống giường mà không bị thương.

Thấy tôi nói có lý, mẹ bế tôi lên chiếc giường đôi trong phòng ngủ của bà để chơi đấu vật mà không nói một lời. 

Cô ấy rất cạnh tranh và cố gắng hết sức để hạ gục tôi. Để giữ thể diện, tất nhiên tôi không chịu thua lần nữa. Hai mẹ con giằng nhau, ôm nhau, loạng choạng rồi cùng lúc ngã xuống giường lớn. 

Mẹ tôi nhất quyết bắt tôi đầu hàng và không chịu đứng dậy. Tất nhiên là tôi từ chối nên tôi phải chật vật lắm. Trong lúc hỗn loạn, tôi ôm chặt mẹ, mẹ cố hết sức giữ tôi lại không cho tôi đứng dậy. 

Đột nhiên một bầu không khí vi tế nảy sinh giữa chúng tôi, và tôi lại trở nên phấn khích dưới cơ thể mềm mại và dịu dàng của mẹ. Dương vật to và cứng của tôi áp chặt vào cái bụng mềm mại của mẹ, bộ ngực to tròn và đầy đặn của mẹ cũng áp chặt vào ngực tôi. Mọi chuyển động tạm thời dừng lại, chỉ còn nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ con tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: “Con có muốn đầu hàng không?”

Tôi nói không, mẹ tôi nói: “Nếu con không đầu hàng, mẹ sẽ không cho con đứng dậy”.

Lúc này tôi cảm thấy thoải mái đến mức thậm chí không nghĩ đến việc đứng dậy. Tôi chỉ theo bản năng cọ dương vật của mình vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn vào lúc này. Cô ấy yêu cầu tôi để cô ấy đi và để cô ấy đứng dậy, nhưng đến lượt tôi lại yêu cầu cô ấy đầu hàng. Tất nhiên người mẹ cạnh tranh của tôi từ chối nên hai chúng tôi phải ôm nhau tiếp tục bế tắc.

Lúc này, lời nói của bố bỗng vang vọng bên tai tôi: “Mẹ con xinh đẹp gợi cảm như vậy, con không muốn làm tình với bà sao?... Nếu thực sự cần thiết... Con có thể thay thế bố... Hãy hiếu thảo với mẹ con... Con đừng lo lắng, mẹ con đã triệt sản từ lâu và sẽ không có thai..."

Như bị ma ám, tôi bắt đầu vuốt ve cặp mông tròn trịa, mềm mại và trắng trẻo của mẹ. 

Mẹ tôi lo lắng, tức giận nói: “Con làm gì vậy? Con vẫn không thả mẹ ra!”

Tôi nói: “Nếu mẹ không đầu hàng thì con sẽ không buông tay!”

Bây giờ cô tức giận nói: "Đừng mơ!"

Nói xong, anh ta lập tức bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ. Động tác này của cô ấy khơi dậy ham muốn trong tôi, tôi đưa tay vào trong váy ngủ, trực tiếp chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy, thỉnh thoảng xâm chiếm âm đạo đầy đặn của cô ấy. 

Chụp! Chụp! Hai cái tát nóng bỏng khiến tôi choáng váng. Tôi vừa buông tay trong cơn đau thì mẹ nhân cơ hội đứng dậy. 

Lúc này tôi cũng lo lắng, vội vàng tiến tới ôm mẹ rồi kéo mẹ trở lại giường. 

Những gì tiếp theo chỉ đơn giản là một cuộc chiến sinh tử! Sức mạnh của mẹ tôi thật ngoài sức tưởng tượng. Cô ấy đánh tôi cho đến khi mũi và mặt tôi bầm tím và sưng tấy, và cô ấy đá tôi ra khỏi giường nhiều lần. Tuy nhiên, tôi cũng đỏ mắt và không chịu rút lui. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều kiệt sức. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn trần truồng, nằm trên giường thở hổn hển, áo ngủ và quần ba lỗ đều bị xé rách; Tôi đang ngồi dưới đất, mông trần, trên người đầy những vết đinh cào khắp hai bên trái và phải; sự tàn khốc của trận chiến đã được thể hiện rõ ràng. 

Mẹ đã đấm, đá, cào xước tôi không thương tiếc khiến tôi đầy sẹo và đau khổ. Nhưng tôi chỉ dùng những đòn tấn công nhẹ nhàng như đẩy, kéo, kéo mẹ nên cơ thể trắng trẻo, mềm mại của tôi không hề bị tổn thương chút nào. 

Nghỉ ngơi được một lúc, tôi đứng dậy nhưng mẹ vẫn nằm trên giường thở hổn hển; Bộ ngực to tròn của cô ấy phập phồng, làn da trắng nõn của cô ấy lấm tấm mồ hôi. Khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi phấn khích trở lại. 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang đi về phía cô ấy với con cặc cương cứng của cô ấy, cô ấy vội vàng duỗi chân ra và đá tôi, nhưng cô ấy đã kiệt sức nên tôi dễ dàng ôm lấy chân phải mà tôi đã đá của cô ấy. 

Ồ! Mẹ cao 180cm mà đôi chân này nặng thật! Nặng, chắc, mềm, trơn, ha! Cảm giác thật tuyệt khi được ôm trong vòng tay! Ngay sau đó, mẹ tôi thấy chân phải của mình bị tóm, liền đá vào chân trái. Vừa nhìn thấy đà, tôi biết khó bắt kịp nên vội cúi xuống và ngã xuống. 

Thật trùng hợp khi tôi lại nằm giữa hai chân mẹ. Âm đạo mềm mại và đầy lông của cô ấy đã trưởng thành và đầy đặn, cánh cửa hơi hé mở, gần đến mức ngay trước mắt tôi. 

Không chút do dự, tôi lập tức mở miệng, thè lưỡi liếm vào khe hồng. 

Thân hình mẹ tôi chợt run lên, bà hét lên, duỗi chân định đá tôi lần nữa. Nhưng bây giờ tôi đang ở dưới gầm giường, đầu vùi vào giữa hai chân cô ấy. Đôi chân thon thả của cô hoàn toàn vô dụng.

Giữa khe hở của mẹ có mùi thoang thoảng, khi liếm có vị mặn và se, khiến tôi hưng phấn. Càng liếm, tôi càng sung sức, sức phản kháng của mẹ cũng dần biến mất. Một mặt là do cô ấy kiệt sức, mặt khác có thể là do cô ấy cảm thấy thoải mái.

Ngày càng nhiều tinh dịch rỉ ra từ phần thân dưới của mẹ tôi, và cặp đùi mềm mại của mẹ khép lại để kẹp chặt đầu tôi. Cô ậm ừ ngắt quãng: "Không... anh... im đi... ồ... ừm... ừm..."

Đột nhiên, bàn tay của cô ấy đưa tới và nắm lấy tai tôi. Tôi giật mình, thực sự sợ cô ấy sẽ kéo mạnh tai tôi ra. Tuy nhiên, cô ấy chỉ từ từ dùng sức để dần dần kéo tôi về phía mình. 

Một lúc sau, tôi bị mẹ kéo đi. Đôi mắt cô ấy ngấn nước, đôi má đỏ bừng, bàn tay đang giữ tai tôi dần dần tăng sức mạnh. 

Cô say sưa nói: “Nếu mẹ không đầu hàng… Mẹ… con sẽ… ăn thịt mẹ…”

Bây giờ tôi đang mặt đối mặt với cô ấy, gần như mặt đối mặt. Tôi tự nghĩ: Ta sẽ bịt miệng ngươi trước, xem ngươi ăn thế nào. Tôi phớt lờ cơn đau tai của mình, cúi đầu hôn lên miệng mẹ. 

Mẹ tuyệt vọng quay đầu lại, rên rỉ một tiếng, dùng tay buông tai tôi ra và cố đẩy tôi ra; nhưng tôi vòng tay thật chặt quanh đầu cô ấy, tay cô ấy bị cánh tay tôi chặn lại nên cô ấy không thể dùng sức được.

Tôi chưa từng hôn bao giờ nên chỉ biết há miệng và bịt miệng mẹ lại. Về việc làm thế nào để có được niềm vui từ nó, tôi không biết gì cả. 

Đột nhiên một chiếc lưỡi thơm mềm đưa vào miệng tôi và khuấy động. Cảm giác thật tuyệt vời và ấm áp, tôi không khỏi tham lam mút lấy. 

Chiếc lưỡi mẹ mềm mại, uyển chuyển và khéo léo, lúc thì luồn lách giữa hai hàm răng tôi, lúc thì quấn quanh lưỡi tôi để liếm, mút; Cũng giống như chơi bóng rổ, trận khẩu chiến của tôi lại bị đánh bại hoàn toàn, hoàn toàn bị mẹ tôi chơi trong lòng bàn tay.

Mẹ cô, người mà dục vọng đã cháy bỏng, bắt đầu chủ động. Có lẽ những quan niệm mà cha cô đã truyền cho cô đã có hiệu lực! 

Lòng bàn chân cô ấy đặt phẳng trên giường, cô ấy đưa tay ra sờ soạng dương vật của tôi. Cô nắm lấy nó và ngay lập tức chỉ vào âm đạo chứa đầy tinh dịch. Cô đẩy eo mình lên trên. Với một tiếng bốp, dương vật dày đặc của tôi đã bị cô ấy nuốt chửng. 

Với một tiếng thở dài mãn nguyện, cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô bắt đầu nhanh chóng nâng lên. Người mẹ kiệt sức đã trở lại tràn đầy năng lượng một cách kỳ diệu. 

Âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ tôi cứ co giật, trong vòng một phút, tôi không khỏi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Mẹ dường như đã nhận thấy điều đó. Cô ấy duỗi thẳng eo và vặn hông, dùng hết sức kẹp chặt cặc tôi và rên rỉ điên cuồng: "Anh có thể chịu đựng thêm một chút nữa... và... chịu đựng thêm một chút nữa... à!" Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thử nó, làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Một cơn co giật xuất hiện, dương vật đã đâm sâu vào cơ thể người mẹ phun trào mạnh mẽ. Những đợt tinh dịch nóng hổi khiến người mẹ run rẩy. Dương vật vẫn cương cứng và khi một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài, tôi miễn cưỡng trượt dương vật ra khỏi cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi nhắm mắt, cau mày, nằm im, vẻ mặt chán nản, bất mãn. Bực mình và xấu hổ, tôi chợt nhận ra đây chính là nỗi đau lớn nhất của đàn ông. 

Một lúc sau, mẹ tôi xoay người nằm xuống giường, nhấc cặp mông trắng nõn mềm mại lên lắc nhẹ vào tôi; Âm đạo màu đỏ tươi của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch, và sự quyến rũ đầy dục vọng của cô ấy khiến dương vật của tôi cương cứng hơn và nó bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng. Tôi nóng lòng muốn đứng dậy nhưng mẹ tôi đã quay lại và đẩy tôi xuống giường. 

Cô nói nhỏ nhẹ và bẽn lẽn: “………….. Đừng cử động……….. Để…………..Mẹ…….. ở trên……..”

Cô ấy ngồi trên lưng tôi và quay lưng về phía tôi. Cô ấy nâng lên và ấn cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên trên, rồi dễ dàng đưa toàn bộ dương vật của tôi vào trong cơ thể mình.

Dục vọng sôi sục khiến mẹ tôi phát cuồng. Cô vặn vẹo và lắc lư, rên rỉ và la hét, xoay người rồi đứng lên, xoa bóp và bóp chặt; dương vật của tôi giống như bước vào một cái máy giặt làm bằng thịt mềm. Cảm giác thoải mái và kích thích thật khó tả. 

Đỉnh điểm của mẹ cuối cùng cũng đã đến. Toàn thân cô run rẩy dữ dội và mông cô không ngừng nghiến chặt. Cô run rẩy kêu lên: "Đứng dậy...ôm em...nhanh...hôn dái tai em...bóp núm vú em...to... ..Sức mạnh…………..Nhanh lên…………..Mạnh mẽ………..Ồ…………..À…………..Tôi không thể…………..Tôi không thể làm được……………..Ồ…………..Tôi đang rỉ máu…………..Tôi đang rỉ máu………….Ừ………..”

Tôi vội đứng dậy, ôm chặt mẹ từ phía sau, xoa đầu vú và hôn lên dái tai mẹ như đã dặn.

Khi cô ấy thút thít, co giật rồi ngã đè lên tôi, thở hổn hển, tôi đặt tay lên người cô ấy, ôm lấy ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh bộ ngực săn chắc và núm vú cứng cáp của cô ấy. Điều này càng kích thích mẹ tôi hơn, phần thân dưới của tôi co giật dữ dội.

Nhìn dương vật to lớn ra vào âm đạo của mẹ, cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái dần dần quay trở lại. Nó ngứa, tê và giòn. Nó thực sự khó quên. Tôi biết mình sắp xuất tinh lần nữa, nhưng tôi tăng tốc nhanh hơn và bơm qua lại. Sau năm mươi, sáu mươi lần đẩy, cuối cùng tôi lại xuất tinh và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi tiếp tục đẩy thêm chục lần nữa, tiếp tục khoái cảm xuất tinh, rồi từ từ rút dương vật to lớn vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo của cô ấy, mệt mỏi nằm trên giường.

Chúng tôi ôm nhau và nghỉ ngơi một lúc. Mẹ tôi gọi: “Quốc Cường, chúng ta vào phòng tắm tắm đi. Nhìn mồ hôi trên người con kìa.” 

"Bạn cũng vậy, haha, hãy nhìn vào âm hộ của bạn!" Bởi vì toàn bộ lượng lớn tinh dịch tôi tích trữ bấy lâu nay đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ, âm hộ của mẹ một thời gian không thể cầm cự được, bây giờ đã hòa với nước dịch của mẹ và chảy ra ngoài.

"Mẹ thật tệ, mẹ dễ bắt nạt, mẹ sẽ không đến!" Mẹ giống như một cô bé hư hỏng.

Tôi bế mẹ lên và hôn mẹ say đắm. Nhìn mẹ trần truồng, con cặc của tôi đột nhiên nhô lên áp vào cặp mông to của mẹ, như thể đang im lặng phản đối. Chúng tôi vào phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ tôi... và đặt bà vào bồn tắm. Đổ nước vào xong, tôi cũng bước vào bồn tắm và cùng mẹ tắm vịt bằng quýt.

Tôi rửa sạch bộ ngực trắng nõn, mềm mại và âm hộ hồng hào hấp dẫn của cô ấy. Cô ấy thoa sữa tắm lên người tôi, xoa lưng và rửa dương vật cho tôi. Dương vật của tôi bị bàn tay mềm mại và mịn màng của cô ấy cọ xát, lập tức trở nên cứng như một thanh sắt. Cô ngạc nhiên cầm nó bằng cả hai tay, một phần lớn vẫn lộ ra ngoài. 

"Wow, nó nóng quá, dài quá, dày quá mà vẫn còn đập."

Bị mẹ trêu chọc như thế, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy, tôi đề nghị: “Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ bị bố đụ từ phía sau chưa?” "Không, ngươi nghĩ mà xem, mỗi lần bố con nhờ ta làm tư thế này cho ông ấy, ta đều cố ý không đồng ý. Quách Cường... Nếu con muốn, mẹ có thể làm tư thế này, con cũng có thể làm được, nếu không thì con phải nhẹ nhàng một chút!"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng..." Tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Mẹ giúp tôi bôi một ít bọt xà phòng lên cặc, xoay người, hai tay vịn thành bồn tắm, nâng cao cặp mông xinh đẹp, để lộ âm hộ đầy đặn và nhiều lông, âm đạo hơi hé mở, tinh dịch từ từ chảy ra, tỏa sáng dưới ánh sáng dịu nhẹ, rất hấp dẫn. 

"Nào...Guoqiang..." Mẹ thở hổn hển với giọng nói dịu dàng và quyến rũ. 

Tôi đi đến phía sau cô ấy, nhấc dương vật của mình lên, xoa nhẹ vào lỗ một lúc rồi từ từ tiến sâu vào trong âm đạo của cô ấy, "Ồ...Wow...thật là...thoải mái..."

“Dễ thôi… vào từ từ thôi, ôi… sưng tấy quá, nhưng thoải mái quá…” Mẹ đáp. Sau khi âm hộ đầy đặn của cô ấy nuốt chửng toàn bộ dương vật, tôi bắt đầu đẩy từ từ và nhẹ nhàng. Mẹ đã hét lên "Ồ... Ồ... Ồ... Uh... Ối". Khi đỡ hơn, tôi tăng sức và bơm mạnh, đẩy, vặn, đẩy, xoay khiến cô ấy vui lắm. Mã Tương đổ mồ hôi đầm đìa: "Ồ... à... ngon quá... giòn quá... tê quá... hôn... ngoan quá... ồ... thoải mái quá... cảm giác thật khác lạ... cứng... cứng hơn... ôi... ngon quá... ngon quá..."

Tôi đẩy mạnh cơ thể về phía trước để thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Lần nào tôi cũng đẩy dương vật của mình xuống phía dưới rồi xoay dương vật của mình sang trái và phải vào âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng kéo ra mép môi âm hộ của cô ấy để quy đầu không lọt ra ngoài cửa âm đạo. Tôi nhanh chóng đưa vào lần nữa, từ chậm đến nhanh, khiến mẹ tôi phải rên rỉ ầm ĩ (may mắn là phòng ở nhà gần như kín hoàn toàn và được trang bị kính cách âm), rồi lên đỉnh hết cái này đến cái khác. Sau khi đẩy một lúc lâu, tôi không thể giữ được nữa. Dương vật của tôi đã chạy nước rút cuối cùng. Cuối cùng, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch của tôi mở rộng và tôi xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục lại bắn thẳng vào bụng mẹ. Toàn thân tôi mềm nhũn...

Sau nhiều lần đối đầu, tôi và mẹ rất mệt mỏi. Tôi bế em lên, đi vào phòng ngủ nằm xuống chiếc giường lớn, ôm em ngủ thiếp đi. Chúng tôi đụ bà ấy vài lần vào lúc nửa đêm, và mẹ tôi đã xuất tinh nhiều lần. Cuối cùng, chúng tôi ngủ đến 8 giờ ngày hôm sau. Đêm đó tôi và mẹ quan hệ 4 lần, tôi xuất tinh 4 lần, tất cả đều vào trong âm đạo của mẹ.

Từ đó, tôi và mẹ yêu nhau điên cuồng và sống cuộc sống hôn nhân mỗi khi có thời gian rảnh rỗi. Mẹ tôi cũng nghĩ ra đủ loại chiêu trò mới lạ, chơi nhiều trò chơi tình dục khác nhau với tôi và tận hưởng vẻ đẹp của giao hợp thể xác!

