============================================================
  người mẹ ngu dốt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e7%9f%a5%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2025-10-23
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

(1)

Tên tôi là Xiao Ming, tôi 11 tuổi và đang học lớp 5 trường tiểu học. Bố tôi năm nay 50 tuổi, đang làm quản lý trong một công ty. Anh ấy thường rất bận rộn. Anh ấy ở nhà vào ban ngày nhiều nhất là một hoặc hai ngày một tuần. Mẹ tôi thường chăm sóc tôi. 

Nhắc đến mẹ tôi, mẹ tôi năm nay mới 30 tuổi, cao khoảng 1,65 mét, khuôn mặt tròn trịa và có hai lúm đồng tiền trên mặt khi cười. Cô ấy là một phụ nữ trẻ rất xinh đẹp. Nhưng khi bằng tuổi tôi, bà lại mắc bệnh hiểm nghèo nên chỉ số IQ không cao và dễ bị thua lỗ trong một số lĩnh vực kinh doanh. Hơn nữa, mẹ tôi không hề cảnh giác với người khác nên bố tôi đã yêu cầu tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt và không để người khác bắt nạt mẹ. 

Tôi nhớ có một người chú ở cạnh nhà chúng tôi. Anh đã 30 tuổi mà vẫn chưa tìm được vợ. Nhiều người trong xóm không ưa anh, nhưng tôi cũng không ghét anh lắm vì anh thường đến nhà tôi chơi và lần nào tôi cũng được nhận kẹo hoặc tiền tiêu vặt. Hôm nay công ty của bố có việc bận, rủ bố đi công tác nên bố đã lái xe ra ngoài từ sáng sớm! 

Một lúc sau, chú hàng xóm sang nhà tôi. Mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc. Khi nhìn thấy, anh ấy lấy 50 nhân dân tệ và mời tôi ra ngoài chơi. Sau đó anh vào nhà kho giúp mẹ tôi. Tôi cảm thấy buồn chán và có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra nên tôi không đi ra ngoài. Khi họ không chú ý, tôi mở cửa rồi đóng mạnh lại, giả vờ như đã đi ra ngoài rồi lẻn lên lầu, nằm xuống cửa sổ tầng trên nhìn trộm tình hình bên dưới. 

Lúc đó mẹ tôi đang định bước lên ghế lấy chăn bông trong tủ ra phơi. Chú tôi nhìn thấy liền chạy tới đỡ eo mẹ tôi nói: “Chị dâu, việc này nguy hiểm lắm, hãy cẩn thận!”

Mẹ quay lại, mỉm cười ngọt ngào với anh và nói lời cảm ơn. 

Chú gấp váy của mẹ đến ngang eo, vừa dụi hai cái mông to của mẹ qua chiếc tất của mẹ vừa nói: “Mông là trọng tâm của cơ thể, nếu không dùng lực đúng cách sẽ rất dễ bị ngã”.

Mẹ quay mặt mỉm cười ngọt ngào với chú, để lộ hai lúm đồng tiền xinh xắn. Tôi thấy ngay lập tức một chiếc lều lớn được dựng lên trên quần của chú tôi. 

Bàn tay của người chú thò vào chiếc áo khoác mặc trong nhà màu hồng của mẹ, vuốt ve nó lên trên, chẳng mấy chốc đã chạm vào áo ngực của mẹ, sau đó ông xoa mạnh hai lần. Mẹ bị anh dọa đến mức phát ra một tiếng ahhhhhhhhh, chiếc chăn bông đã được nhét chặt trong tủ lại càng khó cởi ra! Bác nhìn rồi nói với mẹ: “Ngực bị áo ngực nâng đỡ nên không dùng sức thì khó mà cởi chăn ra được”.

Sau đó, anh đẩy quần áo của mẹ xuống cổ, kéo áo lót của mẹ xuống, liên tục dùng hai tay xoa ngực mẹ, thỉnh thoảng dùng móng tay cào vào đầu vú mẹ khiến mẹ không ngừng la hét như thể đang đau đớn. Khó khăn vô cùng, cuối cùng mẹ tôi cũng lấy được chiếc chăn bông trong tủ ra. Khi cô định mang chăn ra ban công để phơi, chú tôi đã sắp xếp quần áo, váy cho cô nhưng lại cởi áo ngực ra. Mẹ hôn chú và nói lời cảm ơn chú. 

Mẹ treo chăn lên và bắt đầu dùng vòi hoa sen để tắm. Chú tôi nhìn thấy liền chạy tới giúp đỡ. Bác nói: “Khi tắm con phải đứng đúng tư thế, nếu không tư thế sai sẽ dễ tràn nước ra ngoài”.

Sau đó, anh tách hai chân của mẹ ra, đứng vào trong, áp thân dưới của mình vào cặp mông to của mẹ cô, xoa liên tục. Mẹ tin chắc vào anh đến mức không khỏi khịt mũi, lắc tay vẩy nước lên chân cô. Người chú vừa nhìn thấy liền lớn tiếng: "A! Nước đổ vào chân tôi! Nhanh cởi tất ra, nếu không sẽ dễ bị nhiễm trùng!"

Rồi không đợi mẹ cô đồng ý, anh thò tay vào váy cô và cởi đôi tất của cô ra khỏi háng. Trong khi cởi chúng ra, anh ta dùng lưỡi từ đùi đến mu bàn chân cô, nói rằng anh đang khử trùng cho mẹ cô bằng nước bọt. Cuối cùng, anh đưa ngón chân của cô vào miệng và mút chúng. Mẹ đỏ mặt và rên rỉ vài lần, hôn lên trán chú và nói lời cảm ơn với chú. 

Mẹ bắt đầu dọn dẹp. Nhìn cô ấy thỉnh thoảng lau chỗ này quét chỗ kia, đồng thời dùng máy hút bụi hút bụi trên sàn nhà. Còn chú tôi thì luôn đưa chiếc áo ngực và đôi tất mà mẹ tôi cởi ra lên mũi và ngửi vài lần. Thỉnh thoảng anh ấy cũng dùng tay chạm vào háng mình. Anh thường xoa, chạm vào cô khi thấy mẹ cô làm việc. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng dọn dẹp xong. Và buổi trưa đến, mẹ tôi bắt tay vào nấu nướng, tỏ ra hiếu khách nên đã mời chú tôi đến nhà ăn tối. Chú ngồi ở phòng khách một lát rồi vào bếp phụ giúp mẹ. Tôi không thể nhìn thấy nó từ trên cao nên tôi chạy đến cửa bếp và lén nhìn. 

Lúc này mẹ tôi đang rửa rau. Chú tôi bước tới, ôm lấy eo mẹ tôi và nói: “Khi rửa rau, mẹ phải đứng đúng tư thế”.

Anh kéo hai chân mẹ ra rồi kéo ra sau để cặp mông to của mẹ áp vào mông anh. Mẹ đang ôm anh ấy xuống, cảm giác rất kỳ lạ nên không khỏi lắc lắc cái mông to của mình và hét lên. Chú cũng trầm giọng nói với mẹ: “Khi rửa rau, con không được cử động, nếu không rau đã rửa sẽ bị ô uế!”

Rồi anh ôm chặt eo mẹ hơn. Nhưng mẹ tôi không nhịn được mà đi loanh quanh nên đỏ mặt hỏi chú phải làm sao. Đại thúc suy nghĩ một chút rồi nói: “Xử lý dễ dàng, chỉ cần dùng thứ gì đó cố định thân thể là không nhúc nhích.”

Sau đó, cậu kéo váy của mẹ lên, kéo chiếc quần lót màu hồng của mẹ xuống, dùng lưỡi liếm em gái màu đỏ của mẹ trong khi cởi quần của chính mình. Đột nhiên, một dương vật to hơn tôi rất nhiều lộ ra từ phần thân dưới của chú tôi, cứng và đập liên tục. Người chú áp dương vật của mình vào cô em gái đang đỏ bừng rỉ ra từ phần dưới cơ thể của mẹ rồi nói: “Bác sẽ dùng cây gậy này đỡ cháu dậy để cháu không cử động lung tung”.

Mẹ cứ rên rỉ, chú dùng con cặc to của mình đẩy em gái của mẹ ra rồi đưa thật mạnh vào. Mẹ rên rỉ và bắt đầu run rẩy. Chú lùi lại một chút, lại đẩy mạnh rồi nói: "Rửa nhanh."

Mẹ rên rỉ rửa rau dưới sự giám sát của chú, thỉnh thoảng mẹ lại rên rỉ rên rỉ trước những cú huých ghê tởm của chú. Đứng được một lúc, người chú không nhịn được đâm mạnh vào em gái của mẹ, lúc này đã biến thành một cái lỗ nhỏ. Bàn tay to lớn của anh đẩy quần áo của mẹ cô ra và nắm lấy ngực cô thật mạnh. Mặt mẹ đỏ bừng và những giọt mồ hôi nhỏ như pha lê bắt đầu xuất hiện trên cánh mũi của mẹ. Cô không khỏi đẩy cái mông to của mình ra sau để hợp tác với lực đẩy của chú, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. 

Một lúc sau, chú đột nhiên bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm, phát ra âm thanh trầm thấp như dã thú. Rồi nó đẩy mạnh vào người mẹ, sau hai tiếng, nó ngừng cử động. Mẹ cũng rên rỉ, cơ thể mẹ dường như trở nên cứng đờ. Cô cứ run rẩy một lúc rồi toàn thân mềm nhũn ra. Lúc này, người chú cũng đã bình tĩnh lại, bước xuống khỏi cơ thể mẹ và rút dương vật đã hơi mềm ra khỏi lỗ nhỏ của mẹ. Với một tiếng bốp, một chất trắng, dính, mượt như nước mũi từ từ chảy ra từ cái lỗ nhỏ dưới chân mẹ tôi. 

Chú lau mấy lần cái dương vật nhỏ nhắn mềm mại trên mông mẹ, sau đó dùng quần lót của mẹ lau cái lỗ nhỏ vẫn rỉ ra mấy lần. Anh giúp mẹ mặc quần áo rồi nói: “Ồ, xem ra việc này vẫn không thể ngăn cản mẹ di chuyển! Để con nghĩ xem nên làm gì, mẹ tiếp tục rửa rau và nấu ăn.”

Với khuôn mặt đỏ như trái cây, mẹ tôi nói lời cảm ơn với chú một cách âu yếm, hôn chú rồi tiếp tục nấu ăn một cách yếu ớt.

Vừa thấy chú tôi đi ra, tôi lập tức lẻn lên lầu. Vừa rồi tôi đang xem chú tôi dạy mẹ tôi cách rửa rau. Dương vật của tôi dường như bị sưng lên và cảm thấy khó chịu khi nó bị ép vào quần. 

Hơn nửa tiếng sau, tôi ngửi thấy mùi thơm từ phía dưới bốc lên, sau đó mẹ tôi lớn tiếng gọi tôi xuống ăn. Khi tôi bước xuống nhà, chú tôi đã ngồi ở bàn ăn chờ bữa ăn được dọn ra. Mặc dù chỉ số IQ của mẹ tôi không cao lắm nhưng đồ ăn mẹ nấu vẫn rất ngon. Ngay khi mẹ dọn cơm cho chúng tôi, chúng tôi bắt đầu ngấu nghiến. Khi tôi ăn gần hết bát cơm đầu tiên thì chú tôi đã no nê. 

Lúc này, khi đang trò chuyện với mẹ, cậu bé đã đặt bàn tay to lớn của mình lên đùi mẹ và sờ nắn khắp nơi. Anh thậm chí còn cho tay vào váy cô. Sau khi mẹ cho cơm vào bát xong, bà không khỏi hét lên vài tiếng, vặn cái mông to của nó vài cái. 

Người chú rút tay ra, duỗi ngón trỏ có vết nước bóng loáng trước mặt mẹ rồi nói với mẹ: "A! Sao dưới đó con vẫn ướt thế? Không lẽ sáng nay con ướt là bị nhiễm bệnh rồi! Nếu con bị nhiễm trùng và ốm thì phiền toái lắm! Nào, vào nhà đi, chú sẽ kiểm tra cho con!"

Vừa nói, ông vừa nhặt đôi tất và áo ngực của mẹ tôi nằm gần đó rồi đưa mẹ tôi vào phòng ngủ. Khi đóng cửa lại, mẹ không quên nói với tôi: "Tiểu Minh, để mẹ kiểm tra xem mẹ con có bị bệnh không, ăn tối xong con tự đi chơi nhé."

Nói xong, tôi cảm thấy như quên mất điều gì, nên suy nghĩ một lúc rồi lấy trong quần ra tờ 100 đô la ném cho tôi, nói: “Đừng nói cho người khác biết khả năng chữa bệnh của tôi, đây là bí mật giữa chúng ta, chú không muốn người khác biết.”

Tôi ậm ừ, chú tôi đóng cửa lại. 

Tôi vội nuốt miếng thức ăn trong miệng rồi chạy ra cửa phòng ngủ của mẹ. Qua lỗ khóa, tôi thấy chú tôi đặt mẹ tôi xuống giường, sau đó cởi quần áo và váy của mẹ tôi, ấn chú lên và không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng bàn tay to xoa xoa ngực mẹ. Một lúc sau, chú nói muốn đo nhiệt độ cho mẹ nên dùng cái miệng to mút núm vú của mẹ, thỉnh thoảng mút thật mạnh, nói muốn dùng lưỡi cảm nhận nhiệt độ của vú. Một lúc sau, tôi nhìn thấy hai núm vú đỏ mọng của mẹ dựng lên, mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Chơi một lúc, chú dụi đầu vào háng mẹ. Đầu tiên, anh liên tục dùng ngón tay xoa xoa em gái của mẹ mình. Sau vài cú vuốt, nhiều dòng nước lấp lánh hơn chảy ra từ người cô. Bác nói chắc có gì đó không ổn ở đây. Sau đó, nó dùng chiếc lưỡi to dính vào em gái của mẹ, không ngừng cho thêm nước vào và hút nước thật mạnh. Mẹ vặn vẹo thân thể không chịu nổi và rên rỉ. Bác hỏi thỉnh thoảng cô có thấy ngứa không. Mẹ nói có. 

Người chú dừng lại, ngượng ngùng nói với mẹ: "Chắc chắn trong đây có sâu bọ!"

Mẹ tôi giật mình, khóc với giọng run run và bảo chú phải làm sao! Người chú suy nghĩ một lúc rồi nói với mẹ bằng giọng tích cực: "Đừng lo lắng, tôi sẽ dùng cây gậy lớn của mình để giúp bạn chọc nó ra. Tôi nhất định sẽ giúp bạn chọc nó ra."

Mẹ nở nụ cười rạng rỡ và hôn chú lần nữa để cảm ơn. 

Chú nằm trên giường, ôm con cặc to và bảo mẹ ngồi lên. Mẹ nằm trên người chú, còn em gái thì đối mặt với cặc của chú. Vừa giật mình, mẹ không khỏi ồ một tiếng, há miệng phun ra hai ngụm hương thơm nóng hổi (từ xa này tôi có thể ngửi thấy mùi thơm). 

Người chú dường như đã nghĩ ra điều gì đó nên bảo mẹ dừng lại và mặc quần tất vào để bà không bị cảm lạnh. Anh ta còn lấy từ trong túi quần ra một cái lọ nhỏ, đổ ra hai thứ giống như viên thuốc rồi nuốt chửng. Chú khoét một lỗ ở đũng quần rồi nằm xuống bảo mẹ ngồi lên. Mẹ cau mày dùng lỗ nhỏ bên dưới để nuốt cặc của chú. Mẹ rên rỉ và liên tục di chuyển dưới sự hướng dẫn của chú, để cặc của chú có thể chọc vào con bọ khó chịu. 

Một lúc sau, chú tôi nói với mẹ rằng cái này không đủ chắc, khó chọc ra bọ nên bảo bà quay người lại và nằm giống như một con chó, hếch mông lên. Người chú cầm con cặc của mình, nhắm nó vào cái lỗ mềm mại màu đỏ, đâm ngay vào đó rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Nhìn cái lỗ sưng phồng và rỉ nước từ sự xâm nhập của chú tôi, cặc tôi vô tình trở nên cương cứng. Tôi không thể không cọ cặc của mình vào cửa qua quần. Bên trong, chú tôi địt mẹ tôi đến mức bà rên rỉ ầm ĩ, hình như cứ lay bà mãi, cặp mông to của mẹ tôi bị đánh một tiếng cạch. Chú cứ đâm vào mẹ, thỉnh thoảng chú sẽ ôm mẹ vào lòng, hoặc nhấc một chân của mẹ lên, hoặc đặt hai chân của mẹ lên vai mình… đổi tư thế và thọc vào trong mẹ. 

Khi đang quan sát, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu từ cặc của mình. Tôi không kìm được nên đã xuất tinh trong quần. Tôi sợ mẹ trách nên tôi vào phòng tắm và tắm rửa. 

Trở lại phòng khách, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên ngủ quên trên ghế sofa da. Tôi không biết đã mất bao lâu, chắc phải hơn nửa tiếng. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mẹ tôi mở rầm. Chú tôi bước ra, ngân nga một giai điệu, đánh thức tôi dậy và nhờ tôi chăm sóc mẹ rồi bỏ đi. 

Tôi bước đến nhà mẹ tôi và nhìn xem. Mẹ tôi nằm trên giường, người đầy mồ hôi, bất động, chỉ có miệng thở hổn hển. Tôi thấy có gì đó giống như sổ mũi ở khóe miệng mẹ, nên tôi hỏi mẹ tại sao sổ mũi lại ở khóe miệng mẹ. Mẹ tôi lè lưỡi cười nói với tôi rằng đây là loại thuốc mà chú tôi đã cho bà chữa bệnh. Nói xong tôi dùng tay cạo cái "nước mũi" ở khóe miệng rồi cho vào miệng ăn. 

Mẹ nghỉ ngơi một lát rồi đứng dậy mặc quần áo, vì một lát nữa sẽ lại phải làm bữa tối. 

Tôi thấy tấm trải giường của mẹ tôi đã ướt hoàn toàn! …

(2)

Mẹ tôi tuy có chỉ số IQ thấp nhưng bà rất lịch sự và hay giúp đỡ người khác nên rất nhiều người quý mến bà. Có một ông già trong cộng đồng của chúng tôi. Tôi nghe nói anh ấy từng là giám đốc một cơ quan nào đó. Dù đã ngoài 50 tuổi nhưng trông ông vẫn rất cường tráng vì thường xuyên tập thể dục nhưng cái bụng phình ra trông rất xấu xí. 

Hôm nay bố tôi đi công tác nên chưa về. Tôi cảm thấy chán sau bữa sáng sớm nên mẹ dẫn tôi ra khoảng sân nhỏ trước nhà để nghịch những bông hoa và cây cỏ mẹ trồng ở đó. Ông lão bụng phệ đang đi loanh quanh với chiếc lồng chim trên tay. Khi nhìn thấy mẹ đang tẩy giun cho hoa và cây, mắt anh gần như lồi ra khỏi đầu.

Vì mẹ tôi ở nhà nên mẹ chỉ mặc một bộ quần áo ở nhà rộng rãi hơn và một chiếc quần thể thao bó sát bên trong. Ngay khi cô cúi xuống và bận rộn ở đó, bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cô; chiếc quần tập thể hình bó sát kéo căng cặp mông to của cô ấy khi cô ấy cúi xuống, khiến dương vật của tôi gần như sưng tấy chứ đừng nói đến ông già biến thái đó. 

Ông lão xách lồng chim bước vào sân nhà chúng tôi, cười nói với mẹ tôi: “Xiaolan (trong xóm ai lớn tuổi hơn mẹ tôi hình như cũng gọi mẹ như vậy), con đang tẩy giun cho hoa và cây à?”

Mẹ ngẩng đầu mỉm cười với ông lão, lau mồ hôi trên mặt bằng đôi bàn tay hơi bẩn và nói vâng. 

Ông lão nhìn thấy vết đen trên mặt mẹ mình, lập tức đau khổ nói: "Ôi, sao con có thể lau mặt bằng bàn tay bẩn thỉu như vậy!"

Nói xong, anh lấy khăn tay ra cẩn thận lau đi vết đen trên mặt mẹ. Lau xong, anh hôn lên miệng mẹ. Mẹ mỉm cười nói lời cảm ơn với ông già rồi hôn ông. 

Tôi trông chán nản ở bên lề và loay hoay với những bông hoa nhỏ và cỏ vì buồn chán. Tôi vô tình bị một con côn trùng lạ cắn vào mu bàn tay. Đau quá nên tôi bật khóc. Mẹ tôi chạy tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, nhìn bàn tay nhỏ bé sưng tấy của tôi rồi đau khổ xoa lên mặt. 

Một lúc sau, cô ấy ngạc nhiên nói với tôi: “Bố con nói nước bọt của con người có thể khử trùng và khử trùng, còn có thể chữa được vết muỗi đốt. Mẹ giúp con bôi nước bọt lên đó, sau đó con sẽ ổn thôi!”

Nói xong, anh ấy bắt đầu liếm vết thương của tôi. Sau vài lần liếm, anh cảm thấy chưa đủ nên nhổ một ngụm nhỏ nước bọt trong suốt như pha lê lên vết thương của tôi rồi dùng miệng phết đều. 

Làm xong, mẹ tôi nhìn nó một cách tự hào, mỉm cười nói với tôi rồi bảo tôi ra ngoài chơi còn mẹ đi chơi hoa cây. 

Tay tôi còn đau và không có tâm trạng chơi nên tôi về nhà mà mẹ và chú không hề hay biết. Vào nhà ngồi được một lúc, tôi nghe thấy ông già ngoài sân hét lên “A”. Tôi tò mò bước tới cửa sổ và nhìn. Ông lão dùng tay nắm lấy dương vật của mình và liên tục nói rằng nó đau. Mẹ tôi hỏi anh có chuyện gì vậy. Ông lão cười khổ nói với mẹ rằng có thể vừa rồi ông vô tình bị côn trùng cắn. Mẹ tôi nghe vậy liền lo lắng và hỏi tôi phải làm sao? 

Ông lão cau mày nói với mẹ: "Lựa chọn duy nhất là khử trùng và điều trị! Một số loài bọ rất độc và sẽ gây bệnh nặng nếu không được điều trị kịp thời. Nhưng nhà tôi cách đây rất xa (thực ra cũng không xa lắm, tối đa chỉ 100 mét), về đến nhà có thể bị nhiễm bệnh!"

Người mẹ cau mày lo lắng nói với ông lão: “Tôi không biết hộp sơ cứu trong nhà ở đâu! Thật sự thỉnh thoảng có thể khử trùng bằng nước bọt à?”

Ông lão mỉm cười kiêu hãnh trong khi mẹ ông không để ý. Sau đó anh nhăn mặt nói với mẹ: "Điều này có thể xảy ra! Bây giờ không còn cách nào khác, đây là cách duy nhất."

Nói xong cậu xách lồng chim dắt tay mẹ vào nhà. Tôi thấy họ bước vào liền chạy lên lầu. 

Vừa vào đến phòng khách, ông lão nóng lòng cởi quần ra, lôi ra một con cặc dày, đen và cứng. Anh nói với mẹ với vẻ mặt buồn bã: “Nhìn xem, nó sưng tấy như thế này!”

Sau đó anh nhờ mẹ giúp anh khử trùng nhanh chóng. 

Mẹ bước tới, ngượng ngùng liếc nhìn ông già với khuôn mặt đỏ bừng. Con cặc của ông già lại đập liên tục. Ông lão lại nói với mẹ: “Mau nhìn xem, nó lại sưng tấy và đau đớn nữa”.

Mẹ cúi đầu, hơi há miệng tiến lại gần con cặc của ông già. Có lẽ cô ấy đã ngửi thấy mùi gì đó, và lông mày cô ấy lại nhăn lại một cách dễ thương. 

Mẹ nhổ một ngụm nước bọt lên quy đầu to lớn của ông già, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng bôi lên cặc ông lão. 

Ông lão bị kích thích đến mức thở phào nhẹ nhõm. Mẹ bôi nước bọt lên đó, như thể nó đã bôi một phần nhỏ con cặc của ông già. Người mẹ lại cau mày, định nhổ vào dương vật của ông già lần nữa nhưng ông già đã ngăn bà lại, nói rằng đó là một sự lãng phí nước bọt và không thể bôi nước bọt và khử trùng con cặc của ông một cách hiệu quả. Anh ấy nói cách tốt nhất là yêu cầu bà mẹ đưa con cặc của anh ấy vào miệng và nuốt vài lần là được. Mẹ tôi nghe vậy, tuy không bằng lòng lắm nhưng lại cho rằng ông lão bị thương là do ông giúp bà sắp xếp hoa và cây nên quyết định giúp ông lão chữa lành vết thương. 

Mẹ cúi đầu mút cặc ông già vài lần để quen với mùi vị đậm đà. Một lúc sau, cô khẽ mở miệng, hôn nhẹ vào quy đầu của ông già. Cô phát hiện quy đầu của ông già quá to, không há to miệng mà nuốt được. Vì vậy, mẹ chỉ có thể há to miệng, cố gắng hết sức từ từ nuốt con cặc của ông già vào cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của mình. Bởi vì cặc của ông già rất dài, sau khi nuốt gần hết, mẹ tôi cảm thấy cặc của ông già đang ép vào cổ họng mình. Mẹ khó khăn ngẩng đầu lên và lúng túng nhìn ông già bằng đôi mắt quyến rũ. Lão giả hưng phấn đến mức không dám biểu lộ sự tức giận. Anh ra hiệu cho mẹ tiếp tục với ánh mắt động viên. 

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải thể hiện sự yêu thương của mình, nhẹ nhàng nuốt lên xuống vài lần rồi đột nhiên dùng sức nuốt chửng hoàn toàn con cặc của ông lão. Nhưng cặc của ông già to quá khiến mẹ tôi không chịu nổi nữa. Mẹ chỉ có thể nhổ gần hết cặc của ông già ra, sau đó nuốt vài cái rồi nuốt thật mạnh. Đi đi lại lại như vậy mấy lần, ông lão cảm thấy dễ chịu đến nỗi toàn thân như bị chuột rút. Ông ấy còn ôm đầu mẹ tôi không cho bà rời đi, nói rằng việc khử trùng vẫn chưa xong và ông ấy sẽ tiếp tục...

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã vài phút trôi qua. Mẹ tôi nghẹn cặc của ông già đến nỗi mặt đỏ bừng. Mũi cô liên tục phập phồng và cô thở hổn hển. Trên đó có một lớp mồ hôi pha lê (ông già nhìn người đang phục vụ mình trước mặt). Thiếu nữ quyến rũ cảm thấy vô cùng hạnh phúc về thể chất và tinh thần. Mặc dù lưỡi của cô ấy sẽ chủ động chà xát và liếm con cặc vài lần khi đút sâu vào họng anh ấy, nhưng cô ấy không thể thả anh ấy ra ngoài do bị kích thích như vậy vì cô ấy không biết KOUJIAO.)

Vì vậy, ông lão nhẹ nhàng đẩy đầu mẹ cô ra, cố ý xấu hổ nói với cô: "Xiaolan, hình như nước bọt vẫn chưa đủ để khử trùng và giảm sưng tấy cho cặc của tôi! Nhìn xem, nó vẫn sưng tấy như vậy!" 

Mẹ tôi thở hổn hển vài hơi và lo lắng nói rằng ngay cả điều này cũng không hiệu quả! ? Tôi nên làm gì?

Ông lão suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên ngạc nhiên nói: "Ồ! Tôi nhớ ra rồi! Có người nói rằng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của phụ nữ không chỉ có tác dụng khử trùng và giảm đau mà còn có thể loại bỏ sự dày lên và thúc đẩy sự phát triển của cơ bắp (JJ)!" 

Mẹ tôi nghe vậy, thỉnh thoảng cũng vui vẻ hỏi thăm. Lão già nói tất nhiên là đúng! Nhưng hắn cố ý nhăn lại khuôn mặt béo nóng nảy, xấu hổ nói với mẹ: "Tiểu Lan, ha ha, xin lỗi lại làm phiền mẹ."

Mẹ đỏ mặt hỏi phải làm sao! 

Ông lão đột nhiên trở nên nghiêm túc, dùng giọng dạy dỗ nói với mẹ: “Kiến thức ở đây rất sâu sắc. Đầu tiên, đàn ông chúng ta nên chạm và hôn những điểm nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ như ngực và đùi để kích thích và khiến âm đạo của con tiết ra nước tình. Nhưng những chất dịch tình yêu này vẫn không thể chữa khỏi bệnh và giảm sưng tấy. Chúng ta vẫn phải dùng cây gậy bên dưới để thâm nhập vào âm đạo và tử cung của con cho đến khi con đạt cực khoái, để con sẽ tiết ra dịch âm đạo có thể chữa khỏi bệnh và giảm sưng tấy.”

Mẹ tôi nghe xong lời ông nói, nhìn ông với ánh mắt ngưỡng mộ. Dưới sự “hướng dẫn” của ông lão, mẹ tôi cởi hết quần áo (kể cả đồ lót), rồi nằm trên ghế sofa da (suýt nữa mắc lỗi nên viết lên giường), để ông già muốn làm gì thì làm. 

Ông già rất vui khi thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy. Anh liền cởi hết quần áo, ấn xuống hôn vào miệng mẹ cô, không ngừng thè chiếc lưỡi hoa cà của bà ra để hút và nuốt nước bọt của bà (không sợ ăn đồ ăn của chính mình). Hai bàn tay to của cô liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, khiến bộ ngực của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô ấy cũng thỉnh thoảng dùng móng tay cạo đầu vú của mình và dùng ngón tay nhéo vào đầu vú để nhào nặn và kéo chúng. 

Một lúc sau, anh đưa tay phải vào âm đạo của mẹ và xoa qua xoa lại. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của ông già, tiếng vo ve trong mũi tôi ngày càng to hơn. Ông lão ngừng hôn miệng mẹ và từ từ liếm lưỡi mình xuống cổ mẹ. Anh mút hai bầu ngực lớn rất lâu cho đến khi cả hai núm vú của cô đều cương cứng. Anh tiếp tục liếm xuống phía dưới. Đầu tiên, anh liếm lên xuống vòng eo thon gọn của mẹ khiến nó đầy nước bọt, sau đó tiếp tục đi xuống, tránh âm đạo của mẹ và bắt đầu liếm vào đùi mẹ. Đầu tiên là ở bên ngoài, sau đó từ từ vào trong. Đột nhiên tôi ấn vào âm đạo của mẹ và mút thật mạnh. 

Sau khi mẹ anh làm điều này với anh, bà lại hét lớn và ngâm nga, dòng nước trong suốt như pha lê trong khe đỏ của bà bắt đầu chảy chậm rãi như một dòng suối. 

Ông lão nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này liền hưng phấn, lại nghiêng người lại, dùng lưỡi liếm và mút thật mạnh. Dần dần, người mẹ rên rỉ ngày càng to hơn. 

Một lúc sau, ông già không nhịn được nữa. Anh nhấc đùi mẹ lên vai, đỡ cặc của mình rồi đút vào lỗ nhỏ của mẹ trong khi mẹ anh há to miệng phát ra tiếng thở "heh...heh...heh...". Sau khi thoải mái tận hưởng một lúc, tôi không nhịn được mà từ từ bắt đầu tiến vào cái lỗ nhỏ của mẹ. 

Chắc là do Giang già và cay. Lần trước ông già có nhiều thủ đoạn hơn chú mình. Anh không vội, đầu tiên đẩy chậm vài lần, sau đó đẩy mạnh vào người mẹ, rồi lại từ từ đẩy vào trong khi mẹ cô không ngừng rên rỉ...

Lão có nhiều thủ đoạn lắm. Đầu tiên anh ấy bắt đầu như thế này. Đẩy một lúc, anh bế mẹ lên và nằm đó cho mẹ ngồi dậy. Sau đó, anh ta kéo chân bà mẹ lên và đặt phần thân trên của bà lên ghế sofa với tư thế mông thẳng. Sau đó, Ngài lao tới, thọc mạnh vào lỗ nhỏ của cô, bắt cô áp mông vào tường như một con chó, trong khi hắn liên tục đập từ phía sau (sau này tôi mới biết đó là ông già nổi tiếng đẩy xe, Quan Âm ngồi trên hoa sen, đổ nến lộn ngược)…

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng chắc phải gần một giờ. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã nhiều lần la hét và run rẩy, hỏi ông già tôi có ổn không. Ông già nói vết sưng vẫn chưa thuyên giảm rồi tiếp tục thọc mạnh vào cái lỗ nhỏ của mẹ tôi. Cuối cùng, cả ông già và mẹ đều hét lên ầm ĩ. Với việc ông già ôm lỗ của mẹ bất động và mẹ bà run rẩy, cuối cùng họ cũng dừng lại. 

Ông lão rút con cặc đang bắt đầu mềm ra của mình, cái lỗ đã hơi hé mở của mẹ lập tức chảy ra khỏi cái “nước mũi” như lần trước. Mẹ thở hổn hển yếu ớt mấy lần, nhìn con cặc đã “giảm sưng tấy” của ông lão rồi mỉm cười sung sướng…

