============================================================
  Người thân bị hiếp dâm tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%87%b3%e8%a6%aa%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2026-05-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Mẹ của nạn nhân tên là Lưu Hiểu Huy, lúc đó 41 tuổi. Cô cao 1,67 mét, làm nội trợ, là một phụ nữ rất bình thường ở thành phố. 

Điều này xảy ra khi tôi mười hai tuổi và nhờ nó mà tôi trưởng thành sớm. Tôi lần đầu tiên chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục giữa những người lớn, lần đầu tiên nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân và chứng kiến ​​​​mẹ ruột của tôi bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. 

Đó là một buổi sáng thứ bảy, trời nắng đẹp, hôm nay tôi đang làm bài tập ở nhà trong kỳ nghỉ lễ, bố tôi đi làm sớm. Mẹ mặc chiếc váy trắng và quần tất trắng, đó là món quà sinh nhật của bố. Bộ quần áo bó sát khoe vóc dáng mà mẹ vẫn giữ gìn cho đến tuổi trung niên. Bộ ngực của cô ấy vẫn còn rất cao, và dây áo ngực màu trắng có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phía sau chiếc áo trắng gần như trong suốt. Vùng bụng dưới không có phần bụng mỡ như phụ nữ trung niên mà là một cục đầy đặn được quấn trong quần như chiếc bánh bao hấp và dài xuống tận đường may giữa hai chân. Thậm chí, cục thịt còn bị giãn ra thành hình khe thịt sẵn có vì quần quá chật. Cặp mông cao của cô nổi bật đầy kiêu hãnh. Một đường xẻ kéo dài từ đó xuống phía trước đùi. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng tiễn bố tôi ra ngoài. Họ rất tình cảm. Khi nhìn thấy bố hôn nhẹ vào mặt mẹ trước khi ra ngoài và nụ cười vui vẻ của mẹ, tôi rất hiểu chuyện và không làm phiền hai mẹ con đang giả vờ nghiêm túc làm bài tập về nhà mà lại rất buồn cười. Một cặp vợ chồng già như vậy vẫn đang giả vờ thờ ơ. Nhưng tôi cũng mừng cho hạnh phúc của gia đình mình vì lý do này. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường, hiền lành còn bố tôi rất tình cảm. Ít nhất tôi chưa bao giờ thấy ai trong số họ đỏ mặt, và mẹ tôi là một người phụ nữ rất chính trực. Những người phụ nữ trong sân thường tận hưởng bóng mát vào ban đêm rất khác với những người đàn ông hay đùa giỡn. Mẹ tôi không bao giờ đùa giỡn với những người đàn ông đó. Nhưng vì mẹ tôi có đôi chân dài và tính tình nghiêm túc nên những người đàn ông đó muốn trêu chọc bà. Chỉ cần cô xuất hiện trong sân, sẽ luôn có một số người đàn ông không có hứng thú trêu chọc cô, nhưng cô không bao giờ giả bộ. 

Vừa tiễn bố và mẹ vào bếp dọn bát ăn sáng, chuông cửa reo. Mẹ tôi rất ngạc nhiên vì bố tôi lại để quên thứ gì đó ở nhà. Tôi vội mở đồn thì thấy hai người cảnh sát đang đứng ngoài cửa. 

Một trong số họ lịch sự thông báo với tôi rằng có thể một nhóm xã hội đen đã lẻn vào cộng đồng của chúng tôi. Những người đó giết người không chớp mắt. Nếu nhìn thấy thì mong mọi người sẽ hợp tác. Thông báo cho họ nếu có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ cô gật đầu nói rằng bà biết rồi đuổi cảnh sát đi. Từ vẻ mặt thoải mái của cô ấy, rõ ràng là cô ấy không nghĩ rằng những kẻ khủng bố chỉ có thể nhìn thấy trên TV này sẽ có cơ hội gặp nhau. Sau đó cô ngồi lại trên ghế sofa và xem TV. Không lâu sau khi cảnh sát rời đi, chuông cửa reo. Mẹ miễn cưỡng đứng dậy khỏi chiếc ghế sofa nơi bà vừa ngồi. 

"Đó là ai?"

"Một máy đọc đồng hồ nước."

“Không phải cậu vừa sao chép nó vài ngày trước sao?” Mẹ sốt ruột nói rồi mở cửa mà không hề nghi ngờ rằng anh đang ở đó. 

Tôi đang làm bài tập trên bàn, xuyên qua bộ ngực cao lớn của mẹ tôi nhìn thấy mấy người đàn ông đang đứng ở cửa! Một kẻ giết người. 

"Bạn là ai?" Mẹ tôi chưa kịp nói xong giọng sợ hãi của mình thì một vài người đàn ông được huấn luyện bài bản đã xông vào và đẩy mẹ tôi vào cửa. Tôi choáng váng. Người đàn ông bất ngờ đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa, bịt miệng bà bằng một lọn tóc húi cua nhỏ rồi ghim bà vào ghế sofa. Thực sự, mẹ tôi đã quá sốc trước sự thay đổi đột ngột này đến mức không thể hét lên được. Năm người còn lại chạy thẳng đến các phòng khác nhau một cách bài bản. 

"Ông chủ, không có ai cả." Lúc này, một số người khác từ trong nhà bước ra và nói với một ông già khoảng sáu mươi tuổi. 

"Rất tốt." Ông lão gật đầu nói với mẹ tôi: “Thưa bà, chúng tôi sẽ ở lại đây một thời gian. Chỉ cần bà vâng lời, chúng tôi sẽ không làm hại bà. Bà hiểu không?”

Mẹ ngập ngừng gật đầu, che đầu lại và nói “ừm” để tỏ ý đã hiểu. Lúc đó tôi không biết phải nói gì, theo bản năng gật đầu thật mạnh. 

"Đúng vậy." Ông già vẫy tay và hai người theo tôi vào phòng. Cánh cửa đột ngột đóng lại. Có vẻ như họ có chuyện cần bàn. Có một người đàn ông to béo đang nhắm mắt ngồi trong phòng khách, và một người đàn ông to lớn với khuôn mặt đen tối đang nhìn cách trang trí nhà tôi với vẻ vô cùng thích thú. Chỉ có anh chàng đang đè mẹ tôi xuống mới thả tay ra bịt miệng mẹ tôi lại. Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn và đang thở hổn hển. Lúc này, thằng nhỏ rút con dao ra và kề vào cổ mẹ tôi. Mẹ tôi bỗng căng thẳng trở lại, mặt bà tái nhợt vì sợ hãi. Tôi cũng nghĩ về những người mà cảnh sát nói là giết người không chớp mắt. 

Tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng, nhưng họ sẽ không lãng phí nó như vậy. Cái đầu bẹt nhỏ bị ám ảnh bởi việc trượt con dao dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ đến bộ ngực căng tròn của bà và tạo thành những vòng tròn dọc theo bầu ngực của mẹ. Toàn thân mẹ cô đột nhiên căng thẳng, bà lo lắng nhìn anh.

Tiểu Bình Đầu càng thích thú hơn khi nhìn thấy mẹ tôi như vậy. Ông đưa tay phải lên bộ ngực căng phồng của mẹ tôi và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi thì thầm “không” và cố kéo tay Tiểu Bình Đầu ra. Tiểu Bình Đầu vừa vung dao trước mặt mẹ tôi, mẹ tôi liền buông tay ra. Tiểu Bình Đầu cười đắc thắng. Cô bé kêu lên hai tiếng rồi kéo áo mẹ ra, đột nhiên vài chiếc cúc bị kéo ra, để lộ chiếc áo ngực màu trắng của cô. Mẹ cô kêu lên, định kéo áo lại nhưng bàn tay cổ tròn của bà đã thọc vào trong áo, bàn tay bà bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô không ngăn cản vì sợ bị tổn thương. Tôi chỉ buông anh ra, quay mặt anh sang một bên, cả khuôn mặt anh tái nhợt. Cậu bé chỉ đơn giản đưa tay vào trong áo ngực của mẹ và chạm trực tiếp vào ngực mẹ. Cuối cùng, hắn dùng dao cắt đứt phần giữa áo ngực của mẹ cô. Bộ ngực nặng nề của mẹ bất ngờ lộ ra. Tôi đã bị sốc. Theo những gì tôi có thể nhớ, đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của mẹ tôi. Chúng đầy đặn và trắng nõn đến nỗi làm tôi lóa mắt. Trên đó có hai núm vú màu đỏ sẫm. Cậu bé tự hào dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ và ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ cô nhắm chặt mắt và thở dốc. 

"Tiểu thư, đứng lên." Bé Flathead đột nhiên ra lệnh, mẹ nó sững sờ một lúc. 

"Ta bảo ngươi đứng lên."

Mẹ bất lực đứng dậy, ngực run lên theo chuyển động. Lúc này bụng mẹ đang hướng về phía thuyền trưởng nhỏ. Thuyền trưởng cười hai tiếng. Anh đặt tay lên giữa bụng mẹ và lòng bàn tay lên giữa đùi mẹ và bắt đầu nhào nặn. Người mẹ đột nhiên rên rỉ. Mẹ mặc quần lụa trắng. Chúng rất bó sát, làm nổi bật cặp đùi đầy đặn và vòng mông căng tròn. Vì chúng chật chội nên đường nét của âm đạo lộ ra dưới những cú vuốt ve mạnh mẽ của thuyền trưởng. Bạn cũng có thể thấy một đường may màu trắng chìm vào trong âm đạo của người mẹ. 

Mặt mẹ chợt đỏ bừng, hai chân run rẩy. Thuyền trưởng nhỏ đột nhiên đưa tay chạm vào quần của mẹ. Mẹ dường như không thể đứng vững, cơ thể mẹ đột nhiên đứng dậy. Qua chiếc quần trắng của mẹ, tôi thấy rõ bàn tay của thuyền trưởng di chuyển rất mạnh trên phần thân dưới của mẹ khiến chiếc quần trắng gần như bị rách. Bây giờ nhìn lại, có lẽ ngón tay út đầu bẹt đó đã được đưa vào âm đạo của người mẹ. 

Lúc này, tôi thực sự có một sự thôi thúc kỳ lạ. Tôi không biết nó là gì. Bây giờ lớn lên tôi mới biết đó là sự thôi thúc tình dục. 

Lúc này, một người đàn ông mặt đen từ phòng khác bước ra, đi thẳng đến phía sau mẹ tôi, hai tay ôm mông bà. 

“Tam ca, nếu muốn chơi thì phải thông báo cho mọi người biết chứ?”

Tiêu Bình Đầu cười nói: “Ta cảm thấy nữ nhân này không tệ. Dù sao, trong lúc chờ đợi, vẫn tốt hơn là giết thời gian.”

Khi mông mẹ tôi bị nhéo, bà nhận ra có điều gì đó không ổn, định hét lên kinh hãi nhưng đã bị người đàn ông mặt đen nhấc lên và dễ dàng bế lên. Mẹ tôi không dám hét lên mà bắt đầu vùng vẫy, nhưng sức lực của người đàn ông mặt đen quá lớn, dù có giãy giụa thế nào cũng vô dụng. Người đàn ông mặt đen ôm cô ấy vào lòng và đi về phía tôi. 

"Con à, tránh ra một bên đi, mẹ muốn chơi với mẹ con."

Tôi bị cuốn từ ghế xuống đất. Người đàn ông mặt đen đặt người mẹ đang vùng vẫy của tôi lên bàn nơi tôi đang làm bài tập. Tôi ngồi dưới đất kinh hoàng nhìn người lớn, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Bằng trực giác, tôi chỉ biết rằng họ sẽ làm tổn thương mẹ tôi. 

Nhìn thấy sự phấn đấu không ngừng của mẹ, bọn họ đều cười một cách tục tĩu. Miệng của người đàn ông mặt đen to lớn đột nhiên hướng về phía mẹ cô. Mẹ tôi khẽ hét lên rồi quay đầu lại để ngăn cản người đàn ông mặt đen hôn mình. Tuy nhiên, người đàn ông mặt đen đã giữ tay mẹ tôi xuống và đưa miệng thẳng đến bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi, cắn một cách ngẫu nhiên. Mẹ tôi bắt đầu nức nở khe khẽ. Lúc này, người mặt đen đột nhiên cắn mạnh xuống. Mẹ tôi hét lên đau đớn và quay mặt về phía tôi.

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ tôi và nỗi đau khổ trong mắt mẹ. Tôi không thể chịu được việc đứng dậy. Người mặt đen ngẩng đầu mắng ta: "Cút đi, đồ nhỏ!"

Ngay lúc người đàn ông mặt đen ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy một vết răng sâu trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi sợ người mặt đen sẽ làm chuyện xấu với mình nên vội bước sang một bên, người vẫn run rẩy vì sợ hãi. Người đàn ông mặt đen thấy tôi bước đi, ông ta lại cúi xuống hôn ngực mẹ tôi lần nữa. Sau khi vất vả và vui chơi đủ điều, anh buông tay mẹ ra, một tay vòng qua eo mẹ, tay kia nhẹ nhàng cởi quần mẹ ra. Mẹ mặc quần chật, mông cao khiến việc cởi quần khó khăn. Người đàn ông to lớn cuối cùng cũng cởi quần của cô. 

Khi cặp đùi trắng như tuyết của mẹ lộ ra, tim tôi đập thình thịch. Thành thật mà nói, tôi thường không ít nhìn vào đùi của mẹ, nhưng trong trường hợp này, đây là lần đầu tiên tôi liên tưởng đến mẹ với việc quan hệ tình dục. 

Mẹ run rẩy cầu xin họ: "Hãy để mẹ đi... làm ơn... mẹ sẽ cho các con tiền... không... muốn nó!"

Bàn tay của người đàn ông mặt đen đang vuốt ve đùi mẹ qua lớp quần lót màu trắng và xoa xoa phần nhô ra như búi tóc của mẹ.

Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót cũng bị cởi ra, mẹ cô tội nghiệp nằm trên bàn như một con cừu trắng nhỏ, toàn thân run rẩy, sẵn sàng bị bọn đàn ông này cưỡng hiếp. 

Do góc chụp nên tôi không thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh âm đạo của mẹ. Tôi chỉ thấy khe hở giữa hai đùi của mẹ đỏ bừng khi mẹ cởi quần lót và hở hai chân. Nhưng mẹ tôi nhanh chóng và theo bản năng khép chân lại, nhưng đám lông mu đen giữa hai chân vẫn còn lộ rõ. Lông mu đen trên cặp đùi trắng như tuyết và tròn trịa rất dễ thấy. 

"Bà ơi, lông mu của bà nhiều quá!" Người đàn ông mặt đen đưa tay về phía hai đứa con của mẹ mình, vuốt ve nó trong khi mỉm cười. 

Mẹ theo bản năng đưa tay đẩy bàn tay đang gây rắc rối cho âm đạo của mình ra, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng điều đó là vô ích. Thay vào đó, nó giống như việc ấn tay người đàn ông để thủ dâm. 

"Xin đừng. Con trai tôi vẫn còn ở đây." Người mẹ cầu xin anh với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Sợ cái gì? Sau này có thể để con trai ngươi tới chơi ngươi!"

Người đàn ông mặt đen vừa cười dâm đãng vừa nói. Sau đó anh cởi quần ra. Khi nghe câu này, tôi vừa sợ hãi, đồng thời trong lòng còn có chút ham muốn, mong rằng mình thực sự sẽ có cơ hội làm được những gì ông muốn với mẹ tôi như ông. 

Dương vật của tôi đột nhiên bị ứ máu. Đây là lần đầu tiên tôi bị cương cứng dương vật và sự kiện này đã ảnh hưởng rất lớn đến cuộc đời tôi. 

Người đàn ông mặt đen mỉm cười khoe dương vật dày dặn của mình. Tôi sẽ không bao giờ quên dương vật đen bóng đó, vì đây là lần đầu tiên tôi so sánh cơ quan sinh dục với một người trưởng thành. Nhưng dương vật dày của người đàn ông đó dài gần 20 phân, đến giờ tôi vẫn ghen tị, nó còn chui vào âm đạo của mẹ ruột tôi. 

Người đàn ông mặt đen nhấc chân mẹ tôi lên và đặt lên vai ông. Bây giờ tôi cuối cùng đã nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. Giữa đùi cô không có lông mu và có hai đôi môi đỏ mọng mọc trên đó. Mẹ tôi xua tay, cố gắng đẩy anh ta ra theo bản năng, nhưng trong tư thế này rất khó dùng lực, sự phản kháng vô ích của mẹ cũng không có tác dụng mà chỉ khiến người đàn ông càng hưng phấn hơn. Thân thể trắng nõn vặn vẹo của người mẹ muốn trốn thoát, nhưng dù có vặn vẹo thế nào phần thân dưới cũng bị cố định, quy đầu dày và cứng của người đàn ông chỉ ở giữa môi. 

Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng do quy đầu ép vào môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi càng chống cự và vặn vẹo môi âm hộ thì quy đầu lại càng cọ xát. Quy đầu đã có màu đen và tím. Xung quanh mắt con ngựa có một chất lỏng dính màu trắng. Nhìn lại, tôi rất ngạc nhiên khi môi âm hộ của mẹ tôi thời đó vẫn khép kín, không giống như nhiều phụ nữ ngày nay hơi hé mở sau nhiều năm chung sống và quan hệ tình dục. 

Mông của người đàn ông mặt đen đột nhiên nhô lên, nhìn từ bên cạnh tôi có thể thấy rõ dương vật dày đặc đột nhiên bóp mở khe hở của mẹ tôi, xuyên vào một nửa. Mẹ hét lên cùng lúc đó. Đôi chân vốn đặt trên người đàn ông mặt đen không nhịn được mà đá lung tung. 

"A...ah...không...muốn..."

“Lồn của người phụ nữ này thật chật quá.”

Người đàn ông mặt đen nói xong liền thọc toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của người mẹ. Lông mu dính chặt vào môi âm hộ của mẹ. Mẫu thân lần nữa phát ra một tiếng gầm nhẹ, nhưng so với lần đầu bị hắn xuyên thấu lần thứ nhất yên tĩnh hơn một chút. 

Người đàn ông mặt đen ôm lấy chân mẹ và bắt đầu bơm mạnh. Dương vật của anh liên tục được rút ra và đưa vào phần dưới cơ thể của người mẹ. Anh ta đưa nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ hết lần này đến lần khác. Lần nào môi âm hộ của mẹ cũng bị bật ra và tụt xuống. Mẹ hai tay ôm chặt mép bàn đau đớn, thân thể run rẩy liên tục, bộ ngực nhấp nhô theo sự rung chuyển của cơ thể. Hai người đứng cạnh tôi nhìn với vẻ thích thú, còn tôi thì chết lặng. Thằng bé đột nhiên hét lên: “Nhìn kìa, đứa trẻ đó nhìn thấy cặc của mẹ nó ngày càng lớn!”

Phần thân dưới của tôi đã biến chiếc quần short của tôi thành một cái lều. Người đàn ông mặt đen quay đầu lại nhìn tôi. Ông cười hai lần và uốn cong chân mẹ tôi lên ngực bà. Anh dang rộng hai chân cô ra để tôi có thể nhìn rõ chúng. Anh ta càng nâng phần thân dưới lên gấp gáp, đùi không ngừng đập vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi phát ra tiếng vỗ tay.

Trong lúc bị tàn phá, mẹ tôi quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn tôi bằng ánh mắt bất lực và sợ hãi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi vì cô ấy quan hệ tình dục với người đàn ông khác, tôi không khỏi mở to mắt với vẻ hoài nghi. Tôi không quan tâm đến ánh mắt của mẹ, vì lúc này tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật to khỏe của người đàn ông mặt đen ra vào khe hở của mẹ tôi, và lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi của âm đạo mẹ tôi chuyển sang màu đỏ dâm đãng. 

Ngay khi người đàn ông mặt đen rút ra, thịt âm đạo của người mẹ được đưa ra ngoài, quay ra ngoài và đưa vào, hoàn toàn chìm vào bên trong, thậm chí cả môi âm hộ cũng gần như được đưa vào hoàn toàn. 

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào nơi âm đạo của bà gặp người đàn ông thì xấu hổ quay mặt sang một bên. Chắc hẳn tôi đã ước mình là một người đàn ông mặt đen để có thể nằm trên xác mẹ mà đụ bà. Lúc đó lòng tôi tràn ngập dục vọng. 

Cứ như thế, nửa giờ trôi qua. Lúc đầu mẹ tôi chỉ rên khe khẽ. Khi người đàn ông mặt đen đâm mạnh vào cô, cô bắt đầu rên rỉ. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ và la hét như một phụ nữ bình thường khi quan hệ tình dục. Tôi không thể tin được, nhưng đó là sự thật. Mẹ tôi bắt đầu khóc vì bị gã đàn ông cưỡng hiếp quá mạnh tay. Âm thanh tuy không lớn nhưng khác hẳn với âm thanh đau đớn lúc đầu. 

Dần dần, nơi liền mạch giữa âm đạo của người mẹ và người đàn ông giao hợp bắt đầu tỏa ra một loại ánh sáng lỏng. Người mẹ đã phát triển ham muốn tình dục. Điều rõ ràng nhất là khuôn mặt của người mẹ bắt đầu thay đổi từ màu tái nhợt lúc đầu sang màu đỏ như thủy triều hiện tại. Có thể thấy rõ dương vật của người đàn ông được bôi trơn nhiều hơn khi ra vào âm đạo của người mẹ. Khi người đàn ông tiếp tục co giật với tốc độ cao, khớp của cơ quan sinh dục phát ra âm thanh chói tai. Mồ hôi tiếp tục xuất hiện trên lưng anh, thậm chí cả mông anh cũng ướt đẫm mồ hôi. Trên cơ thể mẹ anh cũng vậy, toàn thân bà tỏa sáng như kem chống nắng. 

Đột nhiên người đàn ông gầm nhẹ một tiếng, vươn tay về phía trước nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, áp mông thật chặt vào phần thân dưới của bà. Chân cô run lên, toàn thân run rẩy, cô rên rỉ: "A." Anh vươn tay tới vai người đàn ông mặt đen và ôm lấy anh ta. Người đàn ông mặt đen đổ ập lên mẹ như một con rắn chết. Đột nhiên, người đàn ông mặt đen cười lớn nói: "Con khốn này thật tốt, ta đã đụ rất nhiều phụ nữ, và cô ấy là người giỏi nhất."

Mẹ quay lại nhìn tôi bất lực và xấu hổ. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì vừa đạt được cực khoái, mái tóc ướt đẫm nước mắt và mồ hôi trên mặt cô rối tung dính chặt vào trán và một bên cổ. Đôi mắt anh rõ ràng đang ngấn nước, và anh có một cảm giác sảng khoái chỉ xuất hiện khi anh đạt cực khoái. 

Cảnh tượng này khiến tim tôi đập loạn xạ. Nếu tôi không bị bắt cóc, tôi đã muốn vồ lấy anh ta bằng mọi giá. 

Người đàn ông mặt đen nằm xuống xác mẹ, dương vật vẫn còn dày đặc tuột ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ. Mẹ từ từ buông đùi đang hở ra, tinh dịch màu trắng dính dính chảy ra từ khe hở giữa hai đùi. Lúc này, Tiêu Bình Đầu nhìn thấy người mặt đen đi xuống, lập tức cởi quần. Dương vật của anh ấy có màu trắng và có vẻ yếu ớt. Vừa lao vào, anh đã đẩy người đàn ông mặt đen sang một bên, mẹ anh nằm yếu ớt trên bàn, hai chân buông thõng ở mép bàn. 

Thuyền trưởng nhỏ vốn muốn quan hệ với mẹ mình nhưng đã bị người đàn ông mặt đen vượt mặt. Anh ta tức giận đến mức lao tới ôm mông mẹ rồi lật người lại. Mẹ suýt bị anh ném xuống gầm bàn. "À" cô quay lại và đặt tay lên bàn bằng chân. Người trưởng đoàn ấn vào tấm lưng trắng trẻo của mẹ cô. Mẹ không khỏi thò ra cái mông trắng nõn và đầy đặn của mình. Thuyền trưởng áp vào lưng cô và đưa một tay ra chạm vào cô. Lông mu ướt của mẹ dùng một tay giữ dương vật của mẹ và dẫn nó vào cơ thể mẹ tôi từ phía sau. Vì vừa rồi người đàn ông mặt đen đã xuất tinh vào trong cơ thể mẹ tôi nên nó rất bôi trơn. Người thuyền viên nhỏ bé ngồi xổm xuống một chút rồi đứng dậy áp vào lưng mẹ tôi. Mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ, rõ ràng là nó đã được nhét vào. Sau khi cậu thuyền viên nhỏ đưa dương vật của mình vào, anh ta vươn tay ra phía trước nắm lấy ngực mẹ tôi và nhào nặn liên tục. Phần thân dưới của tôi cử động và tôi tiếp tục đụ mẹ tôi. 

Thuyền trưởng nhỏ nắm lấy một lọn tóc của mẹ hất ngược về phía sau, một tay vặn ngược tay mẹ ra sau. Mẹ không khỏi nâng mông lên cao hơn để tạo điều kiện cho nam nhân xâm nhập. Vẻ ngoài này khiến người ta liên tưởng đến việc cưỡi ngựa, cứ như thể người thuyền trưởng nhỏ bé đang cưỡi ngựa của mẹ tôi, khiến ông ấy rất vui mừng. 

Trong tiếng rên rỉ đau đớn của người mẹ vang lên tiếng xì xụp khe khẽ. Một lúc sau, cái đầu phẳng nhỏ bé đột nhiên đứng dậy, một tay nhéo vú mẹ, một tay đưa tới phần thân dưới của mẹ vuốt ve lông mu của mẹ. Tôi nghe anh ấy gầm gừ một lúc. Một lúc sau, cậu chán nản rút dương vật đã xuất tinh ra khỏi lưng mẹ, miễn cưỡng vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

"À!" Mẹ kêu lên. Năm dấu tay đẫm máu xuất hiện trên mông anh. 

"Sao cậu lại vô dụng như vậy?" Người mặt đen giễu cợt. 

Tiêu Bình Đầu rất tức giận, đối bên cạnh mập mạp nói: "Lão Lưu, ngươi mau chết cái này tiểu tiện nhân đi."

Tên mập đáp lại, lập tức cởi quần ra. Dương vật dày và ngắn của anh đã cứng lại. Mẹ vẫn đang thò mông ra ngoài. Tóc cô gần như bị nhổ hết và cánh tay gần như bị gãy. Cô không biết làm gì khác ngoài việc khóc. Người đàn ông béo lao tới, lật lại cơ thể trần truồng của mẹ cô. Nào, để cô ấy nằm trên bàn và dang rộng cặp đùi cân đối của mình. Hai chân của mẹ gần như dang rộng ra, phần dưới âm đạo của mẹ gần như lộ ra ngoài trời. Quy đầu của gã béo nhắm vào phần thịt đỏ lộ ra trong âm đạo của mẹ, gã đưa vào phát ra tiếng “xèo xèo”, rồi bắt đầu bơm một cách ngon lành. Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy dương vật của người đàn ông lại chìm vào phần dưới của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn hy vọng rằng anh ấy có thể đụ mẹ tôi lâu hơn. 

Tên mập không đâm tới cùng như gã mặt đen to lớn. Thay vào đó, anh đẩy hết sức nhẹ nhàng và nhanh chóng. Anh ta không bao giờ đâm thẳng xuống đáy cùng một lúc, và không có tiếng thịt va chạm đáng lẽ phải có ở đó. Chỉ có một tiếng "phù" nhẹ vang lên. Tên mập đặt hai tay lên hai bên trái phải của mẹ, toàn thân gần như dựa vào bà. Anh dựa vào sự hỗ trợ của đôi tay để giữ các khớp của cơ thể lại với nhau. Chỉ có những khớp nối chặt chẽ của phần thân dưới là thực sự dính chặt vào nhau. Điều lạ lùng nhất là ông béo không còn giữ chân mẹ nữa mà hai chân mẹ vẫn dang rộng thành hình xẻ đôi! ! 

Lão mập ra vào với tốc độ và lực mạnh đến mức tôi không thể tưởng tượng được nhưng vẫn chưa đến đích, nhưng hành động của con cặc dày cộm màu đỏ ngay giữa chân mẹ là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. Con cặc của gã béo nhanh chóng thọc vào rồi rút ra hết lần này đến lần khác. Miếng thịt đỏ tươi trong âm đạo của mẹ liên tục hướng ra ngoài khiến tôi có ảo tưởng nó gần như một quả cầu chất lỏng màu đỏ đang sôi sục và sẵn sàng phun ra bất cứ lúc nào. 

Mẹ bất ngờ rên rỉ vì khoái cảm tột độ, khác hẳn với khi hai kẻ hiếp dâm đụ mẹ. Người đàn ông to lớn với khuôn mặt đen đủi khiến cô cảm thấy đau đớn và có chút khoái cảm, còn vết cắt húi cua nhỏ mang lại cho cô cảm giác hoàn toàn như bị cưỡng hiếp, nhưng giờ đây cô đã thực sự trở thành một người phụ nữ say sưa trong tình dục. Tôi biết cô ấy đã hoàn toàn quên mất mình đang làm gì. Cô mở miệng và hét lên một cách hoang mang. Cô dùng cả hai tay ôm lấy người đàn ông béo, muốn đưa thân hình mập mạp của anh ta lại gần mình, đầu cô không ngừng lắc lư. Tóc cô ấy bồng bềnh và cơ thể cô ấy lắc lư liên tục. Nhưng phần thân dưới cử động dữ dội nhất, tôi chợt thấy ngực mẹ nhô lên. Núm vú cương cứng không có lý do. Toàn bộ núm vú lớn hơn trước một phần ba và có màu đỏ sẫm. 

Đừng nói với tôi, ngay cả mẹ tôi, người vừa mới đụ cô ấy xong, cũng phải choáng váng trước khuôn mặt đen sạm và mái tóc húi cua của cô ấy. 

Cuộc chạy nước rút 100 mét của gã béo đã diễn ra được hai mươi phút. Vẫn chưa có dấu hiệu thư giãn. Tiếng rên rỉ của mẹ ngày một lớn hơn. Tôi nhìn thấy khi gã béo co giật, hai chân của mẹ tôi dính đầy chất lỏng tiết ra từ âm đạo của bà. Nó đã chảy từ háng mẹ tôi xuống bàn. Chiếc bàn bằng gỗ gụ đặc phản chiếu ánh sáng của chất lỏng. May mắn thay, đó là một chiếc bàn gỗ gụ rắn chắc, nếu không động tác điên cuồng của hai người sẽ bị nghiền nát. 

Cuối cùng, động tác của tên mập chậm lại, thân hình mập mạp của hắn đè mạnh lên người mẹ. Mỗi lần thân hình mập mạp ấn mạnh vào người mẹ đều phát ra tiếng răng rắc va chạm dữ dội giữa thịt và thịt. Tôi không còn nhìn thấy khớp nối giữa ông béo và phần thân dưới của mẹ tôi nữa. Nhưng gã béo ấn mạnh mông lên trên vào người mẹ. Tôi lo mẹ tôi sắp bị đè bẹp giống như bộ ngực của mẹ bây giờ. 

Đùi mẹ vẫn mở ra như thể không bao giờ có thể khép lại được nữa. Tiếng rên rỉ của cô đã biến thành tiếng thở gấp khi cô sắp mất oxy. Người đàn ông béo cũng không khá hơn, toàn thân đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi nước. Nó phát ra một tiếng thở khò khè lớn như tiếng lợn. 

Cuối cùng, gã béo phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào, dùng hai tay ôm lấy vai mẹ mình. Anh đặt đầu gối lên bàn và đẩy lên trên để mông có thể ấn mạnh nhất vào cơ thể mẹ. Người mẹ cũng phát ra một tiếng rên rỉ rung động lòng người. Cô ôm lấy tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của tên mập, cuối cùng mới từ từ hạ đôi chân dang rộng của mình xuống. 

Hai người còn lại và tôi đều choáng váng. Cuộc quan hệ tình dục mãnh liệt này thực sự xảy ra giữa mẹ tôi và một người đàn ông béo đã cưỡng hiếp bà. Tôi không thể không choáng váng. 

Người đàn ông béo từ từ đứng dậy khỏi mẹ. Khi đứng dậy, anh không quên dùng tay chạm vào ngực mẹ hai lần, cười nói: “Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy khi đụ một người phụ nữ. Cảm giác thật tuyệt vời.”

Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh táo, đang nằm thẫn thờ trên bàn. Mồ hôi khắp người cô phản chiếu ánh sáng như một viên đá cẩm thạch trắng, nhưng âm đạo và thậm chí cả lông mu của cô đều ướt và mềm và dính chặt vào xương mu. Chỉ là hai môi âm hộ bên ngoài âm đạo vốn dĩ còn khép kín lại bị tách ra rộng rãi sang hai bên, nhìn có vẻ sưng tấy đỏ tấy. Âm đạo lẽ ra phải đóng lại vì người đàn ông vừa rút dương vật ra lại có một lỗ thịt nhỏ màu đỏ, tinh dịch màu trắng đục không ngừng rỉ ra từ lỗ thịt nhỏ. Tinh dịch tiếp tục chảy từ âm đạo đỏ mọng và lộn xộn của mẹ xuống chân, dọc theo chân và mông cho đến khi chảy ra bàn. Đùi của mẹ vẫn hở ra như không thể khép lại được. 

Cậu bé đầu dẹt đã bị tình huống vừa rồi đánh thức, cậu mỉm cười rồi lại gần mẹ mình đang bất động trên bàn. Anh ta háo hức cởi quần và đưa dương vật dài màu trắng của mình vào vùng kín của mẹ mình và bắt đầu đợt hiếp dâm tập thể thứ hai. Người mẹ dường như không có cảm giác và để yên cho cái đầu phẳng bé nhỏ cử động. Chỉ khi cái đầu phẳng nhỏ cắm vào và chạm vào môi âm hộ của cô, cô mới buộc phải lắc người. Lần trước tên đầu dẹt nhỏ vừa mới xuất tinh, lần này hắn lại trở về cơ thể phụ nữ mà hắn đã đụ và đụ cô lâu hơn. 

Nhưng chỉ mười phút sau, anh lại đến. Anh mỉm cười ngượng ngùng và tự động trượt khỏi mẹ mình. Phần thân dưới của mẹ tràn ngập tinh dịch, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. Những bong bóng tinh dịch trắng đục khắp vùng kín sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, nhìn thật kinh khủng. Nó có thể khiến mọi người tưởng tượng ra sự tàn phá mà mẹ tôi vừa trải qua. 

Áo len đen háo hức bắt đầu hiệp hai. Anh đứng trước mặt mẹ, nhấc chân lên và háo hức đưa dương vật cực dày vào âm đạo cực kỳ mịn màng của bà. Lúc này mẹ cô khẽ rên lên một tiếng, ánh mắt dần dần lấy lại được chút ánh sáng. Người đàn ông to lớn lại đâm vào với một lực rất lớn, như muốn xuyên vào cô. 

Cú va chạm khủng khiếp đã khiến linh hồn của mẹ tôi quay trở lại cơ thể và bà bắt đầu rên rỉ đau đớn. Tuy âm thanh không lớn lắm nhưng rõ ràng cô đang rất đau. Cơ thể cô vặn vẹo yếu ớt và đưa ra lời phản đối đơn giản nhất. 

Nhưng nỗi đau của người mẹ lại trở thành niềm vui của người đàn ông mặt đen. Anh ta liên tục hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt." Con cặc khổng lồ tiếp tục thọc mạnh vào phần thân dưới được bao bọc bởi lông mu của mẹ. Sắc mặt người mẹ ngày càng đau đớn như lên cơn co giật. Toàn thân cô run rẩy và hơi thở ngày càng yếu đi. Sắc mặt cô trắng bệch đến đáng sợ. Bàn tay cô buông thõng trên mép bàn. 

Người đàn ông mặt đen càng lúc càng hưng phấn khi đụ cô và di chuyển ngày càng nhanh hơn. Nhìn thấy mẹ tôi sắp bị hắn đánh chết, cửa đột nhiên mở ra, ông lão bước ra. Anh liếc nhìn người đàn ông mặt đen đang đắm chìm trong việc đụ cô và hét lên: "Đủ rồi, giữ cô ấy sau này sẽ có ích."

"Lão đại, nàng có ích lợi gì?" Người mặt đen không cam lòng trả lời, nhưng vẫn tiếp tục thúc mông. 

Sau đó, anh ta không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn đưa ra hai cú đâm cuối cùng, và anh ta thất vọng bước ra. Khi con gà trống rời khỏi âm đạo mẹ, chất lỏng dính tiếp tục căng ra. Hai đùi của mẹ anh dang rộng ra, một luồng hơi nóng từ từ bốc lên từ da thịt âm đạo lộn xộn. 

Ông già đến gần mẹ tôi và nhìn cơ thể trần truồng của bà trước mặt. Tôi bàng hoàng, ông già này cũng muốn đụ mẹ tôi sao? 

Ông lão đặt tay lên ngực mẹ và chạm vào bà hai lần. Cô ấy như chợt tỉnh dậy từ một giấc mơ, cô ấy ôm mặt và bắt đầu khóc. Cơ thể anh cũng cong lên và nằm nghiêng trên bàn. Nhìn thấy mẹ tôi khóc không ngừng, ông lão chợt giật mình. Từ bên cạnh, tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm nghiêng trên bàn, hai môi lớn màu đỏ như máu giữa cặp mông to xinh đẹp của mẹ đặc biệt bắt mắt. 

Người đàn ông mặt đen vui vẻ bước tới bàn, đặt tay lên cái mông to trắng nõn của mẹ, vuốt ve rồi cười nói: “Tou, cậu cũng đến chơi đi, người phụ nữ này cũng khá đấy.”

Lão giả liếc hắn một cái: “Ta giao cho Lão Cửu, hắn ở tù lâu như vậy, để hắn chơi đùa đi.”

"Ừ, ừ."

Người đàn ông mặt đen mỉm cười và liên tục chạm vào phần dưới của mẹ mình. 

"Được rồi, chúng ta mặc quần áo cho cô ấy đi. Lão Cửu cũng đang đợi chúng ta."

Người đàn ông mặt đen to lớn tìm quần áo của mẹ, Tiêu Bình Đầu đỡ mẹ đứng dậy. Cô ấy dường như đã mất hết sức lực, và cô ấy để họ mặc quần áo cho mình với khuôn mặt tái nhợt. Quần áo đã rất nhăn nheo, khi tôi mặc vào, mẹ tôi có cảm giác như mình vừa bị thương. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã được mặc quần áo và được thuyền trưởng nhỏ đỡ. Theo sau tôi là người đàn ông mặt đen. Hai người còn lại trong phòng cũng bước ra. Có vẻ như họ đang ngắm gió từ cửa sổ. 

Ông lão mở cửa phòng, tôi bị người đàn ông mặt đen đẩy ra khỏi phòng. Tôi không biết họ đưa chúng tôi đi đâu và lòng tôi tràn đầy sợ hãi.

Người phía sau cũng lần lượt đi ra. Lên đến đầu cầu thang, tôi gặp chú Lý, người tình cờ đi làm về. Anh ấy nhìn thấy tôi chào hỏi, đột nhiên nhìn thấy những người này đang nhìn chằm chằm vào mình một cách hung dữ, anh ấy đột nhiên đặt bàn tay vừa giơ lên ​​xuống. Anh chán nản bước sang một bên. 

Đột nhiên, chú Lý ngạc nhiên nhìn mẹ tôi với mái tóc húi cua phía sau. Tôi quay lại thì thấy quần áo mẹ xộc xệch, tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt như vừa mới bị bệnh nặng. Điều tệ nhất là những kẻ đó không mặc quần lót của mẹ tôi vào. Phần thân dưới của mẹ tôi vẫn còn ướt. Phần trên đùi của chiếc quần ngoài màu trắng gần như trong suốt gần như ướt đẫm, và có thể nhìn thấy rõ một khối màu đen ở phần thân dưới của mẹ tôi. 

Bác Lý kinh ngạc đến mức không dám lên tiếng. Trong mắt mẹ Nhậm đầy sự giúp đỡ, khi cậu bé đi ngang qua chú Lý, cậu mạnh dạn đưa tay xoa xoa phần đen trên cơ thể mẹ. Tôi đọc đúng đó. Bác Lý rõ ràng đang cố nuốt một ngụm nước bọt lớn. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, đã có một chiếc xe tải màu trắng đang đợi ở tầng dưới. Khi chúng tôi vừa bước xuống, cánh cửa đột nhiên mở ra, một lực rất mạnh từ phía sau ập đến, đẩy tôi vào trong xe. 

Trên ghế lái của xe đã có người. Anh ta là một chàng trai mặc áo khoác da và đeo kính râm. Hắn nhìn trước gương nói: "Ca, Cửu ca đã ra ngoài rồi."

Lão giả gật đầu: "Được, chúng ta đi thôi."

Mẹ đã được đưa xuống hàng ghế cuối cùng và ngồi xuống, chiếc xe đột nhiên chuyển động. 

Tôi cảm thấy lo lắng, không biết họ sẽ đi đâu. 

Tiếng rên rỉ khó chịu của mẹ tôi lại vang lên từ phía sau. Tôi quay đầu lại thì thấy quả thực chính là cậu bé lại đang làm rất nhiều chuyện với mẹ tôi. Một tay đã thọc vào quần mẹ tôi và chạm vào âm hộ của mẹ, và ông liên tục dùng miệng hôn lên mặt mẹ. Mẹ tôi chỉ có thể chống cự một cách yếu đuối và vô hiệu. 

Ông lão quay lại liếc nhìn cậu, cậu bé xấu hổ rút tay lại. Ông già lại quay lại và im lặng một lúc. Sau đó mẹ anh lại bắt đầu rên rỉ. Lần này ông già phớt lờ nó và nhắm mắt lại.

