============================================================
  Người mẹ dịu dàng và đứa con ngốc nghếch say đắm tình yêu bị cấm đoán
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%a1%e5%bf%83%e7%a6%81%e6%88%80%e4%b9%8b%e6%9f%94%e6%af%8d%e7%99%a1%e5%85%92/
  Ngày       : 2020-10-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Ba năm học tập tại Canada đã kết thúc. Thay vì nghe theo lời khuyên của người thầy là ở lại, tôi nóng lòng lên máy bay về quê hương Đài Bắc, nơi người mẹ xinh đẹp của tôi đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi... Ngay lúc máy bay cất cánh, tôi có chút lưỡng lự khi phải rời Vancouver, thành phố quốc tế mà tôi đã sống được ba năm rưỡi. Nó để lại những ký ức về tuổi trẻ, trường học, bạn học và người cố vấn Hàn Quốc khó quên nhất của tôi, Lee Yun-jin.

Tôi được mẹ gửi đến đây học năm 17 tuổi và được giao cho người bạn học cũ người Hàn Quốc Lee Yun-jin chăm sóc. Những ngày sau đó, cô Lý đã sống xứng đáng với sự tin tưởng của mẹ tôi và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể, kể cả trên giường - năm thứ hai sau khi tôi đến, cô ly hôn với người chồng Mỹ, người đã ly thân nhiều năm, và họ cùng lăn lên giường sau một cuộc trao đổi tình cảm trong cơn say. Có thể nói, mọi trải nghiệm tình dục trước tuổi 20 của tôi đều đến từ người cố vấn vô cùng quyến rũ hơn tôi 18 tuổi này.

Đêm qua, chúng tôi đã làm tình sâu đậm lần cuối cùng, và thân hình trưởng thành xinh đẹp đó vẫn khiến tôi nán lại không ngừng. Mình chỉ thích loại mùi toát lên vẻ quyến rũ “trưởng thành” này thôi. Cô ấy còn tỏ ra chủ động hiếm có, nhẹ nhàng nằm lên người tôi, lắc nhẹ mông, đòi hỏi và cho khoái cảm thấu xương giữa viên mãn và trống rỗng. Cuối cùng, sau khi tôi ấn nó xuống dưới người và thực hiện một vòng đẩy điên cuồng, nhau rên rỉ và leo lên đỉnh khoái cảm.

Lúc này, khóe mắt nước mắt đã trào ra, cô ôm tôi vào lòng mà nói: “Anh sẽ nhớ em đến hết cuộc đời…”

Máy bay bay qua bầu trời xanh mây trắng, trái tim tôi lại bay về trong vòng tay của người mẹ đã mất tích. Sau hai lần cố gắng, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ trong trạng thái buồn ngủ. Không biết qua bao lâu, mắt tôi chợt sáng lên, trước mắt tôi hiện lên một cánh cửa kính trong suốt. Cánh cửa tràn ngập sương nước, lờ mờ ở giữa một thân hình phụ nữ trưởng thành trắng nõn đầy đặn. Tôi cố gắng nhìn rõ hơn và nghiêng người về phía cửa. Cơ thể bụ bẫm quay mặt ra khỏi cửa kính, nước phun ra từ vòi hoa sen phía trên đầu cô chảy từ làn da sa tanh dọc theo vai và lưng xuống, rồi chảy xuống đôi chân bụ bẫm qua cặp mông trắng nõn và mềm mại...

Cổ họng tôi khô khốc và tim tôi đập nhanh. Cuối cùng tôi không nhịn được đẩy cửa ra, liều mạng ôm lấy thi thể, mặc cho nó vùng vẫy, để nước ướt đẫm toàn thân. Tay tôi ôm lấy đỉnh ngực của cơ thể phụ nữ từ phía sau. Trong khoảnh khắc cảm nhận được phần thịt dựng đứng của đỉnh núi, tôi cảm thấy không khí gần như đông đặc lại, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi miệng. Tôi chỉ có thể dựa vào hơi thở mạnh mẽ theo bản năng của mình để giải tỏa sự giam cầm nguy hiểm đến tính mạng này.

Lúc này, tôi đứng không vững, trượt xuống đất và đập đầu mạnh vào tường. Tôi dường như mất ý thức trong giây lát. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng hét lớn của mẹ tôi. Tôi cố gắng đứng dậy và đột nhiên cơ thể tôi run rẩy. Tôi đột nhiên mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy trước mặt là khuôn mặt tươi cười ngọt ngào của chị Khổng——.

Thực ra tôi đã có một giấc mơ trên máy bay. Tôi vuốt thẳng quần áo và nhìn đồng hồ. Tôi vẫn còn hai giờ để đến nơi. Trong khi uống nước do tiếp viên đưa cho, tôi nghĩ về giấc mơ vừa rồi. Tôi biết đó không phải là một giấc mơ mà là sự tái hiện lại một cảnh tượng có thật trong quá khứ. Năm đó tôi 17 tuổi, không lâu sau đó, mẹ tôi gửi tôi đến Vancouver. Mục đích là để học cách tự lập trong khi học và không quá gắn bó với cô ấy.

Máy bay quá cảnh tại New York và hạ cánh tại Đài Bắc vào buổi tối. Khi chúng tôi ra khỏi cabin, chúng tôi thấy bên ngoài trời đang mưa phùn. Trong số những người đón máy bay, tôi liếc nhanh về mẹ tôi đang cầm ô hoa và mặc áo khoác dài màu vàng nhạt, bởi vì hình dáng của bà là duy nhất trong lòng tôi. Tôi gần như chạy tới bế cô ấy lên mà không nói gì. Cô ấy một tay cầm ô, tay kia đẩy nhẹ vai tôi, mỉm cười bảo tôi buông tay. Tôi hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ như ý muốn trước khi buông mẹ ra.

Mẹ tôi không thay đổi nhiều kể từ khi chúng tôi xa nhau ba năm trước. Ngay cả hương thơm tỏa ra từ cơ thể và mái tóc của cô vẫn như cũ. Cô ấy vẫn cư xử và nói chuyện như một quý cô. Vì cô ấy tham gia vào lĩnh vực y học và chăm sóc sức khỏe Trung Quốc nên cô ấy được duy trì sức khỏe tốt một cách đáng kinh ngạc. Sự quyến rũ vô biên của cô ấy thu hút tôi sâu sắc. Cảm giác này thậm chí còn mạnh mẽ hơn ba năm trước. Ngồi trên chiếc xe do mẹ lái, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào mẹ không chịu buông. Mẹ tôi tập trung điều khiển xe, thỉnh thoảng nhìn tôi rồi vội quay đầu đi khi bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm! Mẹ có nhớ con không?"

Mẹ gật đầu nói: “Sao con có thể không muốn?”

Tôi nói thêm, "Anh nghĩ em hẳn phải nhớ anh nhiều hơn anh. Anh thậm chí còn nhớ em trong giấc mơ, ngay cả trong những giấc mơ khiêu dâm, hehe!"

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi và nói: “Đi đi, con là người lớn và đừng nói nhảm nữa, nếu không mẹ sẽ đuổi con ra ngoài và đi bộ về nhà!”

Tôi lè lưỡi.

Nhà tôi là một biệt thự cũ được xây dựng từ đầu những năm 1990 nhưng được bảo trì tốt và trông không hề tồi tàn. Cái này được mua khi bố tôi còn sống. Lúc đó ông là một vị tướng trẻ. Anh ấy đẹp trai đến mức luôn thu hút sự chú ý của vô số người khác giới, trong đó có mẹ tôi, người đã từng là một thiếu nữ. Sau đó, mẹ tôi kết hôn với bố tôi năm 18 tuổi và họ có tôi ở tuổi 19. Gia đình ba người đã trải qua 10 năm tuyệt vời bên nhau. Người cha làm việc trong các cơ quan quân đội và chính phủ, còn mẹ điều hành một trung tâm y tế y học cổ truyền Trung Quốc.

Nhưng năm tôi 10 tuổi, cha tôi bất ngờ qua đời trong một cuộc diễn tập chỉ huy bắn đạn thật. Từ đó trở đi chỉ còn tôi và mẹ sống cùng nhau. Vì cha tôi nhận được một khoản trợ cấp lớn sau khi ông qua đời và việc kinh doanh trung tâm chăm sóc sức khỏe của mẹ tôi dần phát đạt nên chúng tôi khá thoải mái về mặt vật chất. Chỉ là mẹ tôi thường xuyên nhìn ảnh bố tôi mà ngơ ngác. Lúc này, tôi sẽ ôm mẹ vào lòng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con ở đây, khi con lớn lên con sẽ chăm sóc mẹ như bố!"

Mẹ sẽ mỉm cười thật hiền, hôn tôi và ôm tôi thật chặt trong vòng tay ấm áp.

Mãi cho đến khi tôi 16 tuổi, mẹ tôi mới nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Đầu tiên, cô ấy nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt nóng bỏng như vậy, sau đó cô ấy tìm thấy chiếc quần lót của mình dưới chăn của tôi. Cuối cùng, cảnh tượng xảy ra mà tôi đã tái hiện trong giấc mơ trên máy bay. Cô ấy nhận ra rằng tôi có mặc cảm Oedipus sâu sắc nên quyết định gửi tôi ra nước ngoài để tránh xa cô ấy một thời gian, hy vọng có thể làm tiêu tan những cảm xúc bất thường của tôi. Nhưng bây giờ xem ra hiệu quả lại phản tác dụng.

Ngôi nhà vẫn như lúc tôi rời đi, sạch sẽ và mới, trong phòng tràn ngập hương thơm thoang thoảng của hoa cỏ, đó là những loại hoa cỏ mẹ tôi nuôi. Điều thay đổi duy nhất ở nhà là khi tôi rời đi, ngôi nhà kính mà mẹ tôi xây trên tầng cao nhất của biệt thự để trồng thảo dược mới được khởi công. Bây giờ nó đã hoàn thành và trồng được hàng chục loại rau thơm do mẹ tôi trồng. Không gian nhà kính rộng chưa đầy 200m2 giống như một vườn bách thảo thu nhỏ. Ngoài ra còn có một căn phòng nhỏ ở giữa và một hồ bơi đã được xây trong đó. Nó được trang trí giống như một phòng tắm hơi.

Mẹ tôi và tôi hỏi cái này để làm gì.

Mẹ nói, đây đúng như lời mẹ nói là xông hơi nhưng là xông hơi chữa bệnh.

Tôi rất tò mò và nói rằng tôi phải thử nó khi có thời gian.

Sau khi chạy khắp tầng trên và tầng dưới, cuối cùng tôi cũng trở về phòng ngủ của mình. Tôi có thể thấy rằng mọi thứ đã được thay đổi, và tấm áp phích ban đầu được dán trên đầu giường đã biến mất. Đó là một bức tranh mà tôi rất thích. Tôi tìm thấy nó và in nó trên máy tính của tôi. Trong bức tranh chỉ có một người phụ nữ. Tên cô ấy là Matsuzaka Keiko. Bà nổi tiếng ở một thời rất xa tôi, thế hệ hậu thập niên 90, nhưng tôi thích bà vì ngoại hình và phong thái rất giống mẹ tôi. Ngoài bức tranh đó, tôi còn sưu tập một bộ tranh chân dung của bà. Bà đã ngoài 50 nhưng dáng người vẫn bụ bẫm nhưng không béo khiến người ta phải chảy nước miếng. Trong nhiều giấc mơ khiêu dâm, tôi ấn cơ thể đầy đặn này xuống dưới mình và dùng giáo đâm vào hũ mật giữa hai mông. Tuy nhiên, mỗi lần tôi muốn nhấc mông lên để giết, khuôn mặt bên dưới tôi lại biến thành đôi má dịu dàng thực sự của mẹ tôi. Sau đó tôi phấn khích và súng nổ... Khi tôi tỉnh dậy, háng tôi sẽ là một mớ hỗn độn.

Khi mẹ con tôi đang ngồi ăn ở bàn đối diện, tôi hỏi mẹ bức tranh trong phòng ngủ ở đâu.

Cô ấy nói nó đã cũ, ố vàng và đã bị vứt đi.

Tôi nhìn mẹ với vẻ tiếc nuối và nói: “Vậy con sẽ làm một bức tranh của mẹ và treo ở đó”.

Nhưng mẹ tôi lại nói: "Con đừng lo lắng. Con hãy tìm một người bạn gái rồi lo cho cô gái đó đi. Lo cho con làm gì, một con người già nua vàng vọt".

"Mẹ, ai nói cho mẹ biết mẹ sắp già rồi? Mẹ rất xinh đẹp, mẹ là người đẹp nhất trong mắt con."

"Lè lưỡi!"

Tôi mỉm cười và nói với mẹ: "Mẹ ơi, sau bữa tối con sẽ chụp ảnh mẹ!"

Tôi ăn đồ ăn trong bát với từng ngụm lớn. Ăn xong, tôi giục mẹ ra khu vực phòng khách có ánh sáng rực rỡ để chụp ảnh. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên đành phải hợp tác với tôi. Khi tôi cầm máy lên và định chụp ảnh, tôi nghĩ cô ấy nên thay quần áo để chụp ảnh. Tôi nhớ ra cô ấy có một chiếc váy treo bằng cotton màu be nên nhờ cô ấy mặc vào để tôi chụp ảnh.

Mẹ tôi nói chỉ cần chụp ảnh và quên nó đi.

Tôi tiến tới ôm anh ấy và nói: "Cứ mặc vào đi. Anh không muốn ảnh đẹp hơn à?"

Cô ấy yêu cầu tôi đặt nó xuống nhưng tôi không chịu đặt nó xuống cho đến khi thay xong nên cô ấy phải thỏa hiệp và thay quần áo. Sau khi mẹ thay quần áo bước ra, mắt tôi sáng lên. Mẹ tôi dưới ánh đèn càng xinh đẹp hơn dưới chiếc váy hai dây. Cô bụ bẫm nhưng không béo, ngực săn chắc vừa phải. Đôi chân cô lộ ra ngoài váy trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và mịn màng. Chúng đẹp đến mức tôi không thể không đặt máy ảnh xuống, ôm cô ấy và quay cô ấy hai vòng.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Nói xong, anh hôn lên đôi má mịn màng của mẹ rồi áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Động thái bất ngờ này khiến mẹ tôi choáng váng trong giây lát, nhưng lại cho tôi một cơ hội xấu xa để mút đôi môi quyến rũ đó và đẩy xa hơn nữa! Mãi đến lúc tôi định đòi nếm cái lưỡi thơm, mẹ mới đẩy mạnh đầu tôi ra, yêu cầu tôi buông mẹ ra với giọng điệu gần như tức giận. Tôi biết tính tình của cô ấy và dám buông tay. Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên, bà quay người đi về phòng. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và cầu xin cô ấy chụp ảnh xong. Cô ấy cho tôi chụp hai bức ảnh rồi quay về phòng.

Tôi mang máy ảnh trở lại phòng ngủ, kết nối với máy tính và bắt đầu sắp xếp những bức ảnh tôi đã chụp, phóng to và in ra. Phải mất hơn một giờ sau khi tôi hoàn thành chúng. Dù không được coi là chuyên nghiệp nhưng ít nhất tôi cũng rất hài lòng. Nằm trên giường nhìn những bức ảnh vừa chụp, tôi say sưa trước khuôn mặt trưởng thành, hiền lành của mẹ. Nghĩ lại tất cả những chuyện đã qua, những người anh em ở phần dưới cơ thể tôi đã cương cứng một cách tà ác. Cuối cùng tôi không thể không cởi quần áo và bắt đầu thủ dâm từng cái một.

Tôi nhắm mắt lại tưởng tượng một cảnh tượng vừa tà ác vừa cuồng nhiệt: nằm trên thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, duỗi thẳng phần cương cứng của phần dưới cơ thể tôi và đưa nó vào âm đạo của mẹ. Tôi dường như nghe thấy tiếng rên khe khẽ của mẹ. Tôi thèm khát mút bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy, trong khi phần thân dưới của tôi chuyển động và mông tôi không ngừng co giật. Bàn tay tiếp tục tăng tốc trong ham muốn này, cho đến khi “a” một tiếng, một dòng chất lỏng màu trắng từ phần dưới cơ thể phun ra…

Tôi đã không thức dậy cho đến gần trưa ngày hôm sau. Mẹ tôi đã để lại lời nhắn và đi làm. Tôi làm theo hướng dẫn trên tờ giấy để tìm bữa sáng đã chuẩn bị sẵn, vừa ăn vừa suy nghĩ xem hôm nay phải làm gì. Theo dự định của mẹ, tôi sẽ ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, sau đó chính thức đi làm ở trung tâm y tế của ông và làm việc ở bộ phận tiếp thị, vì đây là chuyên ngành của tôi. Công ty của mẹ tôi tuy có tên là “Trung tâm chăm sóc sức khỏe” nhưng trên thực tế sau hơn 10 năm hoạt động đã trở thành một công ty có cấu hình khá chuyên nghiệp như bộ phận R&D, bộ phận sản xuất, bộ phận tiếp thị và quản lý nhân sự. Có thể nói là quy mô nhỏ và quy mô lớn. Mẹ tôi và các đồng nghiệp của bà thường được mời làm khách mời trên các chương trình truyền hình về sức khỏe.

Ở nhà chán quá nên hôm nay quyết định đến công ty xem thử. Thế là chúng tôi thay đồ và lên đường. So với ba năm trước, trung tâm y tế đã được cải tạo, một cửa hàng bên cạnh cũng được mở để mở rộng công suất và tuyển dụng nhân viên mới. Tuy nhiên, tôi vẫn biết một nửa số người. Khi gặp nhau, tôi không khỏi chào hỏi và nói vài lời. Chắc mẹ tôi cũng quen rồi. Họ có vẻ không ngạc nhiên lắm khi tôi đến. Họ chỉ hơi ngạc nhiên rằng tôi đã không cao và khỏe như vậy trong ba năm.

Khi tôi bước ra ngoài văn phòng của mẹ tôi, một người phụ nữ bước ra khỏi cửa. Cô ấy đang mặc một bộ đồ công sở. Cô ấy cao và đẹp trai, với mái tóc gợn sóng dài ngang vai khá quyến rũ. Tình cờ gặp nhau, chúng tôi choáng váng và nhận ra ngay. Cô ấy tên là Fang Fei, cô ấy là bạn thân của mẹ cô ấy và là thư ký của mẹ cô ấy trong công ty. Con trai cô ấy bằng tuổi tôi nên hồi nhỏ tôi thường đến nhà cô ấy chơi. Chồng bà qua đời vì bệnh tật nhiều năm trước, bà kết hôn lần nữa nhưng không lâu sau lại ly hôn.

"Xiaxiao (tên bé của tôi, chỉ những người thân thiết với tôi mới biết)? Này, sau khi nghe mẹ cậu báo cậu đã về, tôi vẫn muốn về nhà và để Tần Cương (con trai bà ấy, bạn thuở nhỏ của tôi) tìm cậu đến chơi với tôi!" Dì Phương một tay cầm tập hồ sơ, vuốt thẳng quần áo trên ngực tôi một cách tự nhiên, như thể dì đã quay trở lại tuổi thơ của tôi.

"Chào dì Phi! Haha! Đến ôm con một cái đi!"

Tôi ôm cô ấy một cách tinh nghịch, mùi thơm thoang thoảng của tóc cô ấy xộc vào mũi tôi. Khi buông tay ra, tôi không khỏi thầm đánh giá xem eo mẹ hay eo mẹ sẽ dễ chịu hơn khi ôm. Nhưng trước khi tôi kịp hiểu ra thì mẹ tôi đã bước ra khỏi cửa chào đón tôi. Dì Phi vỗ nhẹ tôi và bảo khi nào có thời gian tôi sẽ sang nhà dì chơi. Cô gật đầu với mẹ rồi đi làm việc.

Mẹ tôi cho tôi vào văn phòng và hỏi tại sao tôi lại ở đây.

Tôi cười và nói tôi nhớ cô ấy.

Cô lắc đầu cười tức giận nói: “Anh còn trẻ, dung mạo không đứng đắn, nhìn xem Tần Cương nhà dì Phi của anh ngoan ngoãn và hiểu chuyện đến mức nào. Hiện tại anh ấy có tiệm sửa xe của riêng mình, chỉ có một mình.”

Tôi mím môi nói với mẹ: "Không phải con vừa mới tốt nghiệp sao? Con sẽ đứng một mình và không làm mẹ thất vọng. Này!"

Mẹ gật đầu nói: "Được rồi, con đã đến đây thì đi báo cáo bộ phận tiếp thị đi! Đi, mẹ dẫn con đi gặp cấp trên và đồng nghiệp của con!"

"A? Đây là sự khởi đầu!" Dù bất đắc dĩ nhưng tôi đã nói ra lời và phải tuân theo sự sắp đặt của mẹ. Lúc này tôi có cảm giác như bị mẹ nhốt lại nhưng không thể tả được nỗi đau.

Gặp gỡ sếp mới và đồng nghiệp mới khá vui vẻ. Dù sao thì tôi cũng là "Hoàng tử", cách cư xử và lời nói của tôi cũng không mấy khó chịu nên chỉ cần được mẹ giới thiệu là có thể dễ dàng hòa hợp với mọi người. Giám đốc bộ phận là một ông già, giám đốc Lý, đã hơn 50 tuổi. Anh ấy cực kỳ thông minh, tốt bụng và dễ đối phó. Từ nay trở đi, dưới sự hướng dẫn và huấn luyện của anh Lý, tôi bắt đầu hướng tới mục tiêu tự lập.

Lúc trưa đang dùng cơm làm việc ở căng tin, tôi trao đổi số điện thoại với dì Phi, nhân tiện tôi cũng có được số điện thoại của Tần Cương. Tôi nghĩ tôi sẽ gọi cho anh ấy sau khi tan sở và tìm thời gian để gặp nhau. Anh ấy là người bạn thân thiết nhất của tôi từ khi còn nhỏ, nhưng trước khi tôi kịp gọi cho anh ấy thì anh ấy đã gọi cho tôi rồi. Giọng nói của Tần Cương dường như có chút thay đổi. Giống như tôi, tuổi trẻ của anh ấy đã phai nhạt dần, tiếng ồn ào có thêm một chút nghiêm trọng. Đầu tiên chúng tôi chào nhau, sau đó chen chúc nhau, cuối cùng hẹn nhau đi mua sắm ở phố ăn vặt ngày xưa sau giờ làm, hoa mỹ tìm lại những kỷ niệm thời thanh xuân.

Sau giờ làm, tôi chào mẹ, xin chìa khóa xe công ty rồi đi thẳng đến phố ăn vặt. Khi nhìn thấy Tần Cương lần nữa, tôi phát hiện ba năm qua anh ta chỉ mọc ra một ít xương, không có nhiều thịt. Anh ấy hơi gầy và rám nắng, nhưng so với tôi, thay đổi lớn nhất của anh ấy là anh ấy ổn định hơn rất nhiều. Chúng tôi đỗ xe và bước vào phố ăn vặt, khoác vai nhau cười.

Buổi tối, chợ đông đúc người qua lại. Trước mặt họ là những quầy bán đồ ăn với đèn và nồi. Tiếng la hét lẫn lộn trong khói và hơi nước. Vẫn là mùi đó và cùng một thứ. Cảm giác gần gũi quen thuộc khiến tôi thực sự có cảm giác như mình đang ở quê hương vào lúc này. Ngày xưa chúng tôi đều kéo quần áo của mẹ vào đây ăn ở đây hơn một lần. Mặc dù họ luôn nói rằng không nên ăn quá nhiều những món ăn vặt chiên và hun khói này nhưng chúng tôi vẫn không thể cưỡng lại được ánh mắt van nài của các em nhỏ. Chúng tôi ăn một đống bánh bao này và một đĩa bánh bao kia, chẳng mấy chốc chúng tôi đã no một nửa.

Cuối cùng, Tần Cương dẫn tôi vào một nhà hàng thịt nướng, vào một căn phòng đơn đơn giản làm bánh mì, gọi một ít thịt và mười mấy cốc bia, hai chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện. Từ lúc còn trẻ cho đến mấy năm nay, càng uống càng nói nhiều. Tôi đã quên mất ai là người đầu tiên đưa ra một vụ cá cược trẻ con khi họ bí mật xem đĩa CD khiêu dâm cùng nhau - để xem ai sẽ ngủ với người phụ nữ trước khi cô ấy nói lời chia tay với trinh tiết của mình.

Tôi tự hào nói: “Tôi ngủ với phụ nữ từ năm 18 tuổi, đến giờ tôi vẫn là thầy của tôi. Haha, bây giờ cô vẫn còn trinh à?”

Khả năng uống rượu của Tần Cương không bằng tôi, mặt đã đỏ bừng. Anh ta xua tay nói: "Tôi cũng 18 tuổi! Ngủ với giáo viên của bạn có tuyệt không? Này, tôi chắc chắn giỏi hơn bạn!" Anh thổi thêm vài ngụm rượu vào chai.

"So với ta tốt hơn? Quý Tân! Không phải ngươi kéo hắn ở khu đèn đỏ bên đường sao?"

"Tin hay không thì tùy! Tiểu Tiểu, chúng ta cùng nhau lớn lên, hiểu rõ nhau nhất. Tại sao ngay từ đầu ngươi lại được dì Tiểu Lâm phái ra nước ngoài du học? Sau này ta cũng đoán được một chút, nhất định có liên quan gì đó."

Tôi giật mình và hỏi anh: “Sao anh biết?”

Tần Cương nói: “Chúng ta từng không thể tách rời, chuyện gì cũng nói. Anh quên rồi à? Anh và em giống nhau, chúng ta đều yêu người phụ nữ thân thiết nhất của mình.” Tôi choáng váng. Tần Cương nhấp hai ngụm rượu rồi nói tiếp: “Sau này nghe mẹ tôi nói dì Tiểu Lâm đuổi ngươi đi vì sợ ngươi quá gắn bó với hắn, ta không hiểu sao?”

Tôi im lặng gật đầu, rồi chợt nảy ra một ý nghĩ. Tôi chợt đứng dậy, ghé vào tai anh hỏi: "Thằng nhóc... chẳng lẽ em đã thành công sao? Người ngủ với em là... dì Phi!" Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của mình lúc này nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng miệng tôi lúc này đang há thành hình chữ O.

Tần Cương không trả lời mà đẩy tôi về chỗ ngồi.

Tôi không muốn ăn nữa mà tiếp tục hỏi: "Thật sao? Thật sao?"

Mãi cho đến khi Tần Cương mất kiên nhẫn khi được hỏi, anh mới gật đầu chắc nịch và trả lời: "Nói dối là kết quả của một con rùa!"

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi có vẻ hơi thất vọng. Không phải vì tôi thua cược mà vì tôi ghen tị, đố kỵ và oán hận.

"Cái gì? Bạn có muốn thừa nhận thất bại không?" Tần Cương vừa nói vừa nhai thịt trên thanh tre.

Dựa trên sự hiểu biết của tôi về Tần Cương, tôi phán đoán những gì anh ta nói không phải là nói dối, nhưng để không thừa nhận thất bại, tôi đã cố gắng gian lận và nói: "Anh có chắc mình đúng không? Ai có thể chứng minh rằng anh không hề khoe khoang. Ha!"

Qin Gang lau miệng và nhờ người thanh toán hóa đơn. Anh ta lắp bắp một chút rồi nói: "Thua thì thua. Tôi không nhờ anh cái gì cả, vậy thì đừng thua! Haha..."

Tôi đỡ anh ấy đang hơi loạng choạng rồi cùng nhau bước ra ngoài. Hôm nay cả hai chúng tôi đều uống rất nhiều. Tôi uống rượu giỏi hơn anh ấy nên tôi tỉnh táo hơn anh ấy. Anh ấy chắc chắn không thể lái xe như thế này, vì vậy tôi chỉ cần đặt anh ấy vào chiếc xe địa hình của anh ấy, rồi tôi lên xe cùng anh ấy, và cả hai chúng tôi đều dựa vào xe. Tôi mở cửa sổ hai bên để không khí được thông thoáng.

Tần Cương vừa uống rượu vừa nói chuyện: "Tiểu tử ngươi... không tin! Dù sao ta cũng làm được, ta có được nàng. Khi nào con mới có thể... ngủ với dì Tiểu Lâm một lần? Con không làm được, con có tâm nhưng không có dũng khí!"

Tôi không nói nên lời, một lúc lâu sau tôi mới nói: "Này, để tôi hỏi bạn, cảm giác đó như thế nào? Bạn cảm thấy thế nào khi bạn và dì Fei làm điều đó?"

"Haha! Cảm giác thật tuyệt! Tốt!" Anh giơ tay lên và vẫy.

"Vậy cậu làm thế nào? Cậu không thể ép buộc phải không? Cậu đã bắt đầu như thế nào?"

Lúc này, tôi hoàn toàn bị thúc đẩy bởi sự tò mò bị cấm đoán này.

"Ha...ha" Tần Cương cười nửa miệng nói: "Việc đó tự nhiên xảy ra thôi. Tôi yêu cô ấy, không ai yêu cô ấy hơn tôi, và cô ấy cũng yêu tôi. Chúng tôi... Không, tại sao tôi phải nói cho anh biết! Haha... Nếu anh muốn biết cảm giác như thế nào thì hãy tự mình đi thử." Sau đó, anh dựa vào tựa lưng và ngủ thiếp đi.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi. Lẽ ra tôi nên bị đánh thức bởi không khí mát mẻ của buổi sáng. Tôi thấy Tần Cương đã leo lên vô lăng và ngủ quên từ lúc nào đó. Chắc là anh ấy đã thức dậy và lại ngủ quên mất. Tôi tìm Quan Thiên trong xe, tìm được nửa bao thuốc lá, bắt đầu hút thuốc, vẫn đang suy nghĩ về lời Tần Cương nói tối qua.

Tần Cương Phương tỉnh dậy khi ngửi thấy mùi thuốc lá. Anh ta nhanh chóng châm một điếu, hít một hơi thật sâu và nói: "Hôm qua tôi say quá!"

Tôi mỉm cười nói: “Sau khi uống rượu anh mới nói sự thật!”

Anh không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn anh. Tôi vỗ nhẹ anh ấy rồi xuống xe, lên xe riêng của mình, khởi động xe rời khỏi ngõ, còn anh ấy nổ máy đi theo tôi. Tôi dừng xe khi đi ngang qua một cái hồ cạnh một công viên rộng lớn nơi chúng tôi từng chơi khi còn nhỏ. Chúng tôi đi thẳng ra lan can ngoài hồ và tiếp tục hút thuốc.

"Bạn đã làm điều đó như thế nào? Bạn bắt đầu từ khi nào?" Tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng giữa chúng tôi.

秦剛吐了一口煙,然後重重的把煙頭扔進了湖裹說: 「快兩年了。就是那個混蛋男人（菲姨短暫的第二次婚姻的丈夫)在外面搞別的女人還回傢打了她之後,我晚上在停車場把那混蛋狠揍了一頓。而後她們離婚了。我從拘留所出來的晚上, 」

我也扔掉了煙，拍拍他的肩，問： 「是不是……感覺特別的好？」

「第一次我剛放進去就洩了,太激動了……我怕失去機會就再也沒了,就不退出來,很快就又行了,第二次時間久些,我也能感愛到她也很動情。第叁次是在浴室裹做的,她去洗,我跟了進去`互相擦着身子，我就又來了感覺，把她倚在牆上就做了……」

「那現在呢？」

「現在很正常啊!我愛她,她也愛我。她是母親也是妻子。」

我重重在他身了打了一拳說: 「妳丫的真他娘的幸福!我什麼時候才行啊!」

他回了我一拳說: 「努力吧!祝妳早日成功!」

「那妳說說經驗？」

Bạn có thể làm được điều đó.

Cuối cùng, anh nói: "Điều quan trọng nhất là tình yêu!"

Tôi gật đầu rồi đi về phía xe. Sau khi gặp Tần Cương trên phố ăn vặt, trái tim bồn chồn của tôi càng thêm sóng gió. Sau khi sắp xếp suy nghĩ của mình trong hai ngày, lần đầu tiên tôi đến hiệu sách và mua một vài cuốn sách tâm lý, chủ yếu là sách của Freud về tâm lý của các mối quan hệ cấm kỵ và một số nội dung đã được sửa đổi về phức hợp Oedipus mà tôi đã tải xuống và in trực tuyến (trong đó có cuốn nổi tiếng "Về tính khả thi và sự cần thiết của tình dục mẹ con"). Tôi đặt những cuốn sách này ở một nơi dễ thấy trong nhà và thường đọc những cuốn sách này trước mặt mẹ.

Tôi quan sát kỹ và kết luận rằng mẹ tôi cũng đọc những cuốn sách này vì lo lắng cho điều tôi chú ý nhưng mẹ không bày tỏ gì, thái độ cũng không thay đổi đáng kể. Anh vẫn đẩy tôi ra, nửa giận nửa khó chịu trước sự thân mật quá mức mà tôi dành cho cô ấy, tôi chỉ có thể hôn nhẹ lên khuôn mặt trưởng thành và mịn màng của cô ấy. Ngoài ra, để làm hài lòng mẹ hơn, tôi đã chăm chỉ làm việc, không ngại đặt câu hỏi và học hỏi điểm mạnh của mọi người. Tiến độ và kết quả khá khả quan, tôi đã ký được thành công với một khách hàng lớn mà trước đây công ty khó có được. Vì điều này, tôi đã được mẹ và cấp trên khen ngợi trong cuộc họp định kỳ của công ty vào thứ Năm hàng tuần.

Tối hôm đó khi về nhà ăn tối, tôi hỏi mẹ: “Người đẹp (tôi bắt đầu gọi con như vậy từ mấy hôm trước), mẹ đang nghĩ cuối cùng con trai con cũng đạt được một thành tích nhỏ. Con có muốn mở chai rượu ăn mừng không?”

Mẹ tôi dù rất tức giận với “mỹ nhân” nhưng cũng không chịu nổi sự nài nỉ của tôi mà gọi cô ấy ra như thế này. Thay vào đó, cô ấy gật đầu với lời đề nghị của tôi và nói: "Tôi muốn ăn mừng. Này, đi lấy cái chai trên quầy bar, cái chai ngoài cùng bên trái ở kệ trên cùng của tủ!"

Tôi được lệnh đi lấy rượu và cốc. Sau khi khui rượu, đầu tiên tôi rót một ly ngon cho mẹ, rồi lại một ly nữa cho mình. Màu đỏ nho thuần khiết tỏa sáng một chút dưới sự phản chiếu của ánh sáng và ly, hương thơm của rượu càng sảng khoái hơn. Tôi có thể tưởng tượng rằng đây là một chai rượu vang Pháp nguyên chất khá ngon. Mặc dù không thể nói là tốt nhất nhưng vẫn có một số thứ tốt nhất.

"Tới! Người đẹp, chúng ta uống cái này đi!" Anh chạm cốc, ngẩng đầu lên và uống một ngụm lớn.

Mẹ tôi chỉ lịch sự nhấp một ngụm nhỏ rồi nói với tôi: “Con không uống rượu đỏ. Con giống như một tên cướp uống một bát rượu lớn vậy!”

Tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười đáp lại: "Người đẹp có thích đàn ông lịch thiệp hơn không? Vậy từ nay tôi sẽ cố gắng trở thành một quý ông! Xin các người đẹp!" Sau đó tôi cắn một miếng nấm hương mà mẹ tôi yêu thích và đưa lên môi nhưng bị mẹ dùng đũa chặn lại. Tôi nói: “Cứ ăn đi để cứu mặt, nếu không tôi cũng không ăn!” Mẹ tôi mỉm cười thiếu kiên nhẫn và há miệng ăn nó.

Tiếp đó, tôi vừa thoải mái uống rượu vừa lịch sự để làm “người đẹp” vui vẻ. Tuy nhiên, khi tôi rót thêm một ly rượu nữa và muốn rót cho cô ấy thì cô ấy nghiêm túc từ chối và nói rằng sau này sẽ lên mạng nói chuyện với khách hàng nên tôi đành phải bó tay. Có lẽ rượu quá ngon, có lẽ hôm nay tôi hơi vui quá. Tôi uống liền bốn ly và uống cạn chai chỉ còn một ít rượu. Tôi không ngờ rượu lại rất mạnh. Ăn xong tôi nằm trên sofa xem TV. Tôi cảm thấy say và buồn ngủ.

Lúc tôi nửa say nửa tỉnh, tôi nghe mẹ gọi và bảo tôi về phòng ngủ. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình và cố gắng đứng dậy. Đôi cánh của tôi hơi không vững. Mẹ tôi nhanh chóng đỡ tôi lại và ôm lấy mẹ: "Người đẹp ơi, con ngủ với mẹ. Con muốn ngủ với mẹ!"

"Ngươi uống nhiều quá rồi, ngươi uống ít đi, không nghe lời! Đứng dậy đi ngủ đi!"

Mẹ tôi nửa bế nửa đỡ tôi đi lên cầu thang. Phòng ngủ của tôi ở tầng ba, còn phòng mẹ tôi ở tầng hai. Cuối cùng, sau khi lên được tầng hai, mẹ tôi kiệt sức đến mức phải đỡ tôi, một kẻ say rượu liên tục quấy rối cổ và eo của bà. Thật không dễ dàng để đưa tôi lên tầng ba.

"Mỹ nữ, ta ngủ ở đây, ngủ cùng ngươi!" Tôi chỉ vào cửa phòng ngủ của mẹ tôi.

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, mẹ lên tầng ba ngủ nhé!”

Tôi lợi dụng tình huống này, không biết xấu hổ nói: “Nếu anh không muốn ngủ chung thì tốt nhất tôi nên quay lại tầng ba…”

Mẹ tôi thực sự không thể kéo tôi được nên phải trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ và nói: "Được rồi! Con đi ngủ đi!" và giúp tôi vào phòng ngủ của cô ấy.

Tôi quăng mình xuống giường, mẹ giúp tôi cởi tất và cởi quần. Tôi ngẫu nhiên cởi áo ra. Mẹ tôi cúi xuống cởi quần áo rồi ném vào phòng giặt. Cô ấy không muốn bị tôi ôm và đè xuống chăn. "Người đẹp, ngủ đi!" Anh nói, ngẫu nhiên hôn lên mặt và cổ mẹ cô, dùng tay không ngừng xoa xoa ngực bà.

Mẹ tôi hoảng sợ đẩy mặt và tay tôi, "Tiểu Nhi, buông ra! Con uống nhiều quá, buông ra... Ta là mẹ của ta! Đừng..." Tôi chưa kịp nói xong lời tiếp theo, miệng tôi đã bịt chặt môi. Vì cô ấy đang nói chuyện với miệng há hốc nên tôi dễ dàng luồn lưỡi mình vào miệng cô ấy và tham lam mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy.

Mẹ tôi ban đầu dùng cả hai tay để đẩy tay tôi về phía ngực anh. Lúc này, cô ấy phải chật vật mới rút tay lại và ấn mạnh vào đầu tôi. Tôi nhất quyết nhưng không chịu buông, mẹ tôi dù có giãy dụa thế nào, một bàn tay mất cảnh giác đã nhanh chóng chiếm lấy ngực mẹ. Nó dễ dàng xuyên qua phần trên của váy ngủ, đẩy áo ngực ra giữa các đỉnh và khóa nó vào đỉnh ngực hấp dẫn. Ngực của mẹ tôi không lớn nhưng khá đầy đặn. Chúng có kích thước trung bình và được bảo trì tốt. Chúng vẫn đầy đặn và chắc chắn, và chúng đầy trong tầm tay.

Tôi ngay lập tức cảm thấy máu dồn lên, nhưng cảm giác này ngay lập tức bị lu mờ bởi một cơn đau bùng phát từ đầu lưỡi. Tôi đau đến mức không thể chịu nổi, tôi vừa kêu lên vừa buông miệng ra, vô thức rút tay lại. Hóa ra mẹ tôi đã cắn lưỡi tôi vì tuyệt vọng. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bàng hoàng, sợ hãi và lo lắng, bịt chặt miệng lại và hét lên rằng đau quá. Cô dừng lại một lúc rồi lập tức nhảy ra khỏi giường và đi ra ngoài. Tôi biết cô ấy đã ngủ ở tầng ba.

Lúc này, tôi gần như đã tỉnh lại sau cơn say. Nghĩ lại vừa rồi, tôi vỗ trán, lại ngã vào chăn. Tôi ngủ trong tư thế cực kỳ khó chịu cho đến tận sáng sớm. Tôi thức dậy và nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc. Sau đó tôi nhảy ra khỏi giường và thấy mình không có bộ đồ ngủ trên người. Tôi cẩn thận lên tầng ba, tắm trong phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ rồi lại bước ra ngoài. Tôi lưỡng lự không biết nên quay lại tầng hai hay lên xem mẹ tôi thế nào.

Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ trên tầng ba ra. Trong ánh sáng mờ ảo từ hành lang, tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm nghiêng quay lưng ra cửa, quấn chăn bông và thở đều. Tôi thở dài nhẹ nhõm, đứng ở cửa một lúc rồi bước đến giường. Tôi nhẹ nhàng leo lên giường, chui vào chăn rồi nằm cạnh mẹ. Nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ lan từ lưng đến cánh tay tôi trong hơi thở của mẹ, lên xuống cùng lúc, như thể đang rời xa tôi. Đó là một cảm giác tuyệt vời, giống như mối quan hệ tình cảm giữa tôi và cô ấy bây giờ, nó thật khó tả. Tôi quay người lại, ôm mẹ từ phía sau, vùi đầu vào sau gáy mẹ rồi nằm im. Người mẹ cử động và dường như đã thức dậy.

"Mẹ, con xin lỗi..."

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, cử động tay rồi nắm lấy tay tôi vòng qua eo, xòe lòng bàn tay ra rồi dùng tay kia vẽ lên lòng bàn tay tôi. Tôi hiểu rằng cô ấy đang viết. Khi tôi còn rất nhỏ, tôi thường chơi với cô ấy theo cách này và tôi rất thích nó trong một thời gian. Theo thời gian, tôi đã có thể sử dụng phương pháp này để giao tiếp một cách đơn giản. Tôi cẩn thận cảm nhận những từ cô ấy đang viết, sau đó tôi cũng viết câu trả lời vào lòng bàn tay cô ấy.

"Mẹ xảy ra chuyện gì vậy, lưỡi của mẹ còn đau không?"

"Một chút, nhưng không sao!"

"Tại sao bạn lại làm điều này? Không phải tôi đã nói chuyện với bạn trước khi đưa bạn ra nước ngoài sao?"

"Con cũng không biết! Con chỉ thích mẹ thôi! Con không thể kiềm chế được trái tim mình!"

"Không! Chúng tôi là mẹ con."

"Nhưng anh yêu em! Không ai yêu em hơn anh!"

"Tình yêu và tình yêu là khác nhau!"

"Tình yêu của anh cũng khác với những người con trai khác! Anh tin em có thể hiểu được!"

"Tình yêu có thể làm được gì? Chúng ta không thể. Chúng ta là mẹ con."

"Mẹ con cũng có thể làm được! Trong sách ngươi chưa từng đọc qua sao? Còn có quan hệ như vậy."

“Những thứ đó đều có trong sách, có lẽ chỉ có trong truyền thuyết thôi.”

"Không! Xung quanh chúng ta cũng có vài người nữa!"

"Vớ vẩn!"

"Thật sự là dì Phi và Tần Cương."

“…” Lúc này mẹ tôi chợt có vẻ sững sờ.

Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy mở miệng nói chuyện với tôi: "Anh đang nói nhảm à? Sao có thể như vậy được? Đừng nghĩ vớ vẩn! Anh già rồi, nên tìm bạn gái đi. Có một cô gái ngoan thì anh sẽ không nghĩ vớ vẩn nữa."

Tôi vội nói: "Là thật! Tôi không nói bậy, Tần Cương tự mình nói với tôi!"

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm! Ai sẽ tin?"

"Ta tin tưởng! Mỹ nữ, nếu ta có thể chứng minh được tất cả những điều này, ngươi cũng có thể tiếp nhận ta sao?"

"Vớ vẩn! Đừng có khoe ảo tưởng ở đây nữa. Nếu em còn nói nhảm nữa, anh nên đưa em đi khám bác sĩ tâm lý!"

"Không! Tôi thề có Chúa, mọi điều tôi nói đều là sự thật!..."

"Được rồi, không ai sẽ nghe ngươi nói bậy, trời cũng sẽ không nghe ngươi lời thề!" Nói xong mẹ đẩy tôi ra khỏi giường. Trước khi ra ngoài, cô nói: “Tôi không ở đây nói nhảm với anh nữa, chúc anh ngủ ngon!”

Tôi nói: "Tôi sẽ cho các bạn xem bằng chứng. Những gì tôi nói đều là sự thật. Có rất nhiều ví dụ về việc mẹ con yêu nhau! Hãy chờ xem!"

Tôi nằm trên giường và nghĩ về phản ứng vừa rồi của mẹ. Có vẻ như cô không còn chống cự lại tình yêu bị cấm đoán như trước nữa, hoặc có lẽ những lời nhận xét in trên sách và trên mạng đã có tác dụng nào đó. Nhưng nếu bản thân cô ấy vẫn không thể chấp nhận mối quan hệ này trong một thời gian, và nếu cô ấy muốn mở nút thắt, cách tốt nhất là để cô ấy xem những ví dụ sinh động, thì dì Fei và Qin Gang là lựa chọn tốt nhất. Nhưng làm thế nào tôi có thể khiến họ chứng minh điều đó? Cho mẹ hỏi nhé? Điều đó là không thể.

Hãy nói với dì Fei và Qin Gang? Điều này dường như cũng không có tác dụng, và mối quan hệ bây giờ chỉ là vấn đề thấu hiểu chứ không phải nói ra. Vậy thì chỉ còn một cách thôi~~ hãy quay video họ lại với nhau. Nhưng bắn như thế nào? Để Tần Cương tự mình chụp ảnh? Theo hiểu biết của tôi về anh ta, nếu tôi nói cho anh ta biết, anh ta không những không được chụp ảnh mà chắc chắn sẽ đánh tôi. Còn gói của dì Fei thì không dùng được. Tôi đã suy nghĩ rất kỹ cho đến rạng sáng và chỉ có một giải pháp duy nhất là tự mình lén chụp ảnh! Sau khi quyết định, tôi bắt đầu suy nghĩ cẩn thận.

Trưa hôm sau tôi xin nghỉ phép và lái xe thẳng tới Đài Trung. Tôi muốn tìm Lão Hàn, một cấp dưới trung thành của cha tôi, người đã từng ở trong quân đội khi còn sống. Lão Hàn cũng bị thương trong lần tập luyện đó và bị mất một mắt. Sau đó ông nghỉ hưu và điều hành một cửa hàng vật tư quân sự dưới sự chăm sóc của chính phủ. Cửa hàng của Lão Han có đầy đủ đồ dùng và rất chuyên nghiệp. Có thể nói nó có tất cả mọi thứ trừ cánh tay.

Tôi mua một ít trái cây và trà mà Lão Hàn thích uống rồi mang về cho Lão Hàn. Khi gặp nhau, chúng tôi không khỏi thắc mắc. Nói ta đến gặp Lão Hàn cũng không sai. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đến đây gặp anh ấy. Nhưng tôi có một điều khác quan trọng hơn trong chuyến đi này. Tôi muốn tìm một camera thu không dây quân sự. Loại vật này rất khó có được, chất lượng trung bình lại dễ dàng có được. Nhưng đồ tốt thật sự không dễ có được, nhưng tôi biết Lão Hàn nhất định phải có.

Tôi uống trà với Lão Hàn, rồi khi có khách đến chọn hàng, tôi đứng dậy nhìn quanh cửa hàng. Tôi thấy không có gì ưng ý nhưng tôi vẫn chọn một chiếc kính thiên văn và hỏi Lão Hàn giá bao nhiêu. Anh ấy mỉm cười và nói rằng anh ấy đã đưa nó cho tôi. Tôi mỉm cười rồi bỏ nó vào trong gói. Khi tôi giả vờ rời đi, tôi đột nhiên hỏi anh ấy có loại máy ảnh quay lén đó không. Lão Hàn suy nghĩ một lúc rồi nói cũng có một cái, nhưng giá hơi đắt nên không cho vào gói đã mở. Anh đi đến kệ lục lọi một lúc rồi lấy ra một chiếc hộp nhỏ.

Anh hỏi tôi đang tìm gì?

Tôi đã nghĩ ra lý do và bảo anh ấy tìm nó cho một người bạn nghiên cứu về động vật, anh ấy muốn đặt nó trong rừng để chụp ảnh động vật.

Anh ấy gật đầu và nói rằng đây là một điều tốt. Nó có thể đặt nhiều camera thẳng thắn cùng một lúc và sau đó truyền lại hình ảnh video từ các góc khác nhau. Pixel khá cao. Bằng cách cắm bộ thu không dây có tần số đã đặt vào giao diện USB của máy tính, bạn có thể xem hình ảnh độ phân giải cao. Tuy nhiên, đây không phải là thu tín hiệu vệ tinh nên khoảng cách thu sóng bị hạn chế và không thể vượt quá 50 mét.

Tôi rất vui và hỏi giá bao nhiêu?

Lão Hàn nói: “Ngươi dùng thì ta cho ngươi, nếu là người khác dùng…”

Tôi đã nói rõ, lập tức lấy trong gói ra 50.000 nhân dân tệ tiền mặt đưa cho anh ấy, anh ấy lập tức trả lại tôi 20.000 nhân dân tệ khác.

Tôi cảm ơn anh ấy rất nhiều, sau đó hỏi cách sử dụng nó, thu dọn đồ đạc và rời đi.

Tối hôm đó tan làm, tôi chào mẹ rồi đến nhà dì Fei. Tần Cương hơi ngạc nhiên nhưng rất vui khi thấy tôi về nhà, còn dì Phi đi mua rau về nấu ăn. Trong khi nói chuyện với Tần Cương, tôi nhìn quanh nhà họ. Đây là ngôi nhà mới của họ sau khi tôi rời Đài Bắc. Đó là một phòng ba phòng ngủ và hai phòng khách rất thoải mái và rộng rãi.

Tần Cương giúp dì Phi vào bếp bắt đầu. Tôi thấy hai mẹ con ngầm hợp tác, nhìn nhau với ánh mắt yêu thương. Tôi rời khỏi bếp và đi tới vài phòng ngủ để nhìn quanh. Tôi thấy một phòng khách rất gọn gàng ngăn nắp, hình như có người ở. Phòng khách nằm đối diện với phòng ngủ của Tần Cương. Tôi bước vào nhìn và biết rằng bên trong không có nhiều người.

Đi qua một phòng khách nhỏ khác, mở phòng ngủ của dì Phi, tôi thấy trên giường có hai chiếc gối lớn. Tôi mỉm cười từ tai này sang tai khác. Rồi tôi thấy hai mẹ con còn bận rộn với nhau mà không hề hay biết. Tôi lập tức mở túi và lấy ra ba chiếc máy ảnh đặc biệt được chế tạo dưới dạng những chiếc nút nhỏ và hai bộ thu âm.

Bước vào phòng ngủ của dì Fei, một trong ba thấu kính bị kẹt trên chao đèn trên trần nhà. Rất khó để phát hiện ra điều nhỏ nhặt này trừ khi bạn nhìn kỹ. Ống kính thứ hai được đặt trong khoảng trống trong tủ quần áo cạnh giường, càng vô hình hơn. Cuối cùng, một thấu kính bị mắc kẹt trên móc treo quần áo đối diện với giường. Cuối cùng, chiếc máy thu âm cải trang thành một chiếc bài poker được nhét dưới chăn giường. Sau khi làm xong, tôi có chút hồi hộp và phấn khích.

Tối hôm đó tôi dùng bữa thịnh soạn dưới sự tiếp đãi nồng hậu của dì Fei và con trai dì, và đúng như dự đoán, dì Fei đã mời tôi ở lại. Dì Fei nói rằng cô đã xa nhà được vài năm. Ngày mai là cuối tuần. Cô ấy sẽ chơi ở đây hai ngày và trở về vào Chủ nhật. Tất nhiên là tôi không thể yêu cầu điều đó.

Tối hôm đó đi ngủ, tôi thấy Tần Cương đang về phòng ngủ để ngủ. Tôi nằm trên giường không ngủ được, chờ tiếng gõ cửa của Tần Cương nhưng không thấy, tôi thất vọng chìm vào giấc ngủ lúc gần rạng sáng. Ngày hôm sau, tôi và Tần Cương đến công ty sửa chữa ô tô của anh ấy một ngày rồi trở về nhà anh ấy. Khi chúng tôi đang ăn, trong lúc hai mẹ con đang bận dọn đồ ăn, tôi đun một miếng Viagra đã chuẩn bị trước đó vào bát canh của Tần Cương...

Tối hôm đó, tôi giả vờ mệt mỏi, tắt đèn sớm rồi đi ngủ, chỉ chờ show diễn bắt đầu. Tắt đèn không bao lâu, liền nghe thấy Tần Cương gõ cửa. Tôi đợi một lúc, đứng dậy, bật laptop, cắm hộp nhận USB và đeo tai nghe vào. Màn hình máy tính tối đen hoàn toàn, chỉ có một chút ánh sáng nho nhỏ giúp tôi xác định đó là phòng của dì Phi. Chút ánh sáng nhỏ xíu là ánh sáng từ mái nhà chiếu vào từ cửa sổ lớn phía sau tấm rèm. Một lời thì thầm rõ ràng phát ra từ tai nghe. Tôi cũng đã mở phần mềm ghi màn hình trên máy tính của mình. Điều quan trọng nhất là lưu lại khung cảnh tuyệt vời này.

"Xiaoxiao ở đây, tại sao bạn lại ở đây ..."

"Không sao đâu, anh đi ngủ sớm đi."

“Đừng để người khác phát hiện…”

Tiếp theo là những nụ hôn bùng nổ, sau đó là những tiếng thở hổn hển nặng nề hơn.

Tôi nhìn chăm chú vào bức tranh và có thể nhận ra một cơ thể rối rắm đang chuyển động trong bóng tối. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tôi đã xem vô số phim khiêu dâm nhưng chưa bao giờ tôi thấy phấn khích đến thế. Tôi rất tò mò về tâm trạng của dì Fei, người luôn tươi tắn và tao nhã khi bị con trai Tần Cương đụ! Sự quấn lấy của nhóm cơ thể đó ngày càng mãnh liệt và tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ cổ họng của một người phụ nữ. Tôi lại bắt đầu ghét bóng tối này. Bóng tối này đã ngăn cản tôi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục thực sự này.

"Ờ... ừm... à"

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ bị kìm nén của người phụ nữ khiến người ta hưng phấn không chịu nổi.

"À!" Một tiếng rên lớn phát ra từ tai nghe.

Đây rõ ràng là dấu hiệu cho thấy phụ nữ đang tiến tới cực khoái.

Sau đó một cảnh làm tôi vui xuất hiện, màn hình sáng lên. Hóa ra có người đã bật đèn ngủ. Tôi nhìn thấy hai thi thể trần truồng nằm trên đầu giường, một nằm trên, một nằm dưới. Người nằm trên không phải là Tần Cương sao? Một đôi chân mịn màng và đầy đặn quấn quanh eo anh. Chắc chắn đó là đôi chân của dì Fei.

Tôi quay sang một góc ảnh khác, nhìn thấy khuôn mặt có phần e ấp, nhí nhảnh của dì Fei dưới ánh sáng mờ ảo, với hai chú chim bồ câu da trắng đầy phấn khích đứng kiêu hãnh trên ngực. Đúng lúc tôi đang nghĩ công việc kết thúc quá sớm và Tần Cương lại tệ đến thế, tôi nhìn thấy Tần Cương đưa tay chộp lấy thứ gì đó trên bàn đầu giường, sau đó dùng tay xé nó ra một cách hăng hái nhưng cẩn thận. Tôi hiểu ngay rằng anh ấy đang làm bao cao su và buổi biểu diễn vừa mới bắt đầu.

Tần Cương nhanh chóng đeo bao cao su lên đầu em trai mình có phần thân dưới nhô cao. Trong đầu tôi nghĩ rằng con cặc của anh chàng này có vẻ khá chuẩn, dày và cứng, không thua kém gì của tôi. Có lẽ đó là do Viagra của tôi, ha!

Tần Cương lại cúi xuống, ngậm một bên núm vú của dì Phi vào miệng, trong khi tay anh lang thang giữa cặp mông đầy đặn và đùi trong. Tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ vừa lắng xuống được một lúc lập tức lại vang lên. Tần Cương hôn một lát sau, liền đứng thẳng quỳ xuống. Đặt tay lên chân dì Fei, anh dùng tay kia duỗi thẳng dương vật đang cương cứng của mình và chỉ vào vùng âm đạo của cô, rồi từ từ nâng mông lên.

Tôi nhìn thấy dì Phi một tay cầm ga trải giường, tay kia đưa lên miệng, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại.

Với một âm thanh "À, ừm!" Từ miệng cô, con cặc của Tần Cương từ từ chìm vào mông cô.

Tôi không thể không đặt tay lên háng và di chuyển dương vật đang cương cứng của mình.

Đôi mắt anh dán chặt vào người mẹ và đứa con trai thực sự bắt đầu quan hệ tình dục trong bức ảnh.

Con trai ông, Tần Cương bắt đầu nhẹ nhàng rút dương vật đã được đưa vào âm đạo của mẹ mình là Fang Fei ra. Anh kéo nó ra khỏi cửa âm đạo rồi dùng lực đẩy vào. Mỗi lần đút vào, người mẹ lại rên rỉ đầy phấn khích, sau đó là tiếng “bốp” khi đũng quần của cậu con trai tát mạnh vào mông mẹ. Lặp đi lặp lại mấy chục lần, tiếng kêu kích động của mẹ cô, Phương Phi, bắt đầu truyền vào tai cô, đầu cô thỉnh thoảng lại ngửa ra sau.

Tần Cương dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi đẩy về phía sau, sau đó đặt hai chân của mẹ lên vai mình. Anh nghiêng người về phía trước và đặt tay lên giường. Bằng cách này, anh nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên trên, khiến việc mở lỗ mật của mẹ thuận tiện hơn cho anh thâm nhập.

"Phi, tôi ở đây." Tần Cương vừa nói vừa dùng một tay vuốt tóc trên má mẹ. Sau khi rút tay lại, anh ta khởi động cái mông có động cơ của mình, lên xuống nhanh chóng. Con cặc cứng ngắc ra vào, ra vào âm đạo của mẹ như một cái pít-tông máy.

"À... à... ừm... ừ..."

"Phà! Phả!..."

Ngoài ra còn có tiếng cọt kẹt của chiếc giường lớn. Đây có phải là một bản giao hưởng của tình yêu?

Bàn tay vốn đang nắm lấy tấm ga trải giường của Fang Fei giờ đã vòng qua cổ con trai cô. Vẻ mặt hưng phấn hoàn toàn không còn vẻ uy nghiêm thường ngày, chiếc cổ trắng nõn không ngừng duỗi ra. Qin Gang bất ngờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ trong một lần đẩy. Anh phải dùng tay giữ cố định rồi đâm thẳng vào trong, Phương Phi ở bên dưới không nhịn được nâng nửa thân trên của cô lên, ngã trở lại giường.

Sau khi Qin Gang nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, anh ta chỉ đơn giản làm theo phương pháp tương tự một lần nữa, kéo toàn bộ chiều dài của dương vật vào âm đạo, rồi đẩy nó vào một cách thô bạo. Anh cố gắng nhiều lần nhưng không thành công cho đến khi mẹ anh là Fang Fei đột nhiên rên lên một tiếng lớn rồi buông tay ra, cơ thể bà khẽ run lên. Con trai đưa mẹ lên đỉnh cao khoái lạc. Tần Cương cũng đặt chân mẹ xuống, cúi người về phía anh, lau mồ hôi nóng hổi trên mặt mẹ, hôn lên má và môi của mẹ, dùng một tay to xoa bóp cặp mông trắng nõn của mẹ.

Khi tiếng rên rỉ ngây ngất của người mẹ lại vang lên, người con trai lại một lần nữa giơ súng lên ngựa. Cậu nằm nghiêng ôm mẹ thật chặt từ phía sau, mông áp sát vào mông mẹ. Anh đưa dương vật của mình vào lỗ của cô từ bên dưới và đụ cô một cách chậm rãi, trong khi tay anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. Người mẹ thu chân lại và đẩy mông về phía sau hết mức có thể để đón những cú thúc của con trai. Con trai đụ mẹ thật mạnh và thì thầm vào tai mẹ: "Fei, con thấy thoải mái không?"

Người mẹ đáp lại bằng một tiếng rên có chút ngượng ngùng: “A hả!”

Sau một thời gian trìu mến nhẹ nhàng, cuối cùng người con trai đó cũng lại phát huy được sức mạnh của mình. Anh ta quỳ sau mông mẹ, hai chân cong sang một bên, đưa dương vật của mình từ bên cạnh và phía sau rồi địt mẹ trong tư thế “xe đẩy của ông già” giống như phụ nữ nằm nghiêng.

Tư thế một người đàn ông quỳ gối và một người phụ nữ nằm nghiêng với hai chân cong là một trong những tư thế yêu thích của tôi. Tôi đã đụ mẹ tôi ở tư thế này nhiều lần trong giấc mơ, nhưng lúc này Tần Cương đã diễn ra một cảnh mà tôi chỉ thấy trong mơ ở ngoài đời thực. Ngoài sự đố kỵ, tôi còn có một ham muốn mạnh mẽ hơn. Bàn tay di chuyển vật cứng cũng tăng tốc và tinh dịch của tôi phun ra với một âm thanh lớn.

Trong ảnh, cậu con trai cũng bị kích động, la hét và đâm mạnh vào dương vật của mình. Mẹ chuyển từ nằm nghiêng sang nằm nghiêng. Cô chống tay lên xuống trên giường, thân thể cứ lắc lư như con thuyền trước gió với những cú thúc lớn của cậu con trai phía sau. Đột nhiên, người con trai hét lên một tiếng rồi thọc dương vật của mình vào sâu trong âm hộ mẹ lần cuối... Nếu đến nhà Tần Cương với nhiều kỳ vọng thì tôi ra về trong tâm trạng mãn nguyện. Tôi mang theo chiếc ba lô mang theo và rời khỏi cộng đồng của họ với dì Fei và Qin Gang tiễn họ. Lúc này, ngoài chiếc máy tính xách tay và chiếc máy ảnh đắt tiền mà tôi đã lấy kịp thời, trong gói hàng còn có một tập tin video tuyệt vời.

Tôi đã lưu bộ phim tình cảm nồng nàn giữa dì Fei và con trai Qin Gang đêm qua trên ổ USB. Tôi muốn lấy lại và tìm cơ hội thích hợp để “mở rộng tầm mắt” cho người phụ nữ xinh đẹp của mình và cho cô ấy biết rằng trên đời còn rất nhiều điều mà cô ấy chưa biết. Có thể có rất nhiều bí mật ẩn giấu xung quanh cô ấy, và những bí mật này có thể thay đổi cách nhìn của cô ấy về cuộc sống và thế giới.

Tôi đang có tâm trạng tốt và lái xe không nhanh lắm. Trong khi lái xe, thỉnh thoảng tôi lại ngắm nhìn phong cảnh hai bên đường. Khi đi ngang qua một cửa hàng hoa, tôi chợt có cảm giác thôi thúc, đỗ xe rồi đi vào cửa hàng. Không chút do dự, tôi mua một bó hoa hồng đỏ thật lớn rồi lên xe chạy về nhà ca hát vui vẻ. Ba giờ chiều, trong nhà yên tĩnh, những tia nắng chiều xuyên qua tán cây rồi xuyên qua cửa sổ kính lớn của phòng khách, bao phủ mặt đất bằng ánh sáng lốm đốm và bóng tối.

"Tôi đã về rồi! Người đẹp ở đâu thế?"

Tôi đi thẳng lên phòng học trên tầng hai thì thấy mẹ đang ngồi làm việc trước máy tính. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy chưa kịp nói gì thì một bó hoa hồng đỏ tươi đã được chuyển đến cho cô ấy.

"A! Thằng nhóc này, không có việc gì thì đi mua hoa làm gì?" Mẹ mắng nhưng mẹ vẫn cầm hoa trên tay, ngửi rồi đặt lên bậu cửa sổ. Sau đó cô ấy quay lại và hỏi tôi: "Làm thế nào bạn có thể mua hoa hồng cho mẹ bạn? Thật là một mớ hỗn độn!"

"Mẹ! Con muốn mua nó! Từ nay trở đi, con không chỉ là con trai của mẹ mà còn là người cầu hôn trung thành của mẹ, con sẽ nghiêm túc theo đuổi tiểu thư xinh đẹp của mình!" Tôi nói một cách trang trọng.

Người mẹ lắc đầu bất lực.

"Cô gái xinh đẹp, anh yêu em!"

Mẹ tôi đưa tay ra như muốn đánh ai đó nên tôi vội bước đi, chạy lên tầng ba và ném túi xách xuống giường. Lần đầu tiên tôi bật máy tính để bàn trong phòng ngủ, sau đó cắm ổ flash USB, cho một chiếc đĩa trống có chất lượng tốt vào, mở phần mềm và gõ bàn phím vài lần. Tôi muốn đốt cháy cảnh cuồng nhiệt giữa Tần Cương và mẹ anh ấy, dì Fei, đêm qua. Sau khi máy tính bắt đầu hoạt động, tôi bước vào phòng tắm.

Sau khi rửa sạch và ghi đĩa, tôi thử chơi và thấy hiệu quả rất tốt. Hình ảnh từ mọi góc độ khá rõ ràng. Tôi đã hoàn thành xong file video tối qua và cắt bỏ đoạn video đen tối trước đó. Còn lại rất ít. Hình ảnh được vài giây, Tần Cương đeo bao cao su vào, chuẩn bị chính thức ra trận và nhét súng vào cơ thể mẹ mình.

Hài lòng, tôi lấy chiếc đĩa ra cất đi rồi đi xuống phòng làm việc của mẹ. Đầu tiên tôi pha một tách cà phê cho mẹ, sau đó đứng sau ghế của mẹ, đặt tay lên vai mẹ ấn nhẹ: "Bà xinh đẹp, cuối tuần sao mẹ vẫn làm việc này? Mẹ không thể nghỉ ngơi cho tốt sao?"

Có lẽ cô ấy cảm thấy thoải mái khi tôi ép cô ấy sau khi ngồi lâu. Mẹ tôi rất nhiệt tình khi để tôi ép bà. Tôi đã học được kỹ thuật ép vai này từ cô ấy, một chuyên gia về sức khỏe. Cô nói: “Đây là văn bản khẩn cấp vừa rồi có người gọi cho tôi.” Vừa nói cô vừa di chuột chuyển tập tin vào hộp thư gửi đi rồi muốn đứng dậy.

Tôi nhanh chóng giữ cô ấy lại và nói: "Cô gái xinh đẹp, đừng cử động. Tôi sẽ xoa bóp cho cô và dạy cô những kỹ thuật của tôi!"

Mẹ tôi mỉm cười và ngồi lại vui vẻ. Tôi hạ chiếc ghế nâng tự động xuống một chút và bắt đầu cẩn thận nâng vai và cổ của mẹ tôi lên. Massage cũng là một khóa học rất quan trọng trong việc chăm sóc sức khỏe y học cổ truyền Trung Quốc, và mẹ tôi là chuyên gia trong lĩnh vực này nên tôi đã lắng nghe lý luận của mẹ trong khi xoa bóp. Chúng tôi càng nói nhiều, chúng tôi càng nói nhiều và cuộc trò chuyện ngày càng đi xa hơn. Chúng ta nói về việc điều trị thoái hóa đốt sống cổ bằng massage, vô tình chúng ta nói về việc chăm sóc da, rồi chuyển sang chuyện khác.

Tôi chợt nói: “Tôi nghe nói gói chăm sóc da dành cho phụ nữ cũng bao gồm cả việc chăm sóc vùng kín. Trung tâm y tế của chúng tôi cũng có cái này à?”

Mẹ tôi không khỏi buồn cười trước lời nói của tôi, nhưng cũng không biết trả lời thế nào: “Con nghe ai đấy?”

"Haha, bây giờ đều có trên quảng cáo truyền hình rồi, sao lại phải nghe. Có người trong công ty cũng đã nói như vậy trong lúc trò chuyện."

"Có, có, nhưng không phổ biến lắm? Khi mức sống được cải thiện và xã hội tiến bộ, nhận thức của người dân về chăm sóc sức khỏe đương nhiên sẽ theo đó."

Tôi cười lạ lùng hỏi: “Cô nương xinh đẹp kia, cô cũng để ý đến chiếc túi đó à?”

Nhưng câu trả lời tôi nhận được là mẹ tôi giơ tay tát vào mu bàn tay tôi: “Con, con mà hỏi, như vậy là quá đáng sao?”

Tôi mỉm cười và tiếp tục xoa bóp, nghĩ rằng chắc hẳn mẹ tôi đã từng thử những phương pháp điều trị đó.

Mắt tôi rơi vào cuốn lịch để bàn trên bàn và nhìn ngày. Lúc đó là tháng 9, tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Người đẹp ơi, thứ sáu tới là sinh nhật của em đấy!”

"Vâng." Cô nhẹ gật đầu.

“Vậy thì hãy ăn mừng nó một cách đàng hoàng đi!”

"Đang ăn mừng cái gì vậy? Không được phép nói cho người trong công ty biết! Tôi đã nói với mọi người rồi, sinh nhật của tôi đã trôi qua từ lâu rồi."

"Ồ, vậy thì chúng ta hãy ăn mừng vui vẻ ở nhà nhé! Đừng lo lắng về ngôi nhà của bạn. Vậy tôi sẽ chọn một món quà tốt cho bạn!"

"Em, đừng giỡn mặt với anh. Đó là món quà tuyệt vời nhất." Tâm trí tôi đã lang thang đến việc tổ chức sinh nhật cho mẹ tôi.

Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi trò chuyện trực tuyến với Tần Cương.

Tôi cố tình và nghịch ngợm hỏi anh: Anh khỏe không, anh bạn? Để hợp tác với dì Fei trong hai ngày qua ở nhà bạn, tôi đã giả vờ như không có ai biết bí mật của bạn. Tôi đã bóp cổ bạn à? Em trai của bạn có phản đối không?

Tần Cương: Hehe, tôi có quyết tâm rất cao.

Tôi: Đi đi! Hôm qua con ngủ với dì Phi tưởng mẹ không biết

Tần Cương: Anh là đồ khốn nạn! Bạn đã nghe lén. (Gửi một biểu tượng cảm xúc giết người)

Tôi: Không, tôi cũng đi vệ sinh. Tôi thấy cửa nhà bạn không đóng chặt nên nhìn qua thì thấy bạn không có ở đó!

Làm sao tôi dám nói sự thật khi biết rằng mình đã sai.

Tần Cương: Ồ. Bạn và dì Xiaolin thế nào rồi?

Tôi: Vẫn như vậy. Tuần sau là sinh nhật cô ấy. Cô ấy nói không muốn làm phiền bạn bè hay bất cứ điều gì nên tôi định tự mình tổ chức lễ kỷ niệm.

Tần Cương: Tốt lắm! Cơ hội để bạn thể hiện. Hãy cư xử đúng mực. (vẻ ngoài xấu)

Tôi: Tôi đang hỏi bạn điều gì đó. Tôi không nói đùa. Hãy trả lời nó một cách nghiêm túc. Trang phục của dì Fei của bạn có đẹp không?

Tần Cương: Ở đâu?

Tôi: Thế đấy! Tôi nghe nói bây giờ mọi người chú ý hơn đến việc chăm sóc vùng kín của mình.

Tần Cương: Ồ, hình như là vậy. Bạn sẽ biết khi nào bạn thành công.

Tôi: Này, mỗi lần cậu làm thế cậu có mạnh mẽ không? Tôi có thể cho bao nhiêu điểm, trên 10.

Tần Cương: Tuyệt đối trên 9 điểm.

Tôi: Thổi đi! Tần Cương một tuần bao nhiêu lần: trung bình ba lần. Đối với những người phụ nữ trưởng thành như họ, chất lượng quan trọng hơn số lượng, bạn hiểu không? Và chúng ta yêu nhau chứ không phải chỉ quan hệ tình dục, hiểu không? Biết tôn trọng cảm xúc của cô ấy.

Tôi: Anh không cần dạy em đâu, em cũng từng trải qua rồi!

Tôi nghĩ đến thủ đoạn của Tần Cương khi đụ mẹ anh ta đêm qua, tôi thở dài trong lòng rằng kinh nghiệm của mình có chút thiếu sót. Khi tôi muốn hỏi lại anh điều gì đó thì anh nói anh đi ngủ rồi đi offline. Những ngày tới, ngoài việc bận rộn với công việc hàng ngày, khi có thời gian tôi sẽ nghĩ về ngày sinh nhật của mẹ.

Cuối cùng lại là một thứ Sáu nữa. Ngay khi buổi trưa trôi qua, tôi nhìn vào lịch làm việc của mình và thấy không có việc gì quan trọng phải làm. Tôi xin nghỉ phép và về nhà mà không ăn trưa ở công ty. Về đến nhà, tôi bắt đầu trang trí. Tôi gọi cho những người làm theo giờ đã sắp xếp trước. Đầu tiên, tôi đặt 99 bông hoa cẩm chướng, sau đó là 999 bông hồng đỏ, sau đó lấy ra các loại đèn màu và ruy băng rồi điều chỉnh từng cái một. Trong khoảng thời gian này, một công nhân hỏi tôi đó là sinh nhật của ai. Có hoa cẩm chướng và hoa hồng đỏ. Tôi nói rằng bạn gái tôi và mẹ tôi đang tổ chức sinh nhật cùng nhau.

Đến tối, tôi hơi hồi hộp chờ mẹ về, nhưng đã quá giờ tan ca mà không thấy mẹ đâu cả. Tôi không nhịn được mà gọi điện thoại. Cô ấy nói qua điện thoại rằng có một người bạn mời cô ấy đi giải trí nhưng cô ấy không thể từ chối và sẽ đến đó. Phải mất một thời gian nữa cô mới có thể quay lại. Tôi hơi thất vọng và hỏi cô ấy người đối diện là trai hay gái thì cô ấy cúp máy mà không nói gì.

Tôi ngồi trên ghế sofa và chán nản một lúc. Sau đó tôi gọi cho cô ấy và hỏi cô ấy đang ở đâu. Tôi cũng sẽ đến đó.

Cô ấy cho địa chỉ rồi bảo đừng đến đó, rồi quay lại ngay.

Tôi không nghe lời cô ấy mà đi ra ngoài, lên xe phóng thẳng đến nơi cô ấy nói.

Đó là một khách sạn bốn sao. Tôi đỗ xe và đang phân vân không biết tìm đâu thì nhìn thấy mẹ tôi và một người đàn ông trung niên bước ra khỏi cửa. Tôi ở trong xe và nhìn họ. Người đàn ông đó có khuôn mặt tròn và có một nốt ruồi đen ở bên trái khuôn mặt. Thật là kinh tởm! Người đàn ông đã giữ chặt tay mẹ mình và không chịu buông ra khi mẹ bắt tay và nói lời tạm biệt, thậm chí còn muốn ôm mẹ.

Không thể chịu đựng được nữa, tôi đẩy cửa bước xuống xe, gọi tên mẹ: “Chu Tiểu Lâm!”

Hai người quay lại nhìn tôi. Tôi đẩy người đàn ông đó ra, bế mẹ lên rồi đi về phía ô tô.

"Người đó là ai?"

"Tiểu Tiểu, ngươi làm cái gì vậy? Điều này thật thô lỗ!"

“Tôi hỏi anh người đàn ông đó là ai?”

“Nhà tài trợ chương trình của đài truyền hình đã hợp tác với chúng tôi trước đây…”

"Hừ, ngươi có ý đồ xấu! Về sau đừng cùng hắn qua lại! Về nhà đi!"

Mẹ tôi hất tay tôi ra: “Con đang làm gì vậy?”

"Em có biết rằng anh đã bận rộn ở nhà suốt buổi chiều chờ em về dự sinh nhật của em! Nhưng em..."

Tôi có chút xúc động, mẹ tôi cũng choáng váng.

Tôi quay người, chạy ra xe, khởi động xe rồi rời đi.

Khi đến nơi, tôi thấy xe của mẹ đậu gần đó nên tôi tự nhiên lái xe về. Nhưng sau khi đi trên đường được một lúc, tôi dần bình tĩnh lại và cảm thấy mình đã đi hơi xa. Nghĩ đến đây, tôi quay lại trang trí nhà cửa.

Tôi về nhà tắt hết đèn trong phòng khách, chỉ chờ mẹ về và tạo bất ngờ cho mẹ. Tôi nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào lỗ khóa, sau đó là tiếng cửa bị đẩy. Lúc này, tôi nhấn công tắc của tất cả các đèn đã đặt, các loại đèn nhiều màu sắc đột nhiên bật sáng. Đối diện với cửa đại sảnh, cách đó vài mét, trên bức tường sáng có hai dòng chữ viết thẳng đứng: "Chúc mừng sinh nhật mẹ" ở bên trái và "Chu Tiểu Lâm, con yêu mẹ" ở bên phải. Phía trên còn có một biểu ngữ: "Đời này qua đời khác". 』Dưới bức tường đèn là một chiếc bàn có một chiếc bánh lớn với 9 ngọn nến trên đó.

Mẹ nói: “À!” và đóng băng ở cửa. Một lúc sau, cô buông tay nắm cửa, chiếc túi trên tay rơi xuống đất. Lúc này, loa gói nhạc phát bài hát Happy Birthday. Tôi tiến tới ôm cô ấy và nói: "Chúc mừng sinh nhật!"

Mẹ cũng ôm tôi thật ấm áp và đầy xúc động, xúc động nói: “Cám ơn con nhé!” Cô ấy còn chủ động ngẩng đầu lên hôn lên cằm tôi. Tôi lập tức đáp lại bằng một nụ hôn nồng nàn, hôn từ trán đến má, cuối cùng mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Mẹ tôi giãy giụa một lúc nhưng vẫn bị tôi hôn thật chặt vào môi.

Có lẽ vì cảm thấy có chút áy náy vì không về nhà kịp thời, lại bị lây nhiễm bầu không khí trước mặt nên mẹ đành chịu thua, để tôi hôn mẹ, dần dần đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi. Hơi thở của tôi trở nên dày đặc hơn, bàn tay đang ôm eo mẹ tôi trở nên khó chịu, dần dần di chuyển xuôi dòng. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn được váy che phủ, tay kia từ từ nắm lấy gấu váy để khám phá sâu hơn.

Đúng lúc tay tôi thò vào váy và chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ, mẹ liền đẩy tôi một cái thật mạnh rồi lùi lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Mặt cô đỏ bừng và cô thở dốc dưới ánh đèn. Chúng tôi nhìn nhau như thế trong 10 giây. Cuối cùng, cô rụt rè chỉnh lại quần áo rồi đi về phía chiếc bánh. Tôi cũng kịp phản ứng, nhanh chóng lấy bật lửa ra thắp nến: “Hãy ước và thổi tắt nến đi!”

Mẹ chắp tay cầu nguyện rồi thổi nến. Tôi đưa cho cô ấy con dao để cắt bánh. Mẹ cắt một miếng đưa vào miệng tôi trước. Tôi nhất quyết để cô ấy ăn trước. Cô ấy cắn một miếng nhỏ rồi đưa cho tôi. Tôi nuốt nó trong một ngụm. Chúng tôi vừa chia sẻ chiếc bánh. Đột nhiên tiếng nhạc từ loa vang lên, thay vào đó là giai điệu lãng mạn và ấm áp. Tôi yêu cầu mẹ đặt thứ mẹ đang cầm xuống và kéo mẹ ra giữa sảnh. Tôi một tay nắm tay cô ấy, một tay đặt lên eo cô ấy, ra hiệu cho cô ấy nhảy. Cô ấy giật mình một lúc rồi làm theo bước tôi và bắt đầu nhảy theo điệu nhạc.

“Mẹ ơi, đã bao lâu rồi con chưa khiêu vũ lần cuối?”

"Đã mấy năm rồi, ta không muốn khiêu vũ khi có trò giải trí. Đó là khi bố con còn ở đây."

"Từ nay về sau anh sẽ khiêu vũ với em! Anh nhớ hồi còn nhỏ bố mẹ anh thường khiêu vũ ở đây. Từ nay trở đi anh sẽ thay thế cha anh! Anh sẽ thay mặt bố chăm sóc em và yêu thương em!" Tôi nhìn mẹ đầy xúc động. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra chút xấu hổ. Nếu trước đây tôi mà như thế này chắc chắn cô ấy sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ.

Tôi từ từ tựa đầu vào đầu mẹ và cuối cùng ôm mẹ vào lòng.

Chỉ cần nhảy theo điệu nhạc thật dịu dàng...

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, dùng tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi từ từ đưa môi mình hướng về phía đôi môi đang thở của mẹ. Cô ấy cũng bị lây nhiễm cảm xúc của tôi lúc này, nhắm mắt chờ đợi nụ hôn của tôi! Bốn đôi môi nóng bỏng dán vào nhau, giải phóng tình yêu một cách trọn vẹn nhất. Lúc này mọi lo lắng, phiền muộn đều tan biến. Bàn tay mẹ ôm chặt lấy lưng tôi, bàn tay to lớn của tôi lại một lần nữa lướt qua cặp mông đầy đặn của mẹ rồi vào trong gấu váy. Cảm giác mịn màng và thanh tú trên đôi chân xinh đẹp đó khiến người ta phát điên. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục ngay lập tức kích thích nội tiết tố nam khắp cơ thể tôi.

Tôi trở nên điên cuồng, đôi môi lúc này có thể làm tan chảy mọi thứ của tôi di chuyển từ môi mẹ đến chiếc cổ ngọc của mẹ, thèm khát mút từng tấc da thịt của mẹ.

Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ tôi! Tôi cảm thấy cô ấy ngày càng nóng hơn! Bộ ngực săn chắc trên ngực cô ấy nhấp nhô dữ dội, hướng môi tôi về phía gói hàng. Tay tôi tham lam di chuyển giữa hai chân cô ấy, gãi và xoa lên phần đùi trong đầy đặn lên, cuối cùng bám chặt vào ngọn đồi huyền bí. Cái quấn cũng kích thích ham muốn nóng bỏng và ướt át dâng trào. Tôi nóng lòng muốn khám phá phần sâu nhất của bí mật.

Thế nhưng niềm đam mê lại đột ngột kết thúc như một giấc mơ mùa xuân! Mẹ tôi lại nắm lấy tay tôi, một tay mẹ siết chặt cổ tay tôi qua lớp váy ngoài váy, tiếng nhạc chợt dừng lại. Lúc đó tôi và mẹ nhìn nhau. Đôi mắt tôi tràn đầy khao khát. Trong mắt mẹ tôi có chút bất bình và có chút cầu xin. Tim tôi chợt tan chảy. Ánh mắt của mẹ khiến tôi cảm thấy đau lòng. Tôi không nên đẩy cô ấy như thế này! Tôi rút tay ra khỏi váy cô ấy và lại ôm cô ấy vào lòng. Nước mắt của cả hai chúng tôi không ngừng tuôn rơi.

Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng đứng dậy, dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt tôi, biến nước mắt thành tiếng cười và dỗ dành tôi như khi tôi còn nhỏ: “Đừng khóc, Tiểu Tiểu!” Tôi cũng đưa tay lau nước mắt cho mẹ.

"Cám ơn Tiểu Tiểu! Đã nhiều năm rồi ta chưa có sinh nhật vui vẻ như vậy! Dọn dẹp rồi đi ngủ đi!"

Tôi gật đầu và im lặng đi theo cô ấy dọn dẹp đại sảnh. Sau đó cùng nhau đi lên lầu.

Trên cầu thang từ tầng hai lên tầng ba, tôi lấy trong túi ra một chiếc túi giấy mỏng, cỡ lòng bàn tay đưa cho mẹ. Tôi nói với cô ấy: "Người đẹp, anh có một món quà đặc biệt dành cho em, em đừng mở ra, em có thể đọc sau trước khi đi ngủ."

Cô cầm lấy và đi về phía phòng ngủ với vẻ mặt nghi ngờ.

Tôi trở lại tầng ba với tâm trạng lo lắng.

Gói trong chiếc túi giấy nhỏ đó là đoạn video vô cùng tâm huyết của dì Fei và con trai Qin Gang mà tôi đã lưu lại và đốt đi ngày hôm đó. Tôi hồi hộp và đầy mong đợi. Tôi quay lại tầng ba với tâm trạng lo lắng. Sau khi tắm xong, tôi chộp lấy chiếc laptop của mình và tựa nó vào đầu giường. Tôi cắm đầu thu camera không dây và bật máy tính một cách sốt ruột. Tôi sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ điều gì đó nếu bật quá muộn. Hình ảnh căn phòng của mẹ tôi hiện lên trên màn hình máy tính. Buổi chiều tôi dán ống kính vào cạnh TV đối diện giường mẹ. Tôi không hề nghĩ đến việc theo dõi mẹ mình nên chỉ cần một chiếc camera là đủ, thậm chí tôi còn không bật radio. Tôi chỉ muốn biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào sau khi xem đoạn video đó. Điều này rất quan trọng với tôi. Phản ứng của mẹ có thể đo được khoảng cách giữa tôi và bên kia hạnh phúc.

Trong ảnh, ánh đèn sáng rực trong phòng ngủ của người mẹ. Lúc này mẹ tôi không có trong phòng và có lẽ vẫn đang tắm. Trên chiếc laptop đóng kín đặt trên bàn cạnh giường ngủ là “món quà” tôi vừa tặng cô ấy. Chờ gần 10 phút, mẹ tôi xuất hiện vào phòng ngủ trong bộ váy ngủ có dây đeo màu đỏ, khoét sâu vừa đến đầu gối. Đầu tiên cô bật đèn ngủ, sau đó tắt đèn, căn phòng đột nhiên chuyển sang màu hồng mờ.

Cô dựa vào chăn bông cạnh giường nhìn những đồ vật trên bàn đầu giường. Cô với tay lấy “món quà” của tôi, trút chiếc đĩa ra khỏi túi giấy nhỏ, lật lại nhìn ngắm rồi lấy chiếc laptop ở đầu giường, bật máy lên rồi cho đĩa vào ổ đĩa quang. Ánh sáng từ màn hình máy tính chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. Nhịp tim của tôi không khỏi bắt đầu tăng tốc, tôi lo lắng nhìn mọi thứ trong ảnh.

Vẻ mặt mẹ tôi chợt trở nên kinh ngạc. Cô vô thức đưa tay lên miệng, vài giây sau cô đóng máy tính lại. Ánh sáng từ ngực đến đầu cô đột nhiên lại mờ đi. Ánh sáng hồng từ chiếc đèn ngủ chỉ cho phép tôi nhìn rõ từ giường đến ngực cô. Cô sững sờ một lúc, sau đó dùng tay vuốt tóc, rồi từ từ mở máy tính. Vẻ mặt cô đầy ngạc nhiên, đôi mắt mở to, ngón trỏ của bàn tay phải đặt lên môi, vẻ mặt ngơ ngác.

Khoảng ba phút sau, mẹ tôi đột nhiên lấy đĩa ra và đóng máy tính lại trong cơn hoảng loạn, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô đặt chiếc đĩa lên bàn cạnh giường ngủ và ném nó xuống sàn. Cuối cùng, cô ra khỏi giường, lấy lại và cất vào ngăn kéo. Tôi thấy hơi thở của cô nhanh hơn một chút, cô lấy tay vuốt tóc ra sau, sau đó đặt hai tay lên má, cúi đầu ngồi im một lúc rồi mới tắt đèn nằm xuống.

Căn phòng trở nên tối tăm, chỉ có một chút ánh sáng lọt qua cửa sổ để thấy thi thể người mẹ được quấn trong chăn. Tôi lặng lẽ nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính cũng tối sầm lại. Tôi thấy mẹ tôi thay đổi tư thế ngủ ba lần trong vài phút.

Tôi tắt máy tính, tắt đèn rồi ngồi im lặng trong bóng tối. Tôi đã thử nằm xuống nhiều lần nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi cầm chiếc đồng hồ ở đầu giường ấn nút chế độ ban đêm. Nó cho thấy đã gần 1 giờ sáng nhưng tôi vẫn không thể ngủ yên được. Trong lòng tôi có một cảm giác trống rỗng khó tả nhưng không thể giải thích được, tôi không thể ngủ yên được chút nào.

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có giống tôi không? Tôi chợt cảm thấy thôi thúc muốn đi gặp mẹ. Tôi chợt ngồi dậy khỏi giường, nhảy lên thảm rồi bước nhẹ lên tầng hai. Tôi mở cửa phòng ngủ của mẹ tôi bằng cách vặn tay nắm cửa hết sức cẩn thận. Mùi thơm thoang thoảng quen thuộc của hoa nhài xộc vào mũi tôi. Căn phòng yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy tiếng thở yếu ớt của mẹ.

Tôi nhìn ra cửa, do dự vài phút rồi cuối cùng cũng bước vào. Tôi dùng tay đóng cửa lại. Khi lên giường, tôi đứng trong bóng tối một lúc cho đến khi mắt quen với bóng tối. Qua ánh sáng yếu ớt lọt qua rèm cửa, tôi có thể biết mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường. Chiếc khăn mềm mại áp vào cơ thể mẹ tôi, tôn lên những đường cong gợn sóng đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Cảnh tượng này khiến tôi mê mẩn, không nhịn được nhẹ nhàng leo lên giường chui vào trong chăn, ôm lấy cô, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể xinh đẹp của cô từ phía sau. Tôi đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác đặc biệt vững chắc, tôi thực sự chỉ muốn ôm cô ấy mà ngủ.

Nhưng sau một thời gian, những suy nghĩ bồn chồn của tôi về cơ thể mình lại bắt đầu hành động kỳ lạ. Cái vật ở háng mẹ sát mông mẹ dần dần nhô lên, cảm giác túm lấy quần lót của tôi rất khó chịu. Tôi phải cúi xuống và cố gắng áp nó phẳng vào bụng dưới của mình để dễ chịu hơn. Nhưng khi tôi đặt tay lên đầu cậu bé, tôi lại không đành lòng buông ra, không nhịn được mà vuốt ve nó...

Với sự vuốt ve, cánh cửa dục vọng của tôi ngày càng mở rộng hơn, hơi thở tôi trở nên nặng nề hơn, lý trí dần bị ham muốn lấn át. Tôi nằm nghiêng sau lưng mẹ, tay dưới tìm khoái cảm trong háng mẹ, tay trên bồn chồn vòng qua eo mẹ, chạm vào cặp vú căng mọng trên ngực mẹ, xoa xoa qua lớp váy ngủ mềm mại. Lúc này tôi không còn nghĩ mẹ sẽ thức dậy như thế nào nữa. Có câu nói ham muốn khó thỏa mãn, và điều này cũng áp dụng cho những ham muốn nguyên thủy nhất của con người.

Tôi thò tay vào dưới áo ngủ của mẹ và chạm vào bụng mẹ dọc theo cặp đùi mềm mại của mẹ. Tôi dùng đầu ngón tay nhặt mép quần lót của mẹ lên, định xâm nhập thì có một bàn tay ấn vào cái bụng hơi nhô ra của mẹ. Tôi hoảng hốt và chợt nhận ra hơi thở của mẹ không còn ổn định nữa, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. Cô ấy thực sự đã tỉnh dậy từ lâu rồi! Đúng vậy, dù có ngủ say đến mấy thì tôi cũng sẽ tỉnh dậy, chưa kể có thể mẹ tôi cũng không ngủ như tôi chút nào.

Tôi có chút lo lắng, giống như một tên trộm vừa bị bắt quả tang đang trộm đồ, nhưng sau khi hiểu được tâm trạng của mẹ lúc này, tôi mạnh dạn rút tay ra khỏi tay mẹ, sờ dọc theo bụng mẹ. Con chim bồ câu thịt rắn chắc thoát khỏi sự kiềm chế và chấp nhận sự vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay tôi. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng quét qua những thớ thịt của hai đỉnh, rồi tôi dùng lòng bàn tay siết chặt một trong số chúng và xoa xoa một cách yêu thương, phát huy hết kinh nghiệm mà tôi đã tích lũy được trong 20 năm qua trong việc chữa trị vật thiêng liêng này.

Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn, cơ thể mẹ hơi vặn vẹo trong vòng tay tôi. Bàn tay còn lại của tôi luồn dưới cổ mẹ tôi, xâm chiếm và chiếm giữ một đỉnh da thịt khác của mẹ từ mép trên chiếc váy ngủ khoét sâu của mẹ. Đôi môi dâm đãng của tôi hôn lên cổ và vai mẹ. Ham muốn bùng cháy giữa hai mẹ con và nóng lên nhanh chóng. Trong phòng ngủ yên tĩnh, thứ duy nhất có thể nghe thấy trong phòng ngủ yên tĩnh là tiếng thở hổn hển của tôi và mẹ tôi dần dần tăng lên.

Bàn tay tôi ở phía trên cơ thể một lần nữa khám phá mép quần lót của mẹ dưới bụng mẹ, nhưng lại một lần nữa bị mẹ cảnh giác giữ lại. Tôi hiểu ý mẹ. Hôm nay cô ấy sẽ không để tôi tước vũ khí cuối cùng của cô ấy. Tôi dùng ngón tay viết lên lòng bàn tay mẹ: “Con hiểu rồi.” Sau đó cậu cởi áo ngủ và cởi quần lót ra, háng khỏe mạnh áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

Tôi đẩy váy ngủ của mẹ lên trên thắt lưng của mẹ, cử động mông và dùng tay nhét con cặc đang cuồng nộ vào giữa hai chân mẹ, đồng thời dùng tay ôm hai chân cong sang một bên của mẹ, như vậy quấn con cặc đang phấn khích vào trong hình tam giác do mông và đùi của mẹ tạo thành.
