============================================================
  người phụ nữ trẻ yaqi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a9%a6%e9%9b%85%e7%90%aa/
  Ngày       : 2020-10-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Âm thanh “ùm, bùm” vang lên từ một đầu đường hầm, một chiếc xe đưa đón đang chuẩn bị vào ga. Những hành khách trên sân ga đang chuẩn bị bắt xe buýt đều nhìn về cùng một hướng. Trên sân ga tàu điện ngầm, phía sau đột nhiên vang lên tiếng giày cao gót giòn giã. Mấy nam nhân viên văn phòng nhìn thanh âm này, ánh mắt mọi người đột nhiên sáng lên, lập tức khóa chặt mục tiêu.

Hóa ra một người đẹp đang bước nhanh từ phía sau. Cô ấy có mái tóc dài bồng bềnh, bộ vest vừa vặn, làn da trắng ngần, chiếc váy bó sát, đôi chân thon, đôi giày cao gót sáng bóng và trên tay là một chiếc túi da hàng hiệu. Cô ấy trông tự tin và tươi tắn.

"Thật mạo hiểm! Suýt chút nữa tôi đã bỏ lỡ. Hôm nay tôi không nên đến muộn."

Nhìn cánh cửa đóng nhanh và đoàn tàu chậm rãi rời ga, người đẹp không khỏi mỉm cười vì đã bắt kịp được chuyến tàu. Chỉ còn lại hai người đàn ông xách cặp ở sân ga, ngơ ngác nhìn đoàn tàu đang rời đi. Sau khi họ đi khuất tầm mắt, một người quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của người kia. Đột nhiên nhận ra lý do tại sao không gặp nhau, tất cả đều quay lại và mỉm cười cay đắng. Một người nhìn xuống tờ báo trên tay, người kia đang ngơ ngác nhớ lại hình dáng xinh đẹp vừa nhìn thấy.

Zhang Yaqi, hai mươi sáu tuổi, là một công nhân cổ hồng thành thị, có trình độ học vấn cao và ngoại hình xinh đẹp. Ngay khi ra trường, anh đã làm trợ lý cho một công ty lớn mà ai cũng phải ghen tị. Chỉ trong hai năm, anh đã được thăng chức thành chuyên gia bán hàng hàng đầu.

Những thành tích xuất sắc và thái độ hòa đồng của cô đã nhận được sự đánh giá cao của đồng nghiệp và khách hàng trong công ty.

"Cô ấy lẽ ra phải là nữ giám đốc đầu tiên của công ty." Tuyên bố này không chỉ được lan truyền trong văn phòng mà ngay cả bản thân Yaqi cũng khá tự tin rằng điều này sớm hay muộn sẽ xảy ra.

Những thành tựu trong sự nghiệp của cô khiến người ta cho rằng cô truyền tải thông điệp về sự tự tin và sức mạnh, nhưng trong bản chất của những người phụ nữ mạnh mẽ này, Yaqi còn thể hiện sự dịu dàng của một người phụ nữ quyến rũ. Chẳng trách cô mới lấy chồng được ba tháng, lại là cô dâu “rửa tay nấu canh, sai chị dâu nếm thử trước”.

Bảy tháng trước, bạn trai đại học của cô đã cầu hôn cô. Sau ba ngày “ủng hộ”, Yaqi vui vẻ đồng ý lời cầu hôn của bạn trai. Mặc dù bố mẹ cô đã phàn nàn một chút về việc bạn trai cô đã thay đổi bảy công việc chỉ trong vòng hơn một năm kể từ khi anh ta xuất ngũ, nhưng Yaqi, người yêu Shen Muzai, sẽ nghe lời và không thể cưỡng lại ánh mắt buồn bã của con ngươi anh ta, vì vậy hai trưởng lão vẫn gật đầu.

Bằng cách này, đôi vợ chồng trẻ thuê được một căn hộ nhỏ ở ngoại ô Đài Bắc. Sau khi kết hôn, Yaqi không bỏ việc mà vẫn đi làm hàng ngày. Chồng cô hiện đang làm việc tại một công ty tư nhân. Anh ta chỉ biết rằng anh ta đang tham gia giao dịch. Anh ấy không nói nhiều về công việc của mình. Yaqi bận rộn với sự nghiệp riêng nên không để ý nhiều đến nó.

"Một năm nữa anh sẽ mua một chiếc ô tô để đưa em đi làm. Vài năm nữa anh sẽ mua một căn nhà nhỏ, rồi..."

Yaqi và chồng đang lên kế hoạch cẩn thận cho tương lai của mình.

Yaqi tìm một chỗ ngồi xuống, lấy tay che miệng và ngáp. Tất nhiên, đêm tân hôn là một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya. Yaqi nghĩ đến đêm qua...ồ, không, đáng ra phải là buổi sáng kéo dài "hôm nay". Vùng kín của cô hơi tê dại, như thể hơi ấm còn sót lại của nam tính của chồng vẫn còn đọng lại sâu trong thân dưới của cô. Hai má Yaqi không khỏi có chút đỏ bừng, hai chân không khỏi nhích lại gần nhau hơn.

Khi Yaqi mới kết hôn, cô thực sự không muốn dành bốn hoặc năm đêm một tuần để làm những việc gợi cảm với chồng mình. Suy cho cùng, cả hai đều là nhân viên văn phòng, phải có đủ thể lực và tinh thần để đương đầu với thử thách ngày hôm sau. Chỉ là tôi không thể chịu nổi sự quấy rối của chồng lần nào cũng được.

Yaqi cũng hơi ngạc nhiên khi anh đi làm về mà tinh thần rất tốt, có khi lại bị anh hành hạ đến chết. Có lẽ vì đã nắm được chìa khóa nên cảm giác ân ái khiến Yaqi ngày càng thỏa mãn nên gần đây Yaqi bắt đầu gấp rút đi làm vào buổi sáng để tránh bị trễ giờ.

Khi Yaqi thoát khỏi tâm trí lang thang trở lại, cô nhìn kỹ hơn và đột nhiên nhận thấy hành khách đứng trước mặt cô có một số thay đổi ở phần thân dưới. Yaqi hơi ngẩng đầu lên thì thấy đó là một nữ sinh cấp ba với khuôn mặt trẻ con, nhìn chân mình không chớp mắt.

Jacqui cảm thấy khó chịu trước ánh mắt bất lịch sự nhưng cũng cảm thấy có chút viển vông. Yaqi biết rằng cô ấy đẹp tự nhiên. Cô mặc quần áo hàng hiệu, nước hoa quyến rũ, màu hồng và khí chất tự nhiên, quý phái khiến cô trở thành trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô đến. Chẳng trách cậu bé đang ở tuổi thiếu niên này lại nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn quấn trong tất chân; đặc biệt là chiếc váy hẹp bó sát, sau khi ngồi xuống đã ngắn lại vài centimet, khiến tim cậu bé đập nhanh hơn, lơ đãng.

Yaqi ho nhẹ và kéo mép váy xuống, cậu bé đỏ mặt nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô cũng phát hiện ra rằng những hành khách nam đi cùng toa cũng cư xử tương tự.

"Tất cả quạ trên thế giới đều có màu đen." Yaqi thầm nghĩ, sau đó cơn tức giận trong lòng biến mất, thay vào đó là tâm trạng bất lực.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

"Chào buổi sáng, quản lý Liao!" Yaqi mỉm cười chào người đàn ông mập mạp đang đi thang máy.

"Chào buổi sáng! Chị Zhang." Người đàn ông lùn mập đáp lại bằng một nụ cười.

Người đàn ông này là cấp trên trực tiếp của Yaqi, họ Liao. Anh ta trông giống như một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài mập mạp và đeo kính cận rộng. Anh ấy chỉ cao bằng vai của Yaqi. Gu ăn mặc của anh ấy thậm chí còn khó chịu hơn. Anh ấy luôn nở nụ cười khi nói chuyện với mọi người.

Khi mới gia nhập công ty, Yaqi luôn tôn trọng mọi việc cô làm trong một môi trường xa lạ. Tất nhiên, cô ấy cũng tôn trọng và nhã nhặn với sếp trực tiếp của mình. Chỉ qua vài tháng trải nghiệm và những lời cảnh báo từ đồng nghiệp nữ, tôi mới nhận ra anh là một con lợn biến thái đội lốt người. Con heo biến thái này thường xuyên nhân cơ hội quấy rối những nữ cấp dưới xinh đẹp. Phương pháp thông thường của quản lý Liao là đến văn phòng để "kiểm tra" bất cứ khi nào không có việc gì làm.

Cái gọi là "kiểm tra" thực sự có nghĩa là dùng mắt nhìn khắp nơi, hoặc đứng sau lưng nữ nhân viên đang làm việc, nhìn chằm chằm vào bộ ngực săn chắc ở cổ áo, hoặc liếc nhìn đôi chân xinh đẹp dưới làn váy hẹp bằng khóe mắt; hoặc chào giả, vỗ lưng người khác, cố ý hoặc vô ý kéo dây áo ngực. Kết quả mỗi lần con lợn biến thái này xuất hiện trong văn phòng đều gây ra một chấn động nhỏ. Mỗi nhân viên nữ hoặc nhanh chóng kiểm tra xem áo mình đã đúng chưa, hoặc kéo váy xuống và gác chân lên để mỹ nhân không bị lộ ra ngoài.

Yaqi vẫn còn nhớ một tuần sau khi đi làm, cô có lần ngồi xổm trước tủ thông tin để tìm kiếm thông tin về cuộc họp. Vì vội bổ sung thông tin nên không tìm được nên Yaqi nóng lòng quên mất cách cư xử.

Khi tôi chuẩn bị đứng dậy, tôi nhận ra rằng giám đốc bộ phận, quản lý Liao đang đứng ở cửa, mở to mắt nhìn tôi, và quan trọng hơn là khóe miệng chảy nước dãi. Sau đó Yaqi mới nhận ra sự hớ hênh của mình và vội vàng rời đi với khuôn mặt đỏ bừng.

Từ đó trở đi, mục tiêu "kiểm tra" của quản lý Liệu chính là cô.

Yaqi không muốn anh ta tiếp tục, nhưng nếu không phải vì những hành vi quấy rối nhỏ khó chứng minh này thì Yaqi đã đưa tên biến thái này ra tòa kiện quấy rối tình dục từ lâu rồi. Hơn nữa, sự nghiệp của Yaqi cũng khiến cô phải chịu đựng. Rốt cuộc, anh ta có quyền được thăng chức.

"Một ngày nào đó tôi sẽ làm cho bạn trông thật tuyệt!" Yaqi luôn nghĩ như vậy để tự an ủi mình mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt lợn khạc nhổ đó.

"Chị Trương, sao dạo này chị lại về muộn thế?"

"Có cái nào không?" Yaqi trả lời mà không nhìn lại trong khi nắm giữ thông tin. Toàn bộ thang máy chỉ có hai người.

"Buổi tối không phải rất bận sao? Đừng làm việc quá sức!" Quản lý Liao cười một cách tục tĩu.

"Con lợn chết tiệt này!" Yaqi chửi thầm trong lòng nhưng vẫn gật đầu mỉm cười.

"Xin lỗi, lần sau tôi sẽ đến sớm hơn."

"Nó không quan trọng."

Yaqi không trả lời, chỉ nhìn số tầng tích lũy, thang máy trở lại im lặng.

"Nhân tiện, bạn luôn mặc quần tất của hãng nào vậy?"

"Cái gì!?"

"Ồ! Tôi không có ý gì khác. Nhìn này, tất của bạn hình như có lỗ."

Yaqi nhìn xuống và thấy một lỗ trên chiếc tất ở phía sau chân trái của cô.

"Trang phục của nhân viên có thể nói lên công ty có năng động hay không, vậy nên..."

Liao Jing chưa kịp nói xong ý tưởng của mình, Yaqi đã lập tức xin lỗi và hứa lần sau sẽ không tái phạm.

"Cái đầu heo chết tiệt!" Yaqi trợn mắt, mắng mỏ cô một cách tận tâm: "Cô là một trí thức có bằng thạc sĩ, chỉ nhìn chằm chằm vào đùi phụ nữ. Cô thực sự không biết xấu hổ."

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Trong nhà vệ sinh nữ, hai nữ nhân viên đang đứng trước gương trang điểm trò chuyện.

"Đáng tiếc, sáng sớm đã gặp phải quấy rối tình dục, tức giận quá. Jiazhen, cô có thừa quần lót không?"

Jacqueline kéo váy lên, từ từ cởi tất và ném vào thùng rác.

"Xin lỗi, tôi không có dư." Một nữ nhân viên khác đang dùng tay đổ đầy bột. Yu Jiazhen, đàn anh cùng khoa của Yaqi, lớn hơn Yaqi một tuổi. Cô ấy mặc một bộ vest trơn được cắt may khéo léo và có mái tóc dài ngang vai được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng ngần và hồng hào. Cô ấy xinh đẹp như Yaqi.

"Quên đi, tôi không mặc nó nữa."

“Đối phó với loại lợn này thì phải tàn nhẫn hơn. Ví dụ như có lần hắn vô tình chạm vào mông tôi, tôi “vô tình” dùng gót giày đạp mạnh xuống. Kết quả là hắn không bao giờ dám gây sự với tôi nữa.”

"Tôi sẽ làm cho anh ấy trông thật ngầu!" Yaqi cay đắng nói.

"Nhân tiện, cuộc sống tân hôn của cậu thế nào? Chắc chắn là rất ngọt ngào, nếu không sao phấn mắt đen lại dày như vậy?"

"Chết tiệt! Đừng đùa như vậy."

Dù không vui nhưng trái tim Yaqi ấm áp hơn, cô cảm thấy vô cùng dịu dàng, những suy nghĩ chán nản vốn có của cô đều bị cuốn đi. Nghĩ đến mối quan hệ yêu đương và nũng nịu của Ni với chồng sau khi trở về nhà, Yaqi đỏ mặt và tim đập thình thịch.

"Ôi! Cậu đang nghĩ gì thế? Mặt cậu đỏ quá phải không..."

"Thật kinh tởm!" Yaqi bĩu môi đỏ mọng, giả vờ đánh Jiazhen.

"Tôi cảm thấy có lỗi!" Hai người phụ nữ bắt đầu cười và nói đùa. ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

"Chà, bạn đã làm rất tốt, đó là quyết định."

Trong phòng họp, Giám đốc Liao đưa lại báo cáo cho Yaqi.

"Xin lỗi, tôi cần cậu tăng ca. Ngày mai ông chủ sẽ cần những thông tin này."

"Không sao đâu, tôi nghỉ làm rồi." Yaqi đứng dậy và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần bảy giờ.

"Được rồi, tạm biệt."

Yaqi thu dọn một chút và vội vã về nhà. Lúc này trong đại đội vắng tanh, lối đi trống trải chỉ vang vọng tiếng bước chân của Yaqi. Yaqi đứng trước cửa thang máy, đợi thang máy đi lên, vừa nghĩ xem nên mang bữa tối gì về.

Đột nhiên, cô cảm thấy có gì đó phía sau mình. Yaqi nhìn lại nhưng không thấy gì cả.

"Ảo tưởng." Yaqi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, sau đó thang máy kêu leng keng và đi lên.

Nhìn vào cánh cửa thang máy đóng kín cách đó không xa, một đôi mắt đang chăm chú nhìn qua ống kính V8.

…

Trong một căn hộ ở tầng một, chiếc TV ở phòng khách đang chiếu hình ảnh. Một người đàn ông khỏa thân, chăm chú xem TV, cầm dương vật trong tay và cố gắng thủ dâm.

Trên màn hình là tấm lưng của một cơ thể phụ nữ. Điều kỳ lạ là trong hình ảnh đổ màu, nội y của cơ thể phụ nữ hiện rõ như thể bị xuyên thủng. Hóa ra đây là kết quả của sản phẩm công nghệ cao. Sau khi một nhãn hiệu máy ảnh nhất định được trang bị một bộ lọc nhất định và thêm quần áo làm từ chất liệu nhất định vào, hiệu ứng như vậy có thể được tạo ra.

"Ha ha, sướng quá, ta sẽ đụ chết con điếm nhỏ này."

"Bạn đang cố gắng quyến rũ ai bằng chiếc quần lót cạp cao này?" Người đàn ông đang thủ dâm thì thầm khi tay anh ta bơm nhanh hơn.

"Ồ!" người đàn ông nói và xuất tinh dữ dội về phía màn hình.

"Chết tiệt Zhang Yaqi, một ngày nào đó tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc như vậy."

Liao quản lý béo mệt mỏi nằm trên ghế sô pha, lấy giấy vệ sinh lau dương vật. Chất lỏng đục phun ra khắp nơi, cả căn phòng tràn ngập mùi tanh.

"Giống như tôi đang mơ. Đây là hạnh phúc!" Yaqi chống tay lên thành bồn tắm, ngơ ngác nhìn làn hơi nước mù mịt.

Sự thư giãn của cơ thể và tâm trí khiến Yaqi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cuộc sống trước đây của tôi giống như một slideshow trình chiếu hết cảnh này đến cảnh khác, trong đó có tình yêu thương và sự chăm sóc của bố mẹ, thầy cô, cuộc sống sinh viên đầy màu sắc, tinh thần phấn chấn ở nơi làm việc và người chồng đẹp trai, hiền lành.

Nghĩ đến chồng, Yaqi nhớ lại cảnh anh tỏ tình với cô. Vào lúc đó, dường như có những thiên thần bay trên đầu Yaqi. Thực tế, đây không phải là lần đầu tiên một chàng trai thổ lộ tình cảm của mình. Xung quanh mỹ nữ luôn không thiếu những người cầu hôn, nhưng loại cảm giác thót tim này chưa từng xảy ra trước đây.

Tim Yaqi đập nhanh đến mức cô khó có thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra sau đó. Tôi chỉ nhớ hai người đã hẹn nhau đi xem phim vào ngày mốt. Sau khi về đến nhà, họ trằn trọc suốt đêm không ngủ được chỉ mong đến ngày hẹn hò.

Cô đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm, đứng trên sàn phòng tắm, với lấy đầu vòi hoa sen để nó phun nước ấm. Yaqi dùng tay lau đi những giọt nước ngưng tụ trên gương, khuôn mặt cô được phản chiếu trong tấm gương trước mặt.

"Tôi thích lúm đồng tiền khi bạn cười nhất."

Những lời chồng nói khi ôm mặt cô trong nụ hôn đầu dường như lại vang vọng bên tai cô. Yaqi đột nhiên cảm thấy trong lòng chấn động. Một ngọn lửa nhỏ rực cháy dường như đang bùng cháy trong ngực Yaqi. Không chỉ ngực mà toàn thân anh dường như đang dần ấm lên.

Nhìn xuống một chút, nhìn từ trên xuống, ngực của Yaqi không to nhưng săn chắc và hồng hào. So với tỷ lệ cơ thể của cô, họ thon gọn và thon gọn hơn. Yaqi đặt vòi sen lên ngực và dùng tay chạm vào ngực. Ngón trỏ trêu chọc núm vú, núm vú vốn mềm mại nhạy cảm dựng lên.

Yaqi khẽ nhắm mắt lại, cảm giác được chồng chạm vào dần dần hiện lên trong đầu. Đột nhiên, trong ngực tôi có một cảm giác khó chịu. Tuy không đau nhưng lại lan ra khắp cơ thể. Ngay cả núm vú chưa được chạm vào cũng trở nên cứng lại trong một hơi thở. Yaqi ôm ngực cô từ bên dưới, đặt vòi sen lên trước núm vú của cô rồi từ từ xoa bóp toàn bộ bộ ngực của cô.

"Hmm..." Yaqi vô thức rên rỉ, núm vú của cô trở nên cứng như thể bị xoắn, và núm vú vốn dĩ có màu hồng giờ đã chuyển sang gần như đỏ sậm. Điều này là do khoái cảm quá mạnh và gây ra tắc nghẽn và sưng tấy.

Đầu vòi hoa sen dần dần từ ngực di chuyển xuống phía dưới, dòng nước ấm rửa sạch vùng bụng dưới.

Đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. Khi còn là một cô gái, tôi nghĩ điều này là không tốt, nhưng đồng thời tôi cũng thầm tận hưởng thú vui bị cấm đoán này. Không hiểu sao đêm nay tôi lại tìm lại được niềm vui ngày xưa, điều mà từ khi bước vào xã hội tôi đã không làm được.

Trên thực tế, Yaqi không biết rằng cơ thể mình đã thay đổi. Đời sống tình dục mới cưới đã phát triển cơ thể của Yaqi. Khi tiếp xúc với sự kích thích giác quan, phản ứng của cơ thể cô không còn là từ chối và cứng đờ nữa mà là chấp nhận và điều chỉnh một cách cởi mở.

Người ta nói rằng cơ thể của một thiếu nữ mới cưới dường như toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, khêu gợi và mê hoặc các giác quan của đàn ông, mặc dù đây không phải là thông điệp được cô gái gửi đi một cách có ý thức.

Đây chính là ý nghĩa của cái gọi là sự quyến rũ trưởng thành.

"Yaqi, cậu không sao chứ? Tắm rửa gì mà lâu thế?" Tiếng gõ cửa đưa Yaqi trở lại hiện thực từ trong tưởng tượng của cô.

"Ừm, tôi giặt rồi." Yaqi nắm lấy chiếc khăn tắm và lau người cho cô như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

"Thay vào đó bạn có thể giặt nó!" Yaqi lau mái tóc ướt và mở cửa cho chồng vào.

Sau khi được ngâm trong nước nóng, làn da trắng nõn mềm mại hiện lên đầy quyến rũ và trắng hồng. Nhìn tư thế đáng yêu của người vợ, chồng Yaqi không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yaqi từ phía sau, tay cử động không đều.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!" Khuôn mặt vốn đỏ bừng của Yaqi lại càng đỏ hơn.

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi. Dù sao, đợi một chút..."

"Anh và tôi là một cặp vợ chồng già. Hãy đợi đấy." Yaqi cười khẩy rồi đẩy chồng vào.

"Rửa từ từ." Yaqi cầm máy sấy tóc lên ngồi trước bàn trang điểm để sấy khô mái tóc ướt.

Người chồng bất lực không còn cách nào khác là đóng cửa lại và đi tắm. Anh ấy sẽ rửa từ từ và cẩn thận chứ? Tất nhiên là không. Sự kiện lớn ở “Dun Lun” mà anh mong chờ cả ngày đã khiến anh rất lo lắng, ước gì mình có thể rửa sạch hai lần là xong. Tôi chỉ biết vợ yêu của tôi rất yêu thích sự sạch sẽ, nếu không chắc cô ấy đã đói và vui rồi.

"Thật thoải mái!"

Yaqi đang thoải mái nằm trên giường, ánh sáng dịu nhẹ phản chiếu trên cơ thể nữ tính mịn màng như sa tanh, lộ ra một tia sáng nhàn nhạt. Một bàn tay từ từ di chuyển từ chân ngọn núi đôi của cô đến đỉnh núi dọc theo sườn núi. Tình huống này thậm chí còn đẹp đẽ và khó tả hơn.

Như thể nghĩ đến điều gì đó, Yaqi đứng dậy, lấy đồ lót trong tủ ra và từ từ mặc vào. Nhìn mình trong gương, Yaqi quay lại,

“Không phải nó rất gợi cảm sao?”

Làn da của Yaqi mịn màng và thanh tú. Từ ngực đến đùi, dường như cô chưa bao giờ nhìn thấy ánh nắng mặt trời và trắng vô cùng. Đặc biệt là bộ ngực của cô ấy, sáng bóng và lộ rõ ​​những đường gân xanh. Phía trên có quầng vú màu đỏ nhạt và núm vú nhỏ, càng được thèm muốn khi bị chiếc quần lót nhỏ che đi một nửa. Chiếc quần lót mỏng không thể che được cặp mông đầy đặn chút nào.

“Tối nay hãy mặc cái này đi!”

Yaqi hài lòng nở một nụ cười ngọt ngào, rón rén đi đến cửa phòng tắm để nghe tiếng quấn.

Không có tiếng nước chảy, một bóng người mờ ảo đang mặc quần áo qua kính. Yaqi vội vàng nằm xuống giường, nghiêng người sang một bên và giả vờ im lặng.

Người đẹp ngủ trong rừng đang chờ đợi nụ hôn của hoàng tử.

Chờ hồi lâu mà vẫn không nhận được nụ hôn của hoàng tử, Yaqi mở mắt, quay sang một bên thắc mắc chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên có một bóng người lao tới.

"A! Tôi ghét nó..." Lời còn chưa dứt, đầu lưỡi ấm áp của anh đã xâm nhập. “Ừm, ừm” những âm thanh liên tục phát ra từ hai cái miệng vướng víu.

"Vẻ ngoài của cái chết!" Yaqi hơi thở hổn hển, nhéo má chồng, dừng lại một lúc rồi lại đưa hai đôi môi mềm mại vào nhau. Yaqi đã hoàn toàn khơi dậy niềm đam mê của chồng và nhiệt tình đáp lại những cú thúc thường xuyên của hoa tử đinh hương của cô; Đầu lưỡi quấn lấy nhau, đảo qua đảo lại, hơi thở của nhau càng ngày càng nóng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Cơ thể mềm mại của Yaqi ngày càng gần hơn. Sự tiếp xúc đột ngột và hơi thở của người đàn ông khiến cơ thể cô dần mềm nhũn, hai tay cô nhẹ nhàng vòng qua cổ chồng.

"Tôi gần như tan chảy vì bạn." Chồng của Yaqi gục đầu vào một tay và mỉm cười nhìn vợ.

Yaqi vẻ mặt tràn đầy vui mừng, trêu chọc nói: "Muốn nữa không?"

"Tất nhiên rồi!"

Chồng của Yaqi lại lao tới, ấn chặt Yaqi, hai tay anh bắt đầu lần theo những ngọn đồi tròn trĩnh một cách không đều đặn, xoa nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng. Cô cảm thấy yếu đi một lúc và tay cô yếu đi vì đẩy. Làn da mỏng manh và núm vú nhạy cảm của cô thật đáng thèm muốn.

Chồng của Yaqi vùi đầu vào giữa ngực cô, đầu lưỡi theo đỉnh núi đáp xuống núm vú thanh tú, tham lam mút lấy. Đầu lưỡi của hắn di chuyển quanh núm vú, đỉnh núi bên kia cũng bị tay kia chiếm giữ. Hai bên lần lượt tấn công bằng tay và bằng miệng.

Yaqi càng ngày càng hưng phấn, phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo. Một giọng nói nhẹ nhàng như lảm nhảm mơ hồ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Yaqi.

"Triệu Lâm, Triệu Lâm..."

Yaqi thì thầm tên chồng mình, nhưng Zhaolin, người quá kích động đến mức không quan tâm đến những gì cô nói, tập trung phát động cuộc tấn công. Bộ đồ lót ren trong suốt gợi cảm đã bị phai nhạt từ lâu, khu rừng hình tam giác lộ ra ngoài như đang phát ra những đợt sóng điện cực mạnh, thu hút du khách đến tham quan.

Chạm vào rừng rậm bằng một tay và lang thang qua suối núi. Tay anh vừa trượt vào mông cô, anh đã cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được cửa lều hơi hé mở, chờ đợi những vị khách quý bước vào.

"À... à... ồ..."

Yaqi cảm thấy đầu nóng chạm vào phần dưới cơ thể cô. Zhaolin cũng cố gắng hết sức để phát huy hết tiềm năng chưa được bộc lộ của mình, dùng đòn xuyên thấu mạnh hơn và kỹ thuật hơn để đẩy Yaqi xuống vực thẳm khoái cảm.

Toàn bộ vùng kín dường như dần dần được lấp đầy. Âm vật dần dần tê liệt và trở nên nóng và cứng. Hai chân của Yaqi dang rộng đến cực hạn, khoái cảm như bị điện giật xuyên thẳng từ đầu đến thân dưới của cô.

"Ừm..."

Cảm thấy vòng eo của mình đang nhô lên, Yaqi cắn vào vai chồng và cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển the thé của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Triệu Lâm dùng hết sức lực lao vào bất chấp nguy hiểm. Niềm vui mãnh liệt tương tự cũng khiến Yaqi không thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn thoát ra từ miệng mình.

“A, thoải mái quá…” Bị kích thích bởi linh cảm toàn thân sắp nổ tung, Yaqi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa.

“A~~ Tôi không thể làm được nữa…” Cặp mông trắng như tuyết bất giác đẩy lên, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy. Cuối cùng chỉ có thế giới thiên đường mở rộng nhanh chóng; âm đạo hồng hào co giật, chất lỏng trong suốt chảy ra từng đợt. Đồng thời, cô không thể kiềm chế được mà phát ra những tiếng kêu vui sướng kéo dài đầy dục vọng; cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng chừng như tan chảy, thời gian dường như hoàn toàn dừng lại──rồi rơi xuống không ngừng.

Yaqi đạt đến cao trào, Zhaolin không thể kìm lại được trong âm đạo co giật của cô, và anh vẫn xuất tinh ngay cả sau khi đẩy mạnh. Sau khi Zhaolin xuất tinh hoàn toàn, âm đạo của Yaqi vẫn quấn quanh dương vật của chồng, như thể cô vẫn không thể buông ra.

Zhaolin nằm trên cơ thể mềm mại và thở hổn hển. Khuôn mặt cô đỏ bừng, hàng mi dài rung rinh, cô đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh.

Zhaolin hôn Yaqi đẫm mồ hôi, ôm thi thể vợ và từ từ nhắm mắt lại, trong khi Yaqi rúc vào vòng tay của chồng và chìm vào giấc ngủ yên bình với nụ cười mãn nguyện trên môi.

"Còn đang ngủ! Sắp tới giờ đi làm rồi, muộn rồi."

Yaqi đang ngồi trước bàn trang điểm trong bộ đồ lót, trang điểm và chỉnh sửa diện mạo trước gương trong khi thúc giục người chồng vẫn đang nằm trên giường. Nghe được lời thúc giục của vợ, Zhaolin duỗi người và từ từ đứng dậy khỏi giường, vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Tôi phải bắt kịp công việc, cậu có thể tự mình chuẩn bị bữa sáng như trước. Cậu nhớ ăn nhé, buổi tối tôi sẽ mang chút gì đó về. Nếu cậu đói thì xuống tầng 7-11 mua đồ ăn cái gì đó trước. Nhân tiện, nếu cậu về sớm vào buổi tối. Nếu vậy thì nhớ vắt nước và sấy khô quần áo trong máy giặt cho tôi, sau đó lấy bộ quần áo màu xanh đi giặt. Cho bột giặt vào trước, sau đó mới cho quần áo vào sau khi tan hết. Đừng dùng chúng trong phòng tắm." Sai đơn hàng như lần trước, quần áo sẽ bị tẩy và nặng mùi…”

"Ồ." Zhaolin trả lời, lười biếng chuẩn bị đứng dậy và mặc quần áo.

"Đừng như vậy, năng động một chút." Yaqi liếc nhìn chồng mình trong gương.

“Dạo này công việc của em rất bận nên thời gian làm tròn trách nhiệm của một người vợ cũng ít, khi thăng chức em sẽ có nhiều thời gian rảnh hơn. Vậy anh sẽ bù đắp cho em nhé?”

Nghe vợ nói xong, Triệu Lâm sắc mặt hơi thay đổi, nhưng Yaqi đang quay lưng trang điểm lại không để ý.

Yaqi ngồi tựa lưng vào giường, hôn chồng như dỗ dành một đứa trẻ, vuốt ve khuôn mặt chồng một cách trìu mến, nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt. Zhaolin mỉm cười, nắm tay Yaqi và hôn.

"Đứng dậy nhanh lên." Nhìn thấy nụ cười của chồng, Yaqi cũng mỉm cười ngọt ngào đáp lại.

Nhìn vẻ mặt vợ yêu, Zhaolin nói: "Được rồi, tối nay anh có chuyện muốn bàn với em."

"Được rồi, vậy anh sẽ cố gắng không làm thêm giờ và về sớm. Ôi không, muộn quá rồi! Nếu có chuyện gì thì tối nay chúng ta sẽ nói chuyện sau. Tạm biệt."

Yaqi nhớ ra đã đến giờ đi làm nên vội vàng đứng dậy mặc quần áo. Cô vội vàng mặc quần tất và váy hẹp, mặc áo khoác rồi xách cặp lao ra ngoài.

Zhaolin nhìn bóng người rời đi, sau đó nằm lại trên giường, tựa đầu vào tay và nhìn lên trần nhà như đang suy nghĩ.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

"Sao hôm nay cậu về muộn vậy? Đúng rồi, con lợn đó muốn cậu đi tìm nó sau."

Không lâu sau khi tôi ngồi xuống, đồng nghiệp Jiazhen thò đầu vào để kiểm tra tôi.

"Không có gì, hắn muốn tìm ta?"

Yaqi khẽ cau mày, khéo léo bật máy tính, một tay khởi động Outlook bằng chuột, kiểm tra lịch hôm nay và tay kia nhấm nháp đồ uống ăn sáng. Jiazhen cũng dựa vào khoang và quan sát.

"Bạn Lalian quên La đã đến," Jiazhen thì thầm vào tai Yaqi.

"Cái gì!" Yaqi giật mình đưa tay ra chạm vào lưng cô. Vì sáng nay tôi gần về muộn nên tôi chỉ mặc quần áo một cách tùy tiện trước khi ra ngoài và quên mặc lại phía sau váy.

"Không trách có nhiều người như vậy."

Yaqi nhớ hôm nay khi ra khỏi thang máy, cô chỉ có một mình. Tầng của công ty rất cao, thường thì sau khi đến nơi thì không ai muốn lên đó, nhưng hôm nay thật bất thường, trong thang máy vẫn còn một đám người đang đợi. Nghĩ đến hơn chục con mắt đang nhìn chằm chằm vào mông cô, nhìn thấy rõ vẻ đẹp dưới váy của cô, Yaqi không khỏi xấu hổ và tức giận.

"Hôm qua tôi đã gửi báo cáo mà ông chủ yêu cầu rồi, vụ án Xinguang không phải là Tiêu Thần tiếp quản sao? Còn có chuyện gì nữa?" Yaqi hơi choáng váng nhấp chuột khắp nơi trên màn hình. Một e-mail chưa đọc được đặt trong hộp thư đến và người gửi là Zhang Zijun.

"Trương...Tử...Quân?!"

"À! Đúng rồi, là báo cáo đánh giá của Trương Tử Quân." Yaqi tự trả lời như thể đang nhớ lại điều gì đó.

"Thì ra là về anh chàng đẹp trai đó. Thời gian trôi qua nhanh quá ba tháng." Jia Zhen chỉ dựa vào bàn và bắt đầu trò chuyện với Ya Qi.

"Tôi đến phòng nhân sự hỏi thăm. Nghe nói anh ấy tốt nghiệp một trường quốc gia danh tiếng và được nhận vào công ty chúng tôi ngay sau khi tốt nghiệp. Jiabo là một doanh nhân, có vẻ như anh ấy sẽ cho anh ấy làm việc bên ngoài vài năm trước khi quay lại tiếp quản ngành công nghiệp của Jiabo."

"Này, anh ta không cần phải trở thành một người lính sao?" Yaqi quay lại và nhìn Jiazhen.

Jia Zhen suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh ấy là thành viên của Vệ binh Quốc gia. Anh ấy khá khỏe mạnh. Tôi không biết tại sao anh ấy không muốn đi lính. Nhưng không sao cả. Anh ấy trông tươi tắn và khỏe mạnh. Không giống như một số chàng trai đã thay đổi sau khi phục vụ trong quân đội. Họ có thể hút thuốc, uống rượu và đĩ điếm. Họ trở về với những thói quen xấu. Anh không phải là tiền bối đặc biệt chăm sóc anh ấy sao? Sao lại hỏi tôi?"

“Tôi chỉ hướng dẫn anh ấy việc chính sự, chuyện riêng tư cũng không hỏi anh ấy nhiều.”

"Ồ, sao cậu lại giả làm tiền bối? Chúng ta là đồng nghiệp thì nên yêu nhau. Hơn nữa, chàng trai này cũng khá đẹp trai. Mỗi lần hai người tụ tập nói chuyện, cậu không biết rằng các chị em trong văn phòng đang chú ý đến cậu. Tôi cũng nghe nói có rất nhiều hotgirl từ các bộ phận khác nhau cũng có hứng thú theo đuổi anh ta, nhóm hỗ trợ của anh ta cũng đang được tổ chức." Jia Zhen phấn khích đến mức anh ấy không thể nói xong ngay khi bắt đầu nói.

"Anh nói bậy, anh ấy không phải ca sĩ, sao có thể có nhóm ủng hộ? Đúng ra, Jiazhen, anh đang phóng đại những gì anh vừa nói về tôi phải không?" Yaqi lo lắng hỏi Jiazhen.

"Thật sao? A, ngươi là nữ nhân đã có gia đình, lại vừa mới kết hôn, có một số việc không nên nói bậy." Jiazhen lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình và thè lưỡi ra, tỏ vẻ đột ngột nhận ra.

"Xin lỗi, sau này tôi sẽ chú ý hơn, không lan truyền khắp nơi. Được rồi, tôi đi làm việc của mình. Nhân tiện, hôm nay tôi sẽ đến nhà anh, tôi còn chưa đến thăm nhà mới của anh."

“Được rồi, tan làm chúng ta cùng đi nhé.”

Trên thực tế, Yaqi biết những gì Jiazhen nói là đúng, vì vậy cô thường không đến gần anh ta ngoại trừ công việc chính thức, và cố tình tránh mặt cậu bé và giữ khoảng cách. Thành thật mà nói, Yaqi trong lòng không hề ghét anh ta. Khi được cấp trên bổ nhiệm làm cố vấn, Yaqi cảm thấy hụt hẫng.

Khi Yaqi nghĩ về điều này, cô chỉ cảm thấy nó hơi buồn cười. Suy cho cùng, cô ấy là một người xã hội đã từng nhìn thấy thế giới, nhưng cô ấy có thể bị làm phiền bởi một đứa trẻ còn non nớt.

Không có gì lạ khi những người đàn ông mà Yaqi tiếp xúc kể từ khi cô bước ra ngoài xã hội đều là những ông già đã già hoặc những người đàn ông trung niên với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. Vì vậy, khi những đàn em còn mang khí chất sinh viên trong lành bước vào công ty, họ thực sự thu hút sự chú ý và ưu ái của Yaqi.

Yaqi cúi xuống cởi tất ra, chỉnh lại đường may của tất. Đôi tất không thẳng khiến Yaqi cảm thấy khó chịu, nhưng đến giờ cô vẫn chưa có thời gian để điều chỉnh chúng. Một lúc sau, Yaqi nhận thấy có người đang đứng ở lối ra của căn phòng. Cô ngẩng đầu lên thì thấy chính là Trương Tử Quân đang đứng trước mặt anh với nụ cười trên môi, trên tay cầm tài liệu.

"Có chuyện gì à?" Yaqi hỏi, hơi đỏ mặt vì xấu hổ và đứng thẳng người.

"Chuyện là như thế này, tôi có vấn đề với vụ việc của Công ty Châu Á Thái Bình Dương, muốn xin lời khuyên. Giám đốc Liêu nhờ tôi tìm anh, tôi đã gửi email thông báo cho chị gái."

"Ồ, vâng, tôi nhận được rồi. Được rồi, mang đến cho tôi xem." Yaqi hoàn toàn không để ý đến nội dung bức thư, có chút áy náy trả lời.

Vì vậy Yaqi đã lấy thông tin và trả lời từng câu hỏi một. Zhang Zijun cũng đến gần, cúi xuống và lắng nghe cẩn thận.

"Được rồi, cậu nhớ phân loại báo giá trước nhé. Phần này cậu cần liên hệ với cô Lin ở phòng kế toán, sau đó..."

Yaqi nghiêng đầu định nói chuyện với Zhang Zijun, sau đó cô chợt nhận ra rằng hai người họ rất thân thiết, hơi thở của Zhang Zijun gần như phả vào tai Yaqi.

Tim Yaqi lỡ nhịp, cô tiếp tục nói những lời còn chưa nói xong, nhưng lúc này cô quẫn trí đến mức dường như có thể nghe thấy nhịp tim đang đập của chính mình. Chàng trai bên cạnh hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra, hơi thở nam tính đều đặn và nhẹ nhàng phả ra từng đợt.

Lúc này anh ấy đang nhìn vào đâu? Yaqi không dám nhìn. Bạn đang xem các tài liệu chính thức hay đang tìm kiếm ở nơi khác? Mái tóc xoăn dài ngang vai được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng ngần và mềm mại. Đây có phải là cái bọc không? Đường viền cổ áo ren tạo thành một đường cong tròn trên ngực. Đây có phải là cái bọc không? Hôm nay vì vội chải chuốt nên tôi quên cài cúc.

Yaqi không dám nghĩ tới nữa, nhanh chóng thu thập suy nghĩ đứng dậy. Zhang Zijun sau đó đứng dậy và lùi lại một bước. Trên mặt anh vẫn nở nụ cười trẻ con, nhưng má lại có chút đỏ bừng giống Yaqi. Đôi mắt anh dường như bối rối không biết nên để ở đâu, anh cúi đầu nhìn tập tài liệu trên tay.

“Tôi đi lấy cốc nước.”

Phớt lờ câu trả lời của Zhang Zijun, Yaqi rời khỏi chỗ ngồi mà không quay đầu lại, để lại Zhang Zijun đứng đó ngơ ngác không biết phải làm gì.

"Đó là hương vị." Yaqi chợt hiểu tại sao cô lại phải lòng người đàn ông nhỏ bé này.

Không có mùi nước hoa đắt rẻ, không có mùi phàm tục như khói hay rượu, chỉ có mùi sảng khoái khó tả. Đã lâu rồi cô mới gặp lại mùi hương như vậy. Yaqi nhớ rằng mùi tương tự chỉ tồn tại trên cơ thể chồng cô. Lúc đó anh vẫn còn là sinh viên. Có lẽ vì bị mùi hương này thu hút nên cô mới đem lòng yêu chồng.

Nghĩ đến chồng, chưa đầy một năm sau khi kết hôn, cô đã bị ám ảnh bởi những người đàn ông khác ngoài chồng. Yaqi cảm thấy trong lòng có chút áy náy, như thể cô cảm thấy có chút có lỗi với anh. Cô cũng nhận thấy rằng có lẽ kể từ khi anh đi lính, cô chưa bao giờ cảm nhận được luồng khí này từ cơ thể anh nữa.

"Tạm biệt, Jiazhen và tôi sẽ rời đi sau, hẹn gặp lại vào ngày mai." Yaqi nói với đồng nghiệp của mình. Đã đến giờ tan sở, văn phòng nhanh chóng vắng tanh.

"Ngôi nhà nhỏ thân yêu mà bạn đang ở hiện nay rộng bao nhiêu? Bạn thuê hay mua nó?" Giai Chân hỏi.

"Căn hộ cho thuê, rộng khoảng 20m2, có một phòng ngủ và một phòng khách nhỏ. Vị trí rất tốt, rất gần ga tàu điện ngầm và rất thuận tiện đi lại."

“Sao không nhờ chồng đến đón? Chỉ có mấy trăm nghìn thôi, mưa gió cũng không phiền phức như vậy. Giống như tôi, không ai muốn đón, lái xe cũng không được.” Gia Chân tức giận nói.

"Ồ, ừm... Chúng tôi dự định trả trước một ít tiền mua nhà, sau đó sẽ mua ô tô. Dù sao thì giao thông thuận tiện nên không sao cả." Yaqi nhanh chóng sắp xếp thông tin trong tay và trả lời một cách thờ ơ.

"Yaqi, ngươi có điều kiện tốt như vậy, có thể cưới một thiếu gia giàu có. Làm tiểu thư chỉ có trà để ăn và đồ ăn là tuyệt đối tốt. Làm sao ngươi có thể cưới một chàng trai nghèo được?"

Tôi không biết mình đã được hỏi những câu hỏi tương tự bao nhiêu lần. Yaqi đã trở nên thiếu kiên nhẫn. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn một câu trả lời chuẩn và phát lại cho bất kỳ ai hỏi.

"Tôi không nghĩ tiền là... và..."

Trong khi Yaqi đang giải thích cho Jiazhen như đang phát một cuốn băng, cô ấy cũng đang nghĩ về mối quan hệ của mình với chồng.

Sau vài tháng kết hôn, niềm hân hoan của đám cưới và tuần trăng mật dần lắng xuống. Khi Jia Zhen hỏi cô, các vấn đề thực tế lần lượt xuất hiện. Sau đó Yaqi mới nhận ra rằng cô không biết nhiều về việc quản lý tài chính của chồng.

Biết nhà chồng không giàu có nên mọi việc trong đám cưới đều đơn giản, giá cô dâu chỉ là hình thức. Sau khi kết hôn, mọi chi phí sinh hoạt trong gia đình đều do cô tự chi trả. Ngay cả tiền thuê căn nhà đẹp cũng ban đầu do chồng cô gánh chịu. Tôi nhớ ngân hàng thông báo với tôi rằng tài khoản không có tiền, một tháng sau chính Yaqi là người trả trước.

Từ khi còn là bạn trai và bạn gái, Yaqi đã biết rằng chồng cô, Zhaolin, không hề biết gì về tiền bạc. Anh ấy hiếm khi làm việc bán thời gian trong suốt 5 năm đại học, và sau khi giải ngũ, anh ấy không thể giữ việc làm lâu và không thể tiết kiệm được nhiều tiền. Ngoài ra, anh ấy còn thích kết bạn. Trong hoàn cảnh như vậy, không thể mua được ô tô hay nhà.

Dù đã làm việc được hai năm, lương cao nhưng chắc chắn cô có khả năng tài chính hơn chồng; nhưng xét cho cùng, xã hội tin rằng trách nhiệm của người đàn ông là nuôi sống gia đình. Dù Yaqi là phụ nữ mới nhưng cô vẫn có chút quan tâm đến điều đó.

°Điều này sẽ không hiệu quả! ° Yaqi quyết định giao tiếp tốt với chồng.

°Chỉ là sự khởi đầu, vẫn chưa muộn, hãy bắt đầu ngay bây giờ! ° Nghĩ đến đây, Yaqi phấn chấn lên và bắt đầu lên kế hoạch một cách hứng thú.

Phụ nữ luôn rất quan tâm đến việc thay đổi một người đàn ông, bất kể địa vị của họ là gì, dù là bạn gái, vợ hay mẹ.

…

"Cái gì?..."

Yaqi tỉnh dậy sau một giấc mơ và thấy Jia Zhen đang dùng cùi chỏ đẩy cô.

"Sao cậu choáng váng thế? Vạn Cẩm của cậu đang nói chuyện với cậu đấy." Jiazhen nháy mắt và mím môi.

Không lâu sau, anh đã vào thang máy, hóa ra Zhang Zijun đang đứng trước mặt anh, với nụ cười đờ đẫn như cũ.

"Chúc ngủ ngon, các tiền bối." Trương Tử Quân chào hỏi.

"Chúc mừng ngươi hiện tại đã là nhân viên chính thức của công ty, thấy ngươi làm việc chăm chỉ như vậy, điều kiện tốt, tương lai nhất định có tương lai tươi sáng. Hãy tiếp tục phát huy cho ta." Jiazhen nói ngọt ngào với nụ cười trong mắt.

"Không, cần hai vị tiền bối chỉ đạo thêm về chính vụ."

"Thứ bảy này đồng nghiệp của tôi sẽ tổ chức tiệc chào mừng. Yaqi, bạn có muốn đi không?"

"Tôi có việc phải làm, không thể đi được." Yaqi liếc nhìn Zhang Zijun và lạnh lùng trả lời khi nhìn thấy đôi mắt ấm áp và mong đợi của Zhang Zijun.

"Ồ." Vẻ thất vọng hiện rõ trên gương mặt anh.

Jiazhen đứng bên lề nhìn hai người họ, giác quan phụ nữ nhạy bén của cô đã bắt gặp một chút mơ hồ.

"Tạm biệt, chúng ta đi thôi."

Ngay khi cửa thang máy mở ra, Jiazhen quay lại và vẫy tay chào tạm biệt Zhang Zijun, trong khi Yaqi bước ra khỏi thang máy mà không ngoái lại.

Zhang Zijun chậm rãi đi về phía sau, nhìn bóng lưng duyên dáng của Yaqi, khuôn mặt trẻ con lại nở nụ cười đặc trưng.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

"Chúng ta đây, gói hàng đây. Cậu vào trước đi, tôi xuống lầu mua đồ." Yaqi mở cửa và nói.

Jiazhen cởi giày ở lối vào và đi vào. Căn phòng tối om. Có vẻ như Zhaolin vẫn chưa quay lại.

Yaqi đặt chiếc cặp của mình ở cửa và định đi ra ngoài. Đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng kêu kinh ngạc. Cô vội bật đèn lên và nhìn thấy một người đàn ông đang ôm Jiazhen từ phía sau.

"Chồng, anh đang làm gì vậy?" Yaqi tức giận nói với hai tay chống hông.

Người đàn ông hóa ra là Zhaolin. Anh ta sửng sốt một lúc, nhìn Yaqi, quay lại nhìn xuống cơ thể phụ nữ trong tay mình, giật mình, vội vàng rút tay lại và buông ra.

"Không... không... tôi tưởng là..." Zhaolin có vẻ sợ hãi và lắp bắp xin lỗi.

Jia Zhen sửng sốt, lấy tay che ngực, mặt đỏ bừng đứng sang một bên, Triệu Lâm ngơ ngác đứng bên cạnh.

Yaqi bước tới dùng ngón tay đánh vào đầu chồng mình: "Anh không phải trẻ con, anh đang chơi trò gì vậy? Sẽ dọa người ta chết mất!"

Yaqi trừng mắt nhìn Zhaolin và nói: "Để tôi giới thiệu với bạn, đây là Yu Jiazhen, đồng nghiệp ở công ty tôi."

"Xin chào, xin chào, tôi xin lỗi, tôi tưởng cô là vợ tôi, cho nên..." Triệu Lâm sờ sờ đầu, hèn nhát xin lỗi.

"Không...không sao...nó không quan trọng với tôi." Jiazhen mỉm cười nói.

"Ăn chút gì đi, tôi đói rồi." Yaqi đẩy hai người và đặt bữa tối họ mua lên chiếc bàn nhỏ trong phòng khách. Ba người ngồi dưới đất nói chuyện.

"Yu...Jia...Zhen, hình như tôi đã từng nghe đến cái tên này rồi."

"Hãy nhớ rằng, tôi đến từ lớp A. Tôi vừa nhận ra bạn." Jia Zhen nhìn Zhao Lin với ánh mắt tinh nghịch.

"Ừ, ừ, anh gặp em mấy lần rồi, chỉ là học khác lớp nên không tiếp xúc nhiều với em, lâu ngày không nhận ra em." Zhaolin vui vẻ nói.

"Vậy trước đây hai người là bạn cùng lớp à?" Yaqi ngạc nhiên hỏi.

"Ừm, trước đó..." Triệu Lâm nói.

Ngay khi chủ đề bắt đầu, hai người đã lâu không gặp bắt đầu trò chuyện sôi nổi về cuộc sống học đường trước đây của họ, nhưng Yaqi không thể tham gia vào cuộc trò chuyện mà chỉ im lặng lắng nghe.

"A, ta quên mua đồ uống, ngươi đi theo khách đi." Yaqi chỉ đứng dậy và rời đi, để lại hai người trong phòng. Hai người bị cắt ngang nhất thời không thể trả lời cuộc trò chuyện nên đành im lặng ăn cơm.

"Này, đây là ảnh cưới của cậu, để tôi xem thử." Jiazhen phá vỡ sự im lặng, nhìn xung quanh và nhìn thấy những bức ảnh trên TV rồi bước tới xem.

"Đúng, đó là..." Triệu Lâm hai mắt đột nhiên sáng lên. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô đang đung đưa nhẹ nhàng trước mặt anh. Đôi chân của cô hơi dang rộng và màu của chiếc tất khiến cặp đùi lộ ra của cô có màu hồng.

Anh ngửi thấy một mùi thơm khác hẳn với mùi của vợ anh. Nghĩ đến nephrite ấm áp và thơm tho vừa rồi, Zhaolin cảm thấy ngây ngất. Em trai dưới háng anh không nghe lời kích động, đứng thẳng dậy.

Anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi mùi thơm tỏa ra từ Giả Zhen, ngay cả khi Ya Qi bước vào cửa và đã ở bên cạnh anh, anh cũng không hề hay biết. Mãi cho đến khi Yaqi đưa tay vỗ nhẹ vào vai anh, Zhaolin mới đột nhiên ngẩng đầu lên, cười ngượng ngùng. Yaqi không biết anh ấy đang làm điều kỳ lạ gì nên cô ấy một mình chào đón khách, cả nhóm trò chuyện và cười đùa suốt đêm.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Trời đã khuya rồi. Sau khi tiễn Jiazhen đi, cặp đôi quấn mình vào phòng ngủ và chuẩn bị đi ngủ.

"Yaqi, tôi có chuyện muốn nói với bạn." Zhaolin vừa tắm xong, nói với vợ đang nằm trên giường.

"Không nói chuyện nữa, tạm biệt. Chồng tôi có chuyện gì vậy?" Thấy chồng đi ra, Yaqi cúp điện thoại, đứng dậy vào phòng tắm đi tắm.

"Vậy đó, tôi... đã từ chức." Zhaolin cuối cùng cũng nói điều đó với những ngón tay đan vào nhau.

"A, tại sao? Làm không tốt, có chuyện gì vậy?" Yaqi đang cúi người đo nhiệt độ nước trong bồn tắm, nghe thấy lời chồng ở bên ngoài liền kinh ngạc bước ra ngoài.

“Không có gì đâu, tôi cảm thấy không có tương lai, lại bị ông chủ kén chọn nên tôi mới nghỉ việc.”

"Vậy sau này cậu muốn làm gì? Hiện tại đang suy thoái, tìm việc rất khó, cậu có thể đợi một thời gian nữa rồi chuyển việc, tại sao lại từ chức?" Khi nghe điều này, Yaqi lập tức cau mày.

"Không sao đâu, tôi sẽ làm chủ của chính mình, để tất cả số tiền khó nhọc kiếm được đều thuộc về tôi, tôi không cần phải nhìn mặt người khác." Triệu Lâm hai mắt sáng lên, hưng phấn nói.

"Nhưng làm ông chủ cũng không dễ dàng. Làm sao có được nguồn vốn khác nếu không nói ra sẽ là vấn đề lớn."

Nụ cười trên mặt Zhaolin cứng lại, vợ anh liên tục dội gáo nước lạnh vào người anh khiến anh rất không vui.

"Tiền lương hưu của bố tôi đã sẵn sàng cho tôi đầu tư, mẹ tôi cũng đánh dấu một ít để tôi sử dụng. Tôi sắp thành lập một nhà máy ở Trung Quốc đại lục với sự hợp tác của một vài người bạn. Lương ở đó rẻ, ai cũng có thể làm cán bộ nhà máy và làm việc chăm chỉ. Họ có kênh bán hàng trong và ngoài nước, thậm chí có thể bán sang Mỹ. Từ nay trở đi, tôi sẽ kiếm được một triệu hoặc một triệu nhân dân tệ, không cần phải nhận mức lương chết hàng chục nghìn nữa."

"Nhưng anh không quen với việc kinh doanh này. Anh có thể tin tưởng những người bạn đó không? Tôi nghe nói môi trường ở Trung Quốc đại lục không ổn định. Nhiều doanh nhân Đài Loan thua lỗ trở về nước nên có thể dùng tiền của cha mẹ..."

"Bạn có ủng hộ tôi hay không?" Zhaolin sốt ruột ngắt lời anh:

"Tất nhiên là anh có thể kiếm được nhiều tiền hơn nếu đi làm sớm hơn tôi. Thời buổi này kinh tế khó khăn, ngay cả các công ty lớn cũng đóng cửa. Tại sao tôi phải đợi đến khi công ty không thể tồn tại và để tôi bị sa thải? Dù sao tôi cũng là đàn ông, có cơ hội sẽ ra ngoài, có thể ở nhà giặt quần áo nấu ăn, nhờ vợ nuôi gia đình."

Yaqi nghe thấy điều gì đó trong lời nói của chồng và im lặng.

Chồng cô, người chưa bao giờ lớn tiếng với cô trước đây, lần đầu tiên hôm nay đã hét lên. Điều này không chỉ khiến Yaqi sợ hãi mà còn khiến cô hơi buồn. Cô cúi đầu xuống và rơi nước mắt.

Zhaolin nhìn thấy vậy, lập tức mềm lòng, ngồi ở mép giường, ôm vai vợ nói lời xin lỗi.

"Không sao đâu, là lỗi của anh vì đã không quan tâm đến tâm trạng của em." Yaqi lau nước mắt bằng đôi mắt đỏ hoe, đứng dậy bước vào phòng tắm, hai người không nói chuyện nữa.

Đêm đó, hai người tựa lưng vào giường suy nghĩ chuyện riêng của mình và thức suốt đêm.

Bầu trời ở Đài Bắc lạnh và nhớp nháp, đang là giờ cao điểm làm việc vào cuối tuần. Đám đông người đang di chuyển trên đường phố, bắt đầu một giai đoạn khác của cuộc sống ngày nay.

Yaqi tản bộ xuống phố, trầm tư, bước đi không mục đích cùng đám đông.

Khác với trước đây, bất cứ khi nào tôi vội vã về nhà ngay sau khi tan sở, không cần phải làm thêm giờ nữa. Nhưng bây giờ Yaqi đã thay đổi. Nếu có thể ở lại công ty lâu hơn, cô ấy sẽ không về sớm. Cô thực sự không tìm được lý do để làm thêm giờ nên kéo Jiazhen hoặc những đồng nghiệp khác đi ăn tối và đi mua sắm.

Nhưng những người khác thì luôn có chuyện riêng, nên những người lao động nhập cư ở quán ăn nhanh sẽ thấy một cô gái xinh đẹp, thời trang luôn ở lại một hoặc hai tiếng, chỉ uống một ly, đọc đi đọc lại báo ba lần và dành thời gian còn lại lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ mà không biết mình đang nghĩ gì.

Tóm lại, cô không muốn về nhà sớm như vậy.

Kể từ đêm đó, bầu không khí tình cảm của cặp đôi mới cưới đã biến mất. Chồng cô Zhaolin đã từ chức vào ngày hôm sau. Sau đó, anh ra ngoài sớm và về muộn. Anh ấy bận công việc kinh doanh riêng và thờ ơ với Yaqi.

Yaqi không thể chịu đựng được và thực sự muốn ngồi xuống nói chuyện vui vẻ với chồng. Nhưng sau khi gặp trở ngại vài lần, tôi không còn nhắc đến chuyện đó nữa. Không lâu sau, cô cũng trở nên giận dữ và phớt lờ chồng. Dù sống chung dưới một mái nhà nhưng họ dường như là những người xa lạ.

“Em và chồng em đang gặp rắc rối phải không?” Một hôm, Jiazhen tò mò hỏi với giọng trầm.

Những người khác đã cảm nhận được điều đó! Điều này càng làm Yaqi đau khổ hơn, nhưng tính tình bướng bỉnh khiến cô không muốn tỏ ra yếu đuối. Dường như những ngày chiến tranh lạnh và hòa giải giữa hai vợ chồng lại càng xa vời hơn.

Sau khi bước ra khỏi đường hầm dưới lòng đất, một cơn gió lạnh thổi qua. Tôi co người lại và nhìn lên. Những tòa nhà chọc trời cao đến nỗi chúng không chạm tới đỉnh. Khi dòng người bước lên cầu vượt, dòng người xuống cầu vô tận. Yaqi dừng lại và nhìn nó, chìm đắm trong suy nghĩ.

Bạn có muốn tiếp tục như thế này không? Đã năm tháng mười hai ngày rồi.

Bảy mươi lăm câu, đây là những lời duy nhất anh ấy nói với tôi mấy ngày nay, có khi mấy ngày liền anh ấy không nói!

Tôi chỉ đưa ra một số ý kiến. Tôi là vợ anh và cuối cùng tôi sẽ không ủng hộ anh. Tại sao lại mắng tôi!

Thật là keo kiệt khi phớt lờ tôi như thế này.

Hai ngày nay anh ấy nói sẽ vào đất liền kiểm tra và để tôi yên. Thật là một vấn đề lớn!

Một loạt câu hỏi hiện lên trong đầu Yaqi, Yaqi không ngừng tự hỏi mình.

Tuần sau là sinh nhật tôi, anh ấy còn nhớ không? Nếu anh ấy quên... ° Nghĩ đến gói hàng này, lòng tôi có chút chua xót, hai hàng nước mắt lăn dài.

…

"Chị Trương? Thật trùng hợp khi tôi gặp chị ở đây!" Một giọng nói vang lên từ phía sau. Yaqi ngạc nhiên quay lại, trước mắt cô hiện lên một nụ cười quen thuộc.

"À... Xin chào, thật trùng hợp!... Cậu đến đây để mua sắm à?" Khi cô nhìn thấy, hóa ra là Zhang Zijun, một đồng nghiệp cấp dưới trong công ty, Yaqi có chút ngơ ngác.

"Ừ...vâng...đến cửa hàng bách hóa để mua đồ..."

Sau màn chào hỏi lịch sự, hai người đứng đó không biết phải nói gì. Ánh mắt của Yaqi đang đảo quanh nhưng Zhang Zijun không nhìn cô mà đang nhìn thẳng vào khuôn mặt của Yaqi với một nụ cười.

"Ừm... từ khi gặp cô Trương ở đây, tôi có chuyện muốn nhờ cô... một việc được không?" Zhang Zijun cuối cùng đã phá vỡ sự im lặng và hỏi.

"Có chuyện gì thế?"

"Là như thế này, hôm nay tôi muốn mua một món quà để tặng cho người khác, nhưng chọn lâu rồi không tìm được món nào phù hợp, muốn nhờ cô Trương đi cùng để mua và cho tôi một lời khuyên."

"Hỏi ý kiến ​​của tôi?... Ồ~~ Bạn có muốn đưa nó cho cô gái đó không? Được... được thôi!" Yaqi nheo mắt và mỉm cười.

"Thật sự?" Đôi mắt của Zhang Zijun tỏa sáng với sự tán thành của người đẹp.

"Khách sạn Hilton bên cạnh có một cửa hàng nhỏ. Tôi muốn đi xem một chút. Vậy chúng ta cùng đi... đi thôi."

Zhang Zijun hào hứng đưa Yaqi đến đó ngay lập tức.

Chỉ là một ân huệ nhỏ thôi, không có gì to tát cả. Yaqi thầm nghĩ.

…

"Đôi bông tai này rất đẹp, kiểu dáng và màu sắc rất đẹp." Yaqi chỉ vào các phụ kiện trong tủ kính trên quầy.

"Đúng vậy, bạn gái của anh thật xinh đẹp, đôi khuyên tai này thật sự rất hợp với cô ấy." Cô gái bán hàng mỉm cười nói với Zhang Zijun.

"A!... Không... Không, tôi không phải của anh ấy..." Nghe cô gái bán hàng nói vậy, Yaqi đỏ mặt lắc đầu phủ nhận.

"Được rồi! Vậy thôi. Hãy gói nó lại đi. Đây là quà dành cho ai đó." Zhang Zijun quay lại nhìn Yaqi với một nụ cười và nói vâng ngay lập tức.

Yaqi không dám nhìn anh.

"Không thành vấn đề. Bạn muốn thanh toán bằng thẻ tín dụng hay... Ồ, là thẻ tín dụng. Được rồi, vui lòng đợi một lát." Cô bán hàng lấy thẻ tín dụng và đôi khuyên tai rồi khéo léo gói ghém.

"Vậy hôm nay thế thôi..." Yaqi mở miệng nói.

Không để Yaqi tiếp tục nói, Zhang Zijun lập tức chuyển chủ đề.

"Lát nữa chúng ta cùng đi uống trà chiều nhé! Bánh ngọt ở quán bên cạnh rất ngon. Nếu hôm nay cậu làm phiền tôi nhiều như vậy thì tất nhiên là tôi sẽ đãi cậu rồi."

"Tôi..."

"Hơn nữa, sư tỷ đã giúp đỡ ta rất nhiều trong việc chính sự, ta còn chưa có cảm ơn ngươi, thật sự là không thể biện minh được." Lại nhìn Yaqi với nụ cười đặc trưng đó.

Tôi thực sự không thể cưỡng lại nụ cười tỏa nắng này, so với sự thờ ơ của chồng…

"Được rồi!" Yaqi đồng ý. Dù sao về nhà cô ấy cũng sẽ ở một mình, có người đi cùng cũng tốt.

Với tư cách là một người vợ, đây là lần đầu tiên cô ở một mình với một người đàn ông không phải chồng mình kể từ khi kết hôn. Nghĩ đến đây, trái tim cô gái trẻ đập nhanh hơn.

Hai người ngồi ở một góc yên tĩnh của quán cà phê. Zhang Zijun ngày thường có vẻ là một cậu bé nhút nhát, nhưng không ngờ, khi ở riêng tư, anh ấy lại trở thành một con người khác.

Thái độ của cô ấy rất hào phóng, cách nói chuyện hài hước và thú vị, và quan trọng nhất là cô ấy rất giỏi lôi kéo mọi người nói chuyện. Yaqi, người vốn dè dặt, dần dần cảnh giác và bắt đầu nói chuyện và cười đùa với Zhang Zijun.

Vào ngày này, Yaqi để mái tóc dài bằng khăn choàng ra sau đầu. Mái tóc đen bóng mượt của cô luôn được Zhang Zijun yêu thích. Tuy nhiên, vào lúc này, Zhang Zijun không chú ý đến mái tóc hay chiếc cổ trắng lộ ra của cô. Ngay từ đầu, ánh mắt anh đã tập trung vào bộ ngực của Yaqi, và bộ ngực căng phồng đó đã hút anh như nam châm.

Mặt trước của mặt bàn mở ra, để lộ một phần khe ngực của cô ấy, như thể nó đang muốn hút người vào. Chiều rộng của bàn chỉ có một mét, bạn có thể dùng tay chạm tới những phần bí ẩn và cao chót vót của cô ấy. Trong đầu anh đang tưởng tượng cảm giác được ôm lấy bộ ngực đó.

Tôi thực sự muốn vùi mình vào chiếc bánh mì đó...

Ý tưởng này đã có từ lâu. Tôi mấy lần ôm cô ấy vào phòng làm việc, muốn cởi quần áo của cô ấy ra, chậm rãi liếm mút núm vú của cô ấy.

Nghĩ tới gói này, phía dưới không khỏi trở nên cứng ngắc... Nghĩ đi nghĩ lại như vậy, Trương Tử Quân đã tiến vào không gian mộng ảo.

…

"Nào! Ôm tôi đi"

"Nhanh lên!"

Ảo mộng đẹp đẽ tựa như thật mà hư ảo, thân thể quyến rũ uốn éo như rắn. Với đôi mắt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng hé mở, cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Trong giấc mơ, Yaqi mặc đồ lót gợi cảm và quyến rũ đàn ông như một con đĩ. Zhang Zijun nheo mắt, những cảnh tượng tuyệt vời không ngừng hiện ra.

Cơ thể trần trụi tôn dáng mang đến cho người ta cảm giác vượt trội hơn hàng triệu người. Đó là một cảnh tượng cực kỳ thú vị, đủ để khiến mọi người phát điên.

…

"Gần đây thời tiết thay đổi nhanh quá, có lúc nóng lúc lạnh." Yaqi nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của anh, tò mò tìm chủ đề.

Khi cô đột nhiên nói lời này, Zhang Zijun giật mình và đưa anh trở lại thực tế. Anh ta vội vàng đáp: “Này, vâng, vâng…” rồi vội vàng uống một ngụm.

Yaqi dùng tay nhặt một quả anh đào nhỏ trên chiếc bánh và đưa vào miệng. Đôi môi xinh đẹp của cô mở ra, để lộ hàm răng trắng và gọn gàng.

Zhang Zijun không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn Yaqi cắn quả anh đào. Dưới gầm bàn, dương vật giữa hai mông đã bắt đầu đập. Bây giờ nhìn thấy đôi môi ướt át của Yaqi, mông cô càng hưng phấn hơn.

Sau chưa đầy một năm kết hôn, Yaqi ngày càng xinh đẹp như đóa hồng mới nở.

Zhang Zijun, người đã đắm chìm trong phụ nữ trong một thời gian dài, đã không thể cầm lòng khi nhìn thấy một thiếu nữ quyến rũ như vậy.

Về vấn đề “tình dục”, Zhang Zijun tỏ ra bị động. Anh ấy có khuôn mặt baby xinh đẹp, giỏi bài tập, gia đình khá giả và thành tích thể thao xuất sắc nên ngay từ khi còn nhỏ anh ấy đã rất được các cô gái yêu thích.

Tuy tính cách có phần sống nội tâm nhưng sau khi được vài “chị đại” soi sáng ở trường trung học, tư tưởng và cách cư xử của anh ấy trở nên cởi mở và không bị gò bó hơn, khó có thể kết hợp với vẻ ngoài của anh ấy.

Hiện tại Trương Tử Quân kỳ thực đã thăng cấp cao thủ, gặp gỡ vô số người, được nữ nhân ôm hôn đã khiến hắn phát triển không ít kỹ năng tán tỉnh.

Vẻ ngoài ngây thơ có thể dễ dàng khơi dậy tài làm mẹ của người phụ nữ, điều này khiến anh càng bất lợi trong việc theo đuổi cái đẹp.

"Hôm nay tôi phải làm tình với cô ấy!" Đây là lần đầu tiên anh có ham muốn chủ động với một người phụ nữ, và một vẻ ham muốn hiện lên trên khuôn mặt anh.

Yaqi ngây thơ không biết mình đã trở thành con mồi của thợ săn, cô chớp chớp đôi mắt đẹp nhìn anh.

Kể từ khi vào công ty, tâm điểm của Zhang Zijun đã bị thu hút bởi hình thể xinh đẹp của Yaqi. Lúc đầu, anh chỉ ngưỡng mộ cô. Dù sao cô cũng là phụ nữ đã có gia đình, những mỹ nhân khác tự động được đưa đến cho cô cũng đủ khiến anh bận rộn.

Tuy nhiên, sau nhiều lần tiếp xúc, anh ta bị ám ảnh bởi cô gái trẻ mới cưới này và không thể tự giải thoát; và việc Yaqi cố tình tránh né đã khơi dậy tâm lý chinh phục của anh. Đây là lần đầu tiên anh chủ động có ý tưởng yêu một người phụ nữ.

Người xưa có câu “không có gì ngẫu nhiên viết ra”, nhưng thành thật mà nói, cái gọi là tình cờ gặp gỡ đều là sự sắp đặt có chủ ý.

Zhang Zijun nhận thức được mọi hành động của Yaqi. Gần đây, anh nghe nói mối quan hệ giữa cô và chồng dường như đã thay đổi. Làm sao anh có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Vì vậy gần đây sau giờ làm việc, anh luôn đi theo Yaqi và quan sát cô. Khi anh nhìn thấy cô, cô đang đi chơi với bạn bè hoặc một mình.

Hôm nay nhìn thấy cô đứng trên cầu vượt với vẻ mặt cô đơn, anh hưng phấn biết rằng cơ hội đã đến!

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

"Thật hiếm có hôm nay chúng ta được nghỉ hai ngày, thế nào? Tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé!"

Yaqi quay tay và nhìn đồng hồ trên cổ tay. Lúc đó chỉ mới hơn bốn giờ.

"Tôi có ô tô, sao không đến Đạm Thủy. Gia đình tôi có một biệt thự ở đó, phong cảnh rất tuyệt, có thể ngắm cảnh đêm của sông Đạm Thủy."

Yaqi do dự và giữ im lặng.

"Nếu không, tôi sẽ đưa bạn về, được không Yaqi?"

Bây giờ Yaqi được gọi bằng tên, cô ấy thậm chí còn không quan tâm và tỏ ra không tự nhiên.

Zhang Zijun biết không thể thiếu kiên nhẫn. Vì không thể ăn tối với người đẹp nên anh nên đưa cô ấy về nhà. Nói tóm lại, việc tìm ra lý do để tăng thời gian hai bạn dành cho nhau có thể làm tăng cơ hội có được một mối quan hệ hạnh phúc.

"Chúng ta cùng đi Tamsui đi. Dù sao đã lâu rồi tôi chưa đến đó." Yaqi trả lời dễ dàng.

Zhang Zijun vui mừng khôn xiết, tâm trạng chán nản vốn có của anh lại trỗi dậy.

Đối mặt với mỹ nữ, Trương Tử Quân bình tĩnh quan sát phản ứng của đối phương, phán đoán tình hình. Thành thật mà nói, anh không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ và dễ dàng như vậy. Anh vốn tưởng rằng đối phương sẽ mạnh mẽ cự tuyệt. Nếu thực sự từ chối, anh thực sự không biết phải làm gì tiếp theo.

Trước mặt người thiếu nữ xinh đẹp này, sự tự tin tán tỉnh mà tôi từng có đã biến mất, dường như tôi đã quay trở lại thời còn trẻ và đang yêu.

"Chờ tôi một chút, tôi đi lấy xe."

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Yaqi đứng bên đường chờ đợi, nhưng điều cô đang nghĩ đến là chồng mình, tự hỏi quyết định mình vừa đưa ra là đúng hay sai.

Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến chồng, cô lại cảm thấy bất bình dâng trào. Cô đồng ý lời mời của Zhang Zijun một phần vì giận chồng Zhaolin. Về phần còn lại, Yaqi không biết tại sao. Cô ấy dường như đang mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra.

(Chúng ta kết hôn không lâu, anh bắt nạt tôi và phớt lờ tôi như thế này. Trong trường hợp này, tôi sẽ...)

Trong đầu Yaqi nảy sinh một ý tưởng muốn thỏa mãn bản thân, mặc dù ý tưởng này nhanh chóng bị bác bỏ.

Không lâu sau, một chiếc ô tô chạy tới trước mặt cô, Yaqi tặc lưỡi. Tuy không hiểu về ô tô nhưng cô cũng biết chiếc xe trước mặt rất có giá trị.

(Ô tô và biệt thự sang trọng, bạn chỉ mới hai mươi tuổi mà đã có tài sản ròng như vậy!)

Yaqi bình tĩnh lại và lên xe.

Khi cô ngồi cạnh ghế lái, một mùi thơm thoang thoảng bay vào người cô. Ánh mắt của Trương Tử Quân vô thức lướt xuống đùi cô. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất thật thon thả, tim anh nhảy lên.

(Quá thiếu kiên nhẫn sẽ khiến phụ nữ sợ hãi.)

Zhang Zijun nhanh chóng bình tĩnh lại và tập trung lái xe.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Chỉ mất vài chục phút lái xe đến Tamsui. Xe chạy vào một căn nhà song lập được xây dựng theo địa hình. Trước cửa là sân vườn và một bể bơi nhỏ. Yaqi hơi ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên cô đến một nơi như vậy.

Một người hầu người Philippines bước ra chào Baomian. Sau khi Zhang Zijun hướng dẫn cô một vài lần, cô lấy rượu sâm panh và một ít bánh ngọt từ Baomian rồi biến mất.

Yaqi đang đi dạo một mình trong sân để chiêm ngưỡng khung cảnh xung quanh. Ánh nắng xuyên qua chiếc áo mỏng của cô, cô có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét dáng người mảnh khảnh của mình và chiếc áo lót cô đang mặc. Ngoại hình gợi cảm của cô khiến Zhang Zijun cảm thấy vô cùng ngứa ngáy.

Nhìn lại, hai người chạm mắt nhau. Yaqi chải tóc và mỉm cười nhẹ.

"Trước tiên hãy ngắm cảnh và trò chuyện. Tôi đã đặt hàng giao hàng từ nhà hàng, để chúng ta có thể thưởng thức bữa tiệc sau."

Ngồi trên ghế trong vườn, gió biển thổi nhè nhẹ, tâm trạng cả hai đều rất vui vẻ. Yaqi giảm bớt dự trữ của mình và uống rất nhiều. Cô ấy liên tục nói chuyện với Zhang Zijun, và tâm trạng của cô ấy rất cao. Cô đoán rằng mình đang lên cơn nghiện rượu.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

"Đây là trước đây ta vẽ, là biệt thự phía sau cùng ngọn núi phong cảnh."

"Thật sao? Bạn thật đa năng."

Sau bữa tối đơn giản, Yaqi đi quanh phòng khách ngắm nhìn đồ đạc trong nhà, Zhang Zijun theo sát giải thích.

(Một người đàn ông và một người phụ nữ có thể làm gì trong cùng một phòng? Đã muộn rồi mà cô ấy vẫn sẵn sàng để lại dấu hiệu cho thấy mình sẽ không rời đi. Có vẻ như cô ấy cũng quan tâm!)

Anh biết đã đến lúc phải hành động.

"Yaqi..."

"Cái gì?"

Khi Zhang Zijun bất ngờ ôm lấy cơ thể bị lật ngược, Yaqi rơi vào vòng tay của chàng trai trẻ như thể cô đang ngã. Khi tay anh vòng qua eo và ôm cô chặt hơn, cô ngửi thấy mùi hương nam tính đặc trưng của đàn ông trên người anh.

"Đừng như vậy, thả ta đi!" Yaqi vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng lúc này cô không cảm thấy chán ghét mà chỉ do dự.

(Không! Tôi là vợ của Triệu Lâm, tôi là của Triệu Lâm... Tôi là...)

Trong khi anh đang suy nghĩ điều này, miệng của Zhang Zijun đã ở trước mặt anh.

"Không! Không thể nào!..." Yaqi kêu lên, cố gắng đẩy anh ra, nhưng cơ thể cô bị cánh tay khỏe mạnh ôm lấy và cô không thể cử động chút nào.

Miệng của người đàn ông áp vào miệng cô, nhưng Yaqi kiên quyết ngậm miệng lại, vì vậy chàng trai trẻ hơn cô vài tuổi chuyển sự chú ý từ miệng sang tai.

"A!..." Từ tai đến cổ là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Yaqi, cảm giác khoái cảm run rẩy được tạo ra từ phía sau tai.

Zhang Zijun nhanh chóng nhận thấy phản ứng của Yaqi nên anh ta liếm tới liếm lại khu vực từ tai đến cổ. Cái gọi là liếm chỉ là dùng đầu lưỡi và môi để ngứa như quét sàn.

Hơi thở nóng hổi phả vào tai khiến cô cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể: "A!... Ờ-huh..."

Bởi vì hắn không muốn phát ra thanh âm, thanh âm thoát ra khỏi môi hắn càng có vẻ ngọt ngào không chịu nổi. Lúc đầu, anh ấy muốn đẩy tay Zhang Zijun ra, nhưng có lúc anh ấy đã túm lấy áo Zhang Zijun và ấn vào người anh ấy.

Khi anh bắt đầu vuốt ve bộ ngực đáng mơ ước từ trên xuống của cô, Yaqi đột nhiên tỉnh dậy. Dường như có một ngọn lửa đang cháy ở vùng gần bụng dưới của cô, tim cô đập nhanh hơn.

Không biết lúc nào, cúc áo trên của cô được cởi ra, bàn tay ấm áp của Zhang Zijun từ mép áo ngực đưa ra, tiến đến bộ ngực mềm mại, hình dáng đẹp đẽ. Vòng tròn nhô ra khẽ run lên, núm vú bị ngón tay nhéo vào lập tức bắt đầu nhạy cảm nâng lên.

"Không! Làm ơn, đừng làm vậy... Tôi có chồng rồi..." Giọng Yaqi trầm thấp mơ hồ.

Tôi phải làm gì nếu chồng tôi phát hiện ra?

Tôi nên làm gì nếu người khác phát hiện ra tôi đang lừa dối?

Yaqi trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi khó tả, cô muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể lại không dùng được sức.

Trương Tử Quân giả vờ như không nghe thấy, khéo léo dẫn hai người vướng víu vào phòng ngủ quấn lấy nhau. Yaqi đang bận chống cự những bàn tay đang di chuyển trên cơ thể mình, cô không nhận ra rằng mình đang bị đẩy và kéo xuống giường.

Đôi tay đang lang thang khắp cơ thể Yaqi đột nhiên buông ra và trở nên tự do. Yaqi vội vàng muốn tránh người đàn ông đó, nhưng cô không để ý rằng chân anh ta đang kẹp giữa hai chân cô. Kết quả là vô tình, toàn bộ cơ thể cô mất thăng bằng và ngã xuống giường, đúng như kế hoạch của Zhang Zijun.

Yaqi ngã xuống giường không thể chống cự. Viền váy được vén lên và treo quanh eo. Cặp đùi trắng nõn và bộ đồ lót gợi cảm màu trắng chói lóa khơi dậy ham muốn của đàn ông. Phía trước quần của anh ấy đã có một chỗ phình ra bất thường.

Sau khi ánh mắt Yaqi nhìn thấy chỗ lồi ra, cô ấy nhanh chóng quay mặt đi.

Đối mặt với nguy cơ bị cưỡng hiếp, Yaqi vẫn nhận thức rõ ràng hình dạng dương vật của đàn ông. Điều buồn cười là vào lúc này, cô lại nhớ đến kích cỡ của chồng mình. Toàn thân Yaqi lập tức nóng như lửa than. Có lẽ trong tiềm thức, cô không ghét cậu bé này nên cũng không có hành động gì để che giấu. Thay vào đó, cô nảy ra ý tưởng để anh nhìn thấy đủ.

Trương Tử Quân ánh mắt hướng lên trên. Khi Yaqi theo bản năng muốn dùng tay che đi chỗ phình ra trên ngực mình, Zhang Zijun đã cúi xuống và ấn vào phần thân trên của cô, đồng thời đưa một trong những núm vú đã bị bóp chặt vào miệng anh. Kinh nghiệm mách bảo anh rằng vẫn chưa phải lúc. Sau khi kiềm chế sự nóng nảy của mình, anh dùng lưỡi chậm rãi liếm núm vú đã bắt đầu cứng lại, mút lấy quầng vú đang nhô lên cho đến khi phát ra tiếng “gà”.

"Không! Ah...ồ..." Yaqi tuyệt vọng túm tóc anh để kéo đầu anh ra.

Zhang Zijun đưa tay vào sâu trong váy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những đường rãnh nhỏ nhắn hình thành trên tất và đồ lót. Yaqi hét lên một tiếng nhỏ và đi tới nắm lấy tay Zhang Zijun, nhưng đầu ngón tay của cô vẫn bị buộc phải di chuyển lên xuống gần vết nứt.

"Đừng...đừng...dừng lại..."

Nhưng anh ấy hoàn toàn phớt lờ sự phản đối của Yaqi. Thỉnh thoảng, khi cảm thấy muốn đẩy cơ thể mình ra, anh sẽ ấn mạnh vào phần nhô ra cực kỳ nhạy cảm. Yaqi sẽ duỗi thẳng eo, toàn thân khẽ run lên, chẳng mấy chốc cô sẽ từ bỏ sự phản kháng và thành thật đón nhận sự vuốt ve.

Bản thân Yaqi không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt đến từ ngực hoặc môi dưới.

(Nếu tôi có thể trao cơ thể mình cho anh ấy và để anh ấy vuốt ve tôi, tôi không biết nó sẽ sảng khoái đến thế nào.)

Ý thức đạo đức còn lại vẫn hạn chế suy nghĩ của Yaqi. Cô vẫn muốn chống cự người đàn ông đang đè lên mình, nhưng vì lý do nào đó cô không thể sử dụng sức mạnh. Để chống lại bàn tay đang lang thang quanh đùi anh, khi anh siết chặt nó, dường như anh đang chủ động để tay Zhang Zijun ở đó. Khi anh không còn cách nào khác ngoài tách đùi ra, tay anh cử động một cách tinh tế.

Một lúc nào đó, giọng nói phản đối chuyển sang thở hổn hển: "À... à... không còn nữa... uh uh..."

Zhang Zijun mút đôi môi đỏ mọng của cô, hút chất lỏng trong miệng và đầu lưỡi của cô. Sau đó, anh ta cúi xuống và dùng đầu gối dang rộng hai chân của Yaqi. Lưỡi của họ quyện vào nhau. Ngực cô phập phồng, bụng dưới cũng phập phồng, ngón tay của Trương Tử Quân cũng thọc vào gò mu ướt đẫm trong quần lót của cô để cử động.

Khu vườn bí mật mà chỉ có chồng cô từng ghé thăm giờ đã bị những vị khách khác xâm chiếm, những cảm xúc mâu thuẫn của cô nhanh chóng bị niềm vui mãnh liệt lấn át. Thân dưới của Yaqi ướt đẫm nước trái cây của chính mình, đầu óc bối rối đến mức hoàn toàn quên mất mọi thứ, nên cô chỉ để Zhang Zijun chơi đùa với mình dần dần.

Vòng eo của Yaqi thẳng lên, như muốn đuổi theo ngón tay của Zhang Zijun, nhưng họ đã trốn thoát nhẹ nhàng. khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đã kích thích bộ phận bí ẩn nhất của Yaqi, khiến cô cảm thấy nóng bức và khó chịu.

"À... à... à..."

Đôi môi hé mở còn dính một vệt nước bọt, Yaqi thở hổn hển gấp gáp, đùi trơn trượt. Cảm giác không thể chịu nổi khiến Yaqi thở hổn hển và cuối cùng rơi nước mắt.

Khi Zhang Zijun biết rằng mắt của Yaqi, miệng của Yaqi và môi của Yaqi đã hoàn toàn ướt, anh thở phào nhẹ nhõm vì biết rằng con mồi mà anh chờ đợi từ lâu đã không chịu nổi.

(Đã đến lúc!) Zhang Zijun đột nhiên phát điên như một con thú đói khát, xé quần áo, cởi áo lót, cởi tất...

Yaqi mở đôi mắt ngấn nước của mình và quan sát động tác cởi trần của anh mà không hề có chút phản kháng nào.

Zhang Zijun đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo. Phần thịt kiêu hãnh bị mắc kẹt trong lớp bọc cảm thấy niềm vui được giải phóng và chạy ra ngoài như bị đánh. Chất lỏng trong suốt ở đầu tạo thành một đường và nhảy múa trong không khí.

Sau khi hài lòng nhìn bộ phận nam tính hung hãn của mình, anh ta đứng dậy cởi quần lót của Yaqi, có thể nói là phòng tuyến cuối cùng.

"Vâng!" Yaqi cảm thấy nhẹ nhõm.

Zhang Zijun thô bạo đưa ngón tay vào, dùng đầu ngón tay mở cánh hoa, sau đó đỡ em trai mình, lập tức dùng eo đẩy mạnh về phía trước. Anh không thể chịu đựng được nữa!

"Ahhh!..." Khi nam căn nóng bỏng tiến sâu vào cơ thể cô, Yaqi gần như ngừng thở, đôi môi bí mật gần như bỏng rát của cô lập tức bắt đầu co giật.

"A... Chịu không nổi..." Trương Tử Quân mừng rỡ khi cảm nhận được thành háng vặn vẹo quanh dương vật của mình, đồng thời vòng eo cũng chuyển động nhịp nhàng hơn.

Dương vật nam giới đi vào phần dưới cơ thể bị tác động liên tục, tốc độ bơm từ từ tăng lên. Tiếng rên rỉ của Yaqi nhanh chóng, dương vật căng cứng chạy điên cuồng trong cơ thể hẹp hòi của cô không thương tiếc.

Yaqi nhắm chặt mắt, cau mày thật sâu, ngón tay đan vào cánh tay của người đàn ông, bụng dưới di chuyển lên xuống theo tần suất đẩy...

Trương Tử Quân càng hưng phấn, đột nhiên hét lên. Anh không biết tại sao, ngồi dậy. Yaqi nửa mở mắt, khi Zhang Zijun ngồi dậy, cô ấy cũng ngả người ra sau. Zhang Zijun nghiêng người về phía trước, bụng Yaqi lập tức nhô lên. Cô co chân lại và nâng hông lên cao nhất có thể, như thể cô không muốn tách rời phần thân dưới đang quấn chặt vào nhau.

Họ lại gần nhau, cảm giác như đang ở trên máy bay. Máy bay đang bay lên trên, bay lên trên, không vươn cao hơn nữa, như thể nó đã vượt quá phạm vi trọng lực.

Zhang Zijun chỉ cảm thấy cơ thể Yaqi đột nhiên ngừng đung đưa, và vào lúc đó, Zhang Zijun cảm thấy một cảm giác nóng rát kỳ lạ, một cảm giác căng cứng kỳ lạ và một cảm giác hút kỳ lạ.

Trong một khoảnh khắc, thời gian dường như đã dừng lại hoàn toàn.

Hai người cùng nhau phát ra một tiếng kêu vui mừng. Đó là tiếng kêu của niềm vui nguyên sơ, niềm vui mà mọi người trưởng thành đều mong mỏi và niềm vui do bản chất cơ bản nhất của con người mang lại.

Ánh trăng lẻn vào, chiếu lên làn da đẫm mồ hôi. Hai người lúc trước còn quấn lấy nhau một cách cuồng nhiệt giờ đã hoàn toàn bất động.

Họ chìm vào giấc ngủ một cách tự nhiên do quá mệt mỏi và sau khi tận hưởng niềm vui cao nhất có thể được hưởng trong cuộc sống.

Sáng sớm, nắng chói chang làm lóa mắt tôi.

Màn cửa sổ màu hồng và trắng cùng cửa sổ kính sáng trong suốt phản chiếu màu xanh ngọc lục bảo rộng lớn và ánh sáng mặt trời bên ngoài. Có những bông hoa mới được cắm vào khung cửa sổ màu trắng. Chắc hẳn chúng là hoa huệ.

Khi Yaqi phải mở mắt ra, thứ đầu tiên cô nhìn thấy là một chiếc ghế cạnh giường, trên lưng ghế treo một chiếc áo ngực màu trắng nhạt. Đó là một trong những bộ quần áo thân mật yêu thích của cô. Cô đã thích loại ren thêu tinh xảo và mua nó với giá cao.

Ngay khi nhìn thấy chiếc áo lót, Yaqi đã mơ hồ có một ký ức trong lòng. Cô mơ hồ nhớ lại sự cuồng nhiệt đêm qua, bàn tay vuốt ve, bộ phận nam tính căng phồng và nụ hôn đầy đặn và cuồng nhiệt.

Yaqi chợt nhận ra, cô ấy đang ở đâu? Khi nào vậy?

Không khí trong lành đánh thức Yaqi. Cậu bé cưỡi trên người cô đêm qua có ở bên cạnh cô không? Tuy nhiên, khi anh đưa tay chạm vào bên hông thì chiếc gối trống rỗng.

Ngồi ở mép giường, anh thấy quần áo của mình vương vãi khắp mọi ngóc ngách trong phòng. Quần áo rải rác trên thảm và trên ghế không chỉ là của anh mà còn có một số quần áo rõ ràng là của đàn ông.

Yaqi đã bắt đầu nhớ chính xác những gì đã xảy ra ngày hôm qua.

Khăn trải giường rất sạch sẽ, rõ ràng là bị người nào đó thay đổi, trên người không có chút mồ hôi nhớp nháp hay vết tích nào của quan hệ tình dục.

Yaqi rất xấu hổ. Nghĩ đến để một người đàn ông lau toàn thân cho mình trong lúc ngủ, mặt cô lại đỏ bừng, trong lòng cảm thấy ngọt ngào và ấm áp trước sự chu đáo và dịu dàng của Zhang Zijun.

Cô chỉ nhanh chóng nghĩ đến một người, chồng cô Zhaolin, và cô là vợ anh.

Cau mày, Yaqi không khỏi tự trách mình vì sự buông thả của mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác tội lỗi và hối hận. Ý thức đạo đức mạnh mẽ mà cô được dạy từ khi còn nhỏ đã xâm chiếm trái tim cô.

Yaqi ôm mặt và thầm nhủ với bản thân, với tư cách là một người phụ nữ, cô sao có thể làm điều không chung thủy như vậy, nhất là khi chồng cô không hề có lỗi với cô, đây hoàn toàn là sự nuông chiều của chính cô.

(Bạn không thể làm điều này một lần nữa. Bạn phải giải thích với Zhang Zijun rằng đây chỉ là một sai lầm vô ý và bỏ qua. Anh ấy... nên hiểu. Về phần chồng tôi... bạn không được để anh ấy biết!)

Lý do sâu thẳm trong trái tim tôi mách bảo rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu tôi tiếp tục như thế này.

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, Yaqi nhặt quần áo và đứng dậy.

Khi anh đang chuẩn bị mặc quần áo, cửa phòng tắm bên cạnh mở ra, Zhang Zijun quấn khăn tắm ngang hông bước vào và ngâm nga.

"À!" Yaqi kêu lên và nhanh chóng lấy chăn bông đắp lên người.

"Chào buổi sáng, Yaqi. Bạn ngủ ngon không? Bạn có muốn ngủ thêm một lát không?"

Giọng nói trầm thấp gợi cảm, khi nghe thấy, lòng Yaqi lại do dự một lần nữa.

Zhang Zijun cởi chiếc khăn tắm duy nhất trên người mà không hề che giấu, ném về phía Yaqi. Sau đó Yaqi mới thoát ra khỏi chỗ nấp, Zhang Zijun đã ngồi bên cạnh cô.

"Xin lỗi! Xin lỗi! Tôi không để ý." Dù đã xin lỗi một cách xin lỗi nhưng trong mắt anh lại hiện lên nụ cười.

Nhịp tim của Yaqi tăng nhanh. Cô quay đầu lại và nhắm mắt lại. Cặp đùi duyên dáng của cô lộ ra ngoài tấm ga trải giường và khẽ run lên.

Hóa ra thứ đập vào mắt Yaqi chính là biểu tượng nam tính to lớn và mạnh mẽ của Zhang Zijun, đứng thẳng trên đũng quần, đung đưa qua lại như muốn khoe khoang.

"Anh... nhanh lên... mặc quần áo vào!"

"Ồ, đây là phản ứng tự nhiên. Đàn ông nào cũng sẽ làm vậy sau khi thức dậy vào buổi sáng..." Zhang Zijun nhẹ nhàng vuốt ve đùi Yaqi và mỉm cười.

"Tôi...tôi...biết rồi! Hãy nhanh chóng mặc quần áo lại đi." Yaqi đỏ mặt và vội vàng thu mình lại.

"Được. Anh sẽ chuẩn bị bữa sáng. Em có muốn đi tắm không? Anh đợi em ở bên ngoài."

Sau đó, anh mặc quần áo và đi ra ngoài.

(Một lát nữa tôi sẽ liên lạc với anh ấy. Tôi hy vọng anh ấy có thể hiểu được!) Yaqi đứng dậy thu dọn quần áo và mặc quần áo với tâm trạng suy đoán và bất an.

Đi ra ngoài, tôi thấy Zhang Zijun đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp mở. Mùi thơm bay tới, nhưng Yaqi đang bận tâm nên không có tâm trạng nếm thử.

"Sắp xong rồi. Ăn xong tôi đã sắp xếp rất nhiều buổi biểu diễn. Ở Đạm Thủy có rất nhiều danh lam thắng cảnh. Chúng ta đi dọc theo đường cao tốc Danjin đến quán bar Keelung. Buổi tối chúng ta sẽ ăn nhẹ ở cổng chùa, sau đó..."

Zhang Zijun vội vàng lấy bánh mì nướng ra. Bữa sáng rất phong phú, có bánh mì sandwich, nước cam và trứng tráng trên bàn.

"Không, tôi muốn quay lại." Yaqi kiên quyết nói.

“Ồ, không cần phải vội thế đâu.” Một vẻ ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt anh.

Yaqi không trả lời. Cô cầm cốc uống nước trái cây, nghiêm túc nhìn đồ ăn trên bàn.

Trương Tử Quân nhìn theo, hơi nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào mắt cô, khiến cô càng thêm căng thẳng.

Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Ăn sáng trước đi, sau khi ăn xong anh sẽ đưa em về.”

…

Sau bữa ăn, Zhang Zijun chở Yaqi trở lại Đài Bắc. Cả hai không nói chuyện với nhau dọc đường, bầu không khí im lặng bao trùm trong xe.

"Nghe nói ngươi và chồng ngươi đang cãi nhau?" Trương Tử Quân đột nhiên hỏi.

Câu hỏi này khiến Yaqi mất cảnh giác và cô phải trả lời thành thật trong bối rối.

"Không...không, chỉ là có chút khó chịu thôi, nhưng quan hệ vợ chồng thì..."

"Ồ, vậy chuyện tối qua là anh chỉ là người thay thế em khi em cô đơn? Hay là công cụ để trả thù chồng em?"

Câu hỏi sắc bén đột ngột xuyên qua trái tim cô. Yaqi cảm thấy ngực mình co thắt. Cô mở miệng định nói điều gì đó nhưng không có âm thanh nào phát ra.

"Không thành vấn đề, tôi sẽ không bận tâm. Tôi biết đêm qua là một sai lầm đẹp đẽ, phải không? Đã là sai lầm thì sẽ không xảy ra nữa, phải không?"

Zhang Zijun quay lại và mỉm cười nói với Yaqi, hàm răng trắng của anh ấy như lóe lên dưới ánh nắng.

Yaqi thở phào nhẹ nhõm. Cô không ngờ rằng cậu bé này lại khá chín chắn trong việc xử lý tình cảm. Dường như nỗi lo lắng lớn trong lòng cô cuối cùng cũng được giải tỏa, tình cảm của cô dành cho cậu bé ân cần này cũng tăng lên.

"Tôi thực sự..."

"Không cần phải nói, tôi biết tất cả mọi thứ và tôi sẽ được đo lường."

Zhang Zijun thả tay phải điều khiển vô lăng ra, chậm rãi nhưng chắc chắn ôm Yaqi quanh eo cô và hôn lên má trái của cô.

Yaqi không có ý định phản kháng mà chỉ lợi dụng tình thế rúc vào vòng tay anh.

Không bị chặn lại, Zhang Zijun tiếp tục điều chỉnh tư thế của cô để đầu cô tựa vào lòng anh, đồng thời cởi cúc ngực cô để tay anh có thể lang thang giữa tóc và khe núi trên cơ thể Yaqi.

Yaqi cuộn tròn trong lòng người đàn ông như một con mèo, nhắm mắt lại và nhận được sự kích thích và run rẩy do sự đụng chạm gây ra. Mùi cơ thể đàn ông xuyên qua lớp vải khiến cô cảm thấy chóng mặt và dễ chịu hơn bao giờ hết.

Cách đây không lâu, hành động như vậy chỉ khiến cô cảnh giác và cự tuyệt, nhưng bây giờ đối phương đã buông tay, chỉ còn vài phút nữa thôi, mối quan hệ lãng mạn này sẽ kết thúc, trong trường hợp này, hãy tận hưởng đi!

Lúc anh vỗ mông cô nhắc cô ngồi yên thì xe đã đến Đài Bắc và đang chờ đèn đỏ.

“Tôi vẫn chưa biết nhà cậu ở đâu?”

"Ồ." Yaqi ngồi thẳng dậy và nhận ra rằng người lái xe máy đang đợi bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của cô với đôi mắt mở to.

Đỏ mặt, Yaqi vội vàng ngồi xuống và mặc quần áo. Cô nhìn đồng hồ trên tay và thấy đã gần trưa.

"Chúng ta ăn trưa trước nhé! Lần này anh sẽ đãi em." Yaqi mỉm cười nói.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Đối với Yaqi bây giờ, 24 giờ qua là ngày táo bạo, cuồng nhiệt và thú vị nhất trong cuộc đời cô.

Nhưng đối với Yaqi trong tương lai, đây chính là khởi đầu của một trải nghiệm bi thảm, bởi vì nó gây ra hàng loạt cơn ác mộng trong tương lai. Nếu có thể bắt đầu lại, cô chắc chắn sẽ đưa ra lựa chọn khác.

Nhưng đã quá muộn, bánh răng số phận đã bắt đầu chuyển động.

“Em thực sự không muốn anh đưa em về sao?”

Yaqi không có ý định cho anh biết nơi cô sống nên cô mỉm cười lắc đầu từ chối. Vẻ mặt bất đắc dĩ của Trương Tử Quân khiến trong lòng cô gợn sóng.

Xe vẫn chưa có ý định nổ máy, một đôi mắt buồn bã tiếp tục nhìn người đẹp đang đứng trên vỉa hè. Sau sự thúc giục thiếu kiên nhẫn của những chiếc xe gần đó, chiếc xe đắt tiền từ từ trượt đi và hòa vào dòng xe cộ tấp nập.

Yaqi, người nhìn Zhang Zijun rời đi, quay lại và bước đi trên đường, nghĩ về đêm đó, đêm điên rồ đó.

Cha mẹ và giáo viên của cô luôn dạy cô rằng lòng trung thành với hôn nhân cho phép cô cuối cùng kìm nén được những thôi thúc và ham muốn của mình sau khi trải qua khoái cảm thể xác như vậy. Tuy nhiên, vào lúc này, Yaqi phát hiện ra mình có chút không thích chính mình.

Khi suy nghĩ của cô dần trở nên rõ ràng hơn, Yaqi kinh hãi nhận ra rằng sự khao khát rõ ràng trong cơ thể cô đêm đó là chưa từng có.

Nếu bạn không có những bông hoa tỏa hương thơm quyến rũ thì bạn sẽ không thu hút được ong!

Sự trân trọng tình yêu đã giúp Yaqi có thể đứng vững trước sự theo đuổi của những kẻ cầu hôn vì cô không biết gì về chuyện con người. Ngay cả người chồng yêu quý của cô cũng chỉ có thể khám phá phần riêng tư và sâu sắc nhất của người phụ nữ trong đêm tân hôn. Trước đó, để một người đàn ông chạm vào vùng kín của mình qua quần áo là hành vi tự phụ lớn nhất.

Chỉ là sau những gì hắn làm tối qua, sự cố chấp kiêu ngạo này trông thật kiêu ngạo.

"Tôi nên làm gì đây, một người phụ nữ tội lỗi,?!" Yaqi tự nhủ, và một số người qua đường dừng lại nhìn cô.

Sự xấu hổ, tự trách móc, trốn tránh và trầm cảm theo sau, nhấn chìm Yaqi như một cơn sóng.

…

Phía sau cách đó không xa, một người đàn ông đang đi xe máy đang quan sát, sau đó cây bút trong tay anh ta di chuyển nhanh chóng trên cuốn sổ ghi chép.

“2h33 chiều, tôi rời xe của A và đi bộ không có mục đích gì cụ thể”. Cuốn sổ tay chứa đầy những mô tả về thời gian, con người và địa điểm.

Sờ sờ râu mép quanh miệng, nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh khảnh cách đó không xa, người đàn ông đóng cuốn sách lại với nụ cười hài lòng, rồi nhấn ga phóng đi.

…

Yaqi thở dài và nhìn sang bên kia đường, nơi một chiếc xe buýt đang đón khách.

Về nhà trước đi.

Yaqi bước lên cầu vượt và định đi về phía bến xe buýt. Trước mặt cô, một cặp vợ già chặn đường xuống cầu thang. Vì không thể đi qua đường vòng nên cô phải dừng lại.

Đôi vợ chồng già này, bà cụ đặt tay lên cổ tay ông già, một bên trái một bên phải, chậm rãi bước từng bước xuống cầu thang. Ngay lập tức, Yaqi nhớ lại những gì chồng cô Zhaolin đã nói khi anh cầu hôn:

"Nắm tay em và cùng anh già đi nhé." Nụ cười ngượng ngùng của Zhaolin vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi.

Tôi thật ngu ngốc, tôi còn lo lắng điều gì nữa?

Một cái chạm không thể giải thích được khiến Yaqi mắt ươn ướt. Cô không còn do dự nữa. Sự hỗ trợ lẫn nhau của cặp vợ chồng già trước mặt khiến cô biết phải nắm bắt điều gì. Hai bàn tay nắm lấy nhau đó là tình yêu mãi mãi và đích thực.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

"Này, cậu về khi nào vậy?!" Yaqi vừa bước vào cửa, ngạc nhiên nhìn chồng mình trong phòng, tim đập nhanh không rõ nguyên nhân.

"Chiều nay tôi mới về, sớm xử lý xong việc ở đó liền quay lại." Zhaolin đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, cầm điều khiển từ xa và nhìn chằm chằm vào màn hình.

"Tôi, tôi... sáng nay đã đi đến cửa hàng bách hóa. Tôi không ngờ bạn sẽ... quay lại. Tôi đi mua... ừm... ít quần áo. Bạn có muốn ăn trưa không? Có... bánh bao trong tủ lạnh. Tôi sẽ đi..." Yaqi ấp úng vì lương tâm cắn rứt.

"Không cần!" Zhaolin quay lại với nụ cười cứng ngắc trên khuôn mặt.

Ngay khi Yaqi bước vào cửa, cô không bao giờ dám nhìn chồng mình nữa. Sau khi nghe câu trả lời của chồng, cô vội vàng cúi đầu bước vào phòng ngủ như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó.

"Tôi...thay quần áo trước. Cậu có muốn...ăn hoa quả không? Lát nữa tôi sẽ cắt cho cậu. À, lát nữa tôi đi siêu thị mua đồ." Tình huống bất ngờ khiến tâm trí Yaqi phát điên. Vốn dĩ cô muốn đợi chồng về, hai người nói chuyện vui vẻ nhưng cô đành phải bỏ cuộc.

Trong phòng ngủ nghe được lời nói của vợ, Triệu Lâm xoay người, trên tay ngẫu nhiên chuyển kênh, trên mặt dường như bị phủ một tầng sương giá.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Lúc đó đã gần nửa đêm. Tắm xong, Yaqi bước ra khỏi phòng tắm. Đèn trong phòng ngủ đã tắt, chỉ còn duy nhất một chiếc đèn ngủ. Zhaolin đang nằm trên giường, tự hỏi liệu mình có ngủ quên không.

Mở tủ ra, Yaqi chọn một ít đồ lót và chuẩn bị mặc vào. Bộ đồ lót lụa trắng dày dặn đang tỏa sáng màu vàng dưới ánh đèn đêm mờ ảo.

Chiếc áo được tô điểm nhiều bằng ren ở váy, đũng cao và đường viền cổ áo. Chiếc áo sơ mi không cổ và không tay, chỉ có hai loại vải chéo dùng làm dây đeo vai. Lớp ren dệt mịn rỗng thỉnh thoảng để lộ các chi tiết khe ngực, khiến người ta mơ hồ nhìn thấy một phần ngực.

Về việc liệu bạn sẽ nhìn thấy tất cả? Ồ không! Không hề, chất sa-tanh mềm mại dày đặc mới là lớp che phủ tốt nhất, không có cách nào chỉ bằng mắt mới có thể phát hiện ra sự thật.

Yaqi từ từ mặc áo vào, động tác đầy vẻ quyến rũ gợi cảm. Cuối cùng cô vẫn tạo dáng trước gương. Đây là lần đầu tiên trong đời Yaqi cô bị chủ động trêu chọc như thế này.

Cô lén nhìn phản ứng của chồng qua gương nhưng không có động tĩnh gì. Chồng cô trên giường im lặng, phớt lờ hành động của cô. Yaqi hơi thất vọng. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô xoay người lên giường nằm xuống bên cạnh chồng.

"Đầu giường ồn ào, cuối giường bình yên." Yaqi muốn sử dụng điều này như một cách để phá vỡ sự bế tắc giữa họ, nhưng nó dường như không có tác dụng. Chồng cô vẫn im lặng, giống như sự thờ ơ của anh mấy tháng qua.

Sau khi hỏi phiền phức, cô liền xoay người chuẩn bị đi ngủ. Cô đã thông báo cho Jiazhen vào ban đêm rằng ngày mai cô sẽ nghỉ một ngày để dành một ngày cho chồng nên cô đã quên mất.

Về đêm, nắng tạm thời mất đi sức nóng, gió mát thổi chậm rãi. Cả căn phòng yên tĩnh, chỉ còn tiếng “tích tắc, tích tắc” phát ra từ chiếc đồng hồ đầu giường.

Không thể ngủ được! Chuyển động đều đặn của kim giây tràn ngập tâm trí Yaqi. Cô mở to mắt và không ngủ. Cô chỉ cảm thấy những âm thanh lộn xộn kéo dài mãi không bao giờ kết thúc.

Toàn thân Yaqi như ngạt thở và suy nghĩ của cô đang lang thang. Càng không muốn nghĩ tới hình ảnh đó càng chiếm giữ tâm trí cô.

Yaqi cảm thấy khó chịu vì cô đang nghĩ đến một người đàn ông khác ngoài chồng mình.

Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy! Yaqi tự hỏi mình.

Tình yêu đến quá nhanh, cuốn qua cô như một cơn sóng dữ.

Trong khoảnh khắc thân thiết đó, Yaqi hoàn toàn chìm vào một tình yêu mờ mịt và mãnh liệt. Chỉ có ý thức nhỏ bé còn sót lại của cô vẫn có thể cảm nhận được mình đang chìm xuống. Không thể phủ nhận rằng, lần đầu tiên gặp Zhang Zijun, cô đã ngơ ngác trước vẻ ngoài tươi trẻ, tự nhiên, đầy nắng của anh.

Yaqi cảm thấy như thể cô đang ở trong một giấc mơ, điều đó dường như không thực và không thực. Không phải là tôi chưa từng yêu ai, ký ức về mối tình với chồng vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi. Nhưng chưa từng có người đàn ông nào như Zhang Zijun đưa cô vào trạng thái hạnh phúc đó.

Sau khi hắn rời khỏi cơ thể Zhang Zijun không lâu, sự vướng víu và va chạm kéo dài và dữ dội vẫn để lại cảm giác mờ nhạt trên da tay, và sự thỏa mãn thuần túy về mặt sinh lý dường như đã quay trở lại.

Chỉ cần tưởng tượng thôi, Yaqi đã trở nên quyến rũ và lười biếng. Ham muốn của cơ thể cô đang ẩn sâu trong cơ thể cô. Cô đã không nhận thức được điều đó trong suốt nhiều năm làm phụ nữ. Chỉ sau khi trải qua sự vướng víu với Zhang Zijun, cô mới chợt phát hiện ra sự tồn tại của nó.

…

"A!?"

Một cơn rùng mình khiến Yaqi bối rối tỉnh lại. Một lòng bàn tay dày chậm rãi di chuyển quanh cổ Yaqi, cô lập tức hiểu đó là ai.

Vai của Yaqi hơi lộ ra và bộ ngực mềm mại. Hai tay Triệu Lâm từ vuốt ve chuyển sang nhéo, từ véo sang xoa.

Cơ thể anh áp sát vào Yaqi, lòng bàn tay nóng bỏng và những cú liếm nhẹ nhàng khiến Yaqi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm khi tiếp xúc cơ thể không thuộc cấp.

"Ừm~~"

Hơi thở của Yaqi dồn dập, má cô đỏ bừng, toàn thân xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ và làm ướt áo cô. Một cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể Yaqi.

Ánh sáng ban đêm xuyên qua bệ cửa sổ, mơ hồ phản chiếu cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của Yaqi. Thông qua kích thích thị giác và xúc giác, cơ thể Zhaolin giống như một đoàn tàu khổng lồ, đang di chuyển chậm rãi.

Tiếng ầm ầm của chiếc xe phản ánh qua nhịp tim dữ dội của anh, Yaqi mơ hồ cảm thấy phần đầu xe nhô lên đang cọ vào mông cô. Tuy nhiên, anh không có ý đi đến cùng mà chỉ từ từ tận hưởng mà thôi.

Bàn tay của Zhaolin từ bên trong đùi đầy đặn của Yaqi đến bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, nhẹ nhàng đi vào xương mu dưới vùng bụng dưới thon thả.

Tâm trí của người phụ nữ là phức tạp nhất và sinh lý của cô ấy cũng vậy. Có rất nhiều lớp bí mật ẩn giấu bên dưới nó.

Niềm đam mê kích thích Yaqi và sự kích thích đến theo từng đợt. Đầu tiên là đôi môi mật ong, sau đó là âm đạo, sau đó là âm vật và điểm dừng cuối cùng là tử cung.

Sau cái chạm của Zhaolin, Yaqi đã có phản ứng mạnh mẽ. Cô rên rỉ, lăn lộn và tiết ra chất lỏng ẩm ướt.

Căn phòng nhỏ tràn ngập một mùi lạ, xuất phát từ bản năng động vật nguyên thủy của con người.

Vâng, đây là tín hiệu giao phối.

Yaqi quay lại và bắt đầu khám phá cơ thể cường tráng của chồng mình theo cách tương tự. Zhaolin đang nhìn cô, nhưng kỳ lạ là trong mắt anh không có ngọn lửa nào bùng cháy.

Yaqi không để ý. Từ khi trở về, cô không bao giờ dám nhìn vào mắt anh nữa. Dưới cái nhìn của anh, Yaqi ngượng ngùng cúi đầu. Đúng lúc cô đang định tuôn ra những lời yêu thương với chồng thì đột nhiên, dương vật sưng tấy và tắc nghẽn của anh đã buông ra trong tay cô.

“Sẽ không sớm thế đâu, phải không?” Những lời chia buồn đầy quan tâm vô tình tuôn ra từ miệng Yaqi.

Rất nhanh, cô nhận ra mình không nên hỏi, nhưng đã quá muộn. Xoay người, Zhaolin rời bỏ cô không chút do dự.

Đầy hối lỗi, Yaqi nghiêng người về phía chồng và nói với chồng về lỗi lầm của mình. Cô nhẹ nhàng muốn gọi chồng quay lại, nhưng đồng thời cô cũng cố gắng hết sức ra vẻ quyến rũ, mong khơi dậy được tình yêu của chồng lần nữa.

Mọi thứ đều vô ích, dù Yaqi có trêu chọc cô thế nào, Zhaolin cũng không đáp lại, và hai người họ dường như đã quay trở lại tình trạng xa lánh như thời Chiến tranh Lạnh.

Tức giận, Yaqi quay lại bên kia giường, nhìn bóng lưng của chồng. Cô nhận thấy sức nóng của nhịp tim và hơi thở vẫn đang tràn vào sâu trong cô.

Cô cảm thấy thiếu sót!

Yaqi hơi mở miệng và thở hổn hển. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên phải đứng dậy đi vào phòng tắm lần nữa, hy vọng có thể tắm cho bớt nóng. Nước chảy ra từ đầu cô và cô cảm thấy dễ chịu hơn.

Nhưng cơn khát vẫn thiêu đốt cô. Cô phải được thỏa mãn, cô muốn sự thỏa mãn trọn vẹn đó.

Dòng nước dữ dội ập vào bụng dưới của cô. Yaqi nhắm mắt lại và tưởng tượng cảm giác thoải mái do khoái cảm mang lại dâng trào như sóng. Yaqi ấn tay lên ngực, cố gắng dập tắt ngọn lửa trong ngực.

Hình ảnh một người đàn ông vang vọng trong tâm trí cô, cô chỉ biết cắn môi để tránh bị gọi tên.

Nụ hôn săn mồi đó! Đó là mục thô! Nhịp điệu đặc biệt đó! Niềm vui thú vị đó!

Cuối cùng, vào giây phút sung sướng cuối cùng, cái tên đó được thì thầm từ đôi môi mím chặt của cô:

"A, Tử Quân!"

Kim giây tích tắc, thời gian trôi qua từng chút một. Yaqi ngồi xổm trong góc phòng tắm, cảm thấy toàn thân bình tĩnh lại, hơi nóng cũng dần dần biến mất.

Nhưng những gì tiếp theo không phải là sự hài lòng mà là sự hối tiếc! Một giọt nước lướt qua má Yaqi. Tôi tự hỏi đó là nước sau khi tắm hay là nước mắt cô ấy rơi? !

Trở lại phòng, chồng tôi đang nằm ở bên kia giường, có thể đã ngủ, có thể chưa. Yaqi nằm trên giường chăm chú lắng nghe sự im lặng của đêm khuya. Sau khi ngủ muộn và khóc, cô cảm thấy cả đầu mình sưng tấy và nặng nề, tai bị bịt kín như bị bịt kín, không ngừng ù đi.

Nhìn tấm lưng rộng rãi bên cạnh, Yaqi trong lòng có một cảm giác không thể giải thích được, những khoảnh khắc ngọt ngào trong quá khứ cứ hiện lên trong trí nhớ của cô...

Đó là một đêm mưa xuân, hai người đang đi dạo trong nhà tưởng niệm ở trung tâm thành phố. Mưa rơi ngắt quãng. Dù sao bây giờ đã là cuối xuân, nhiệt độ tuy có tăng dần nhưng vẫn lạnh buốt. Yaqi cảm thấy ớn lạnh trên da qua lớp áo lụa mỏng trên người.

Trong đình của đài tưởng niệm, hai người ngồi cùng nhau, im lặng ngắm sao. Khi Zhaolin đưa tay ôm cô vào lòng, bờ vai cao và cánh tay dựa vào người đàn ông cùng bàn tay ấm áp vuốt ve eo cô đã sưởi ấm trái tim Yaqi.

…

Khi tôi nhận ra nước mắt đã che khuất tầm nhìn của tôi, mắt tôi mờ đi, không biết nước mắt rơi từ lúc nào.

Cô dụi mắt. Đầu tiên, cô cảm thấy thoải mái như thể vừa trút được gánh nặng. Sau đó, một nỗi sợ hãi nhanh chóng bao trùm Zhang Yaqi.

Ý nghĩ sau này sẽ lại được nhìn thấy nụ cười tỏa nắng đó khiến cô cảm thấy rụt rè.

Yaqi, người lớn lên trong một môi trường vô tư, cuối cùng đã nhận ra rắc rối là gì.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Mỗi tháng một lần, cuộc họp bộ phận được tổ chức tại phòng họp của công ty. Bàn hội nghị dài hơn chục mét và chiếm gần hết diện tích sàn của tòa nhà này ở quận Đông, Đài Bắc. Thông thường, những cuộc gặp gỡ định kỳ chỉ mang tính hình thức và lần này cũng không ngoại lệ.

Ông già rắn rỏi, thoạt nhìn đã là thủ lĩnh, đang nói không ngừng. Trong số những người tham gia bên dưới, những người ở gần hơn vẫn chăm chú lắng nghe và thỉnh thoảng gật đầu đồng ý. Người ở xa cao như trời, hoàng đế ở xa, lo việc mình. Một số thì ngơ ngác, một số thì đang ngủ quên, thậm chí còn tổ chức những cuộc họp nhỏ.

Yaqi ngồi ở một đầu đối diện với Zhang Zijun, trái tim cô đập dữ dội và cơ thể cô đầy hỗn loạn. Cảm giác mộng mơ quay trở lại nhưng Yaqi vẫn ngồi lặng lẽ, điềm tĩnh, tao nhã và xinh đẹp. Thỉnh thoảng khi ánh mắt anh hướng về phía cô, anh lại nở một nụ cười khó đoán. Yaqi trông thờ ơ như một bức tượng đá.

"Khụ! Khụ!" Sau khi chủ tịch ho vài tiếng, tiếng động nhỏ bên dưới dừng lại, mọi người đều nhìn về phía ông chủ lớn duy nhất của công ty.

Ông chủ tịch nhìn quanh khán giả và mỉm cười hài lòng.

"Cuối cùng, tôi muốn tuyên bố thay đổi nhân sự. Tôi đã quyết định thăng chức Zhang Zijun từ bộ phận bán hàng lên trợ lý giám đốc và cử anh ấy đến chi nhánh ở Mỹ để giúp mở rộng kinh doanh. Anh ấy là một tài năng trẻ xuất chúng, tôi biết..."

Anh còn chưa nói xong thì phía dưới đã có tiếng huyên náo, người ngạc nhiên nhất đương nhiên là Yaqi.

"Thật hay không? Sẽ không mất hơn một năm đâu..."

“Hừm, không phải vì tôi và Đông cũ là bạn bè gia đình đâu.”

"Thật là một cuộc sống tốt đẹp! Tôi đã làm điều này lâu rồi..."

Giống như ở chợ rau, những người có mặt đang thấp giọng trò chuyện, sự đố kỵ và ghen tị tràn ngập trong đám đông.

Trong lòng Yaqi cũng có cảm giác mất mát. Dù biết tình thế giữa hai người không còn phù hợp nữa, nhưng khi nghĩ đến việc không thể gặp lại anh, những cảm xúc khó tả thực sự nghẹn lại trong lồng ngực.

Khi tôi trở lại văn phòng sau cuộc họp, đã có một sự hỗn loạn. Hầu như tất cả mọi người... phải nói là "phụ nữ"... lao tới bên cạnh Zhang Zijun. Lúc này, anh đang bận giải quyết những lời hỏi thăm ồn ào từ những người phụ nữ xung quanh.

"Bạn thực sự tuyệt vời..."

"Ồ! Bạn sắp được chiêu đãi rồi."

…

Tiếng cười nịnh nọt và nịnh nọt không ngừng vang lên, khu vực xung quanh Zhang Zijun trở thành khu vực có mật độ phụ nữ đông nhất trong tòa nhà này.

Còn với đồng nghiệp nam thì sao? Dựa trên nguyên tắc ghê tởm người khác giới và sự chú ý đặc biệt của Zhang Zijun từ tất cả các chị em trong văn phòng, tất nhiên sẽ không có ai chú ý đến anh ta! Lúc này, tôi thấy trong khoang có vài con đực không được yêu thương nằm rải rác mà không ai để ý tới. Họ bịt tai điếc trước tiếng cười ngoài toa, vẻ mặt nghiêm túc, từ lỗ mũi thở ra một tiếng vo ve.

Chỉ có Yaqi thờ ơ quay lại chỗ ngồi.

"Khi nào bạn sẽ báo cáo về Hoa Kỳ?"

"Chủ tịch muốn tôi báo cáo càng sớm càng tốt, nên tuần sau tôi sẽ rời đi."

"Sớm quá! Vậy thứ bảy này chúng ta hãy tổ chức tiệc chia tay cho cậu nhé."

Tiếng nói của đám đông lọt vào tai cô. Mặc dù Yaqi giả vờ không quan tâm nhưng những suy nghĩ hỗn loạn, niềm đam mê không thể khuất phục và trái tim đang đập không chỉ đọng lại mà còn khiến cô gặp rắc rối, chiếm trọn cảm xúc của cô.

Trên thực tế, Zhang Zijun ra nước ngoài làm việc không phải vì tham vọng mà vì muốn tị nạn. Cách đây vài tuần, một cô gái trẻ đang mang thai đã đến nhà anh và bấm chuông, khóc lóc với bố mẹ anh và buộc tội anh luôn bỏ cuộc.

Dù sự việc đã được giải quyết nhưng bố anh cũng rất tức giận. Cuối cùng, nhờ tình thương của mẹ và dì mà những vấn đề lớn đã được giảm xuống thành chuyện nhỏ, nhưng điều kiện là anh phải ra đi, tránh né những điều đúng sai này.

Đây là một trong những nguyên nhân khiến anh nóng lòng muốn đối phó với Yaqi, hàng ngày quan sát từng cử động của Yaqi và rất muốn hôn Fangze.

Và cuối cùng anh ta đã thành công trong việc quyến rũ Yaqi.

Nhìn những khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ bên cạnh, Trương Tử Quân chậm rãi suy nghĩ, chuẩn bị chọn một người làm cái chạm dịu dàng cuối cùng trước khi rời đi. Nhưng khi liếc nhìn về hướng chỗ ngồi của Yaqi từ khóe mắt, anh nhớ đến cảm giác ngây ngất và ngây ngất. Anh vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình, và anh đã hạ quyết tâm!

…

"Sao vậy? Trông cậu tàn tạ đến mức không đành lòng để anh ta đi!" Jia Zhen bước tới và hỏi với nụ cười nửa miệng.

“Không có gì đâu, ừm... Sáng giờ tôi chưa ăn gì nên tinh thần không được tốt.” Yaqi đưa ra lý do.

"Ồ." Jiazhen ngừng hỏi. Một lúc sau, cô hỏi với giọng mỉa mai:

“Nhân tiện, chồng cô đã về đất liền rồi, anh ấy đã về chưa?”

"Hôm kia cậu về rồi. Sao thế, có chuyện gì à?"

“Không, chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi.” Đôi mắt của Jiazhen nhấp nháy.

"Ngày mai không phải sinh nhật của ngươi sao? Không biết chồng ngươi sẽ cùng ngươi đón mừng thế nào. Than ôi, ta là một bà cô già không ai muốn, năm nào ta cũng phải đón sinh nhật một mình, bên tai chỉ có mấy con ruồi phiền phức vo ve, khó chịu muốn chết, thực sự là buồn bực." Jiazhen buồn bã nghĩ.

Sinh nhật! ? Tuần này, tôi đã lo lắng về việc lừa dối Zhang Zijun từ lâu. Tôi bối rối đến mức quên cả ngày sinh nhật của mình.

Zhaolin có lẽ cũng sẽ không ăn mừng cho tôi!

Vẻ mặt đau đớn lướt qua trong nháy mắt. Dù chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng Jiazhen vẫn nhìn thấy điều đó trong mắt anh. Anh ta trông nửa cười nhưng không cười, như thể đang hả hê về sự bất hạnh của mình hoặc đang quyết định.

Ngày hôm sau.

Buổi sáng văn phòng vẫn buồn tẻ và bận rộn như thường lệ cho đến khi một cậu bé giao hàng bước vào văn phòng tay cầm một bông hoa lớn.

Đột nhiên, ánh mắt của mọi người đều bị thu hút, đặc biệt là trái tim của một số đồng nghiệp nữ đập như trống, vừa mong chờ vừa lo sợ liệu mình có phải là người may mắn hay không.

"Cô Zhang Yaqi là ai? Xin vui lòng ký tên, cảm ơn."

Khi bụi lắng xuống, bầu không khí sôi động vốn có đã mờ đi, mọi người đều cho rằng hôm nay là sinh nhật cậu bé.

Có phải nó dành cho tôi không? Chẳng lẽ là Triệu Lâm?

Yaqi ngạc nhiên nghĩ, cô cũng rất vui mừng.

Không có tem trên phong bì màu trắng. Phong bì có dòng chữ "Từ chị Zhang Yaqi" và kèm theo một hộp quà nhỏ.

Cô dùng dao rọc giấy nhẹ nhàng mở lá thư rồi rút tấm thiệp đã gói sẵn ra.

“Đừng quấy rầy đôi vợ chồng trẻ ngọt ngào của họ. Khi chúng ta tổ chức sinh nhật cho Yaqi vào buổi trưa, chúng ta sẽ lại hành hạ cô ấy.” Jiazhen mỉm cười nói.

Các đồng nghiệp nữ đang theo dõi đều miễn cưỡng quay về chỗ ngồi, đặc biệt là quản lý Liao đang đứng cách đó không xa và cúi mặt quan sát.

Yaqi khẽ mỉm cười và cảm ơn sự chu đáo của Jiazhen.

Tín dụng được viết bằng bút màu xanh đậm, không có tiêu đề thư, chỉ thế này:

"Anh nên cho em biết rằng anh rất nhớ em, anh hiểu cuộc sống của em rất khó chịu đựng, anh vô cùng đau lòng. Tình yêu của anh không có phần thưởng gì, trái tim anh càng cay đắng hơn, không biết đã trải qua bao nhiêu đêm trằn trọc.

Tối chủ nhật, tôi đứng trên sân thượng ngắm cảnh, tôi cảm thấy sâu sắc rằng mình đã bỏ lỡ một đêm tuyệt đẹp như vậy. Lẽ ra tôi nên đi du lịch đến tất cả các bãi biển cùng bạn và để chúng tôi cười. Để rồi, khi thế hệ tương lai thỉnh thoảng dừng chân dưới bóng cây, họ cũng cảm nhận được niềm vui mà chúng ta từng có. Tôi nhớ bạn sâu sắc. "

Cuối cùng còn có một câu khác: "P.S. Ngày mai sẽ là ngày cuối cùng anh gặp em. Sau giờ làm việc anh sẽ đợi em ở đây, một mình. Hãy đợi nhé."

Yaqi há to miệng, không phải chồng cô phát ra!

Đây là...!

Tay Yaqi hơi run khi cô mở gói quà và tìm thấy một chiếc khuyên tai. Cô nhận ra đây chính là người cô đã chọn cùng với Chương Tử Quân.

Cô đứng dậy và nhìn xung quanh. Zhang Zijun đang đối mặt với cô và nói chuyện với những người khác. Khi bắt gặp ánh mắt của Yaqi, anh ấy khẽ gật đầu và mỉm cười.

Với khuôn mặt trẻ thơ, anh ấy trông vẫn có khí chất ngây thơ của một cậu bé, mặc dù trên thực tế hoàn toàn không phải vậy.

Sau đêm đó, cơn điên cuồng tột độ như một cơn sóng dữ khiến cái gọi là “đỉnh cao” khi tôi ân ái với chồng trước đó như sóng dâng trào, không đáng cười.

"Nguy hiểm..." Từ này lóe lên trong đầu Yaqi.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Trên đường về nhà, với tâm trạng bất an, trong lòng Yaqi nuôi hy vọng chồng có thể ngăn cản cô! Chỉ cần gặp được Triệu Lâm, hắn sẽ không còn bị mắc kẹt trong đó nữa.

Nhưng...

Khi Yaqi trở về nhà, cô nhìn thấy một mảnh giấy ngoằn ngoèo trên bàn có nội dung:

"Có một trường hợp khẩn cấp ở một công ty ở Trung Quốc đại lục. Tôi sẽ quay lại xử lý. Một tuần nữa tôi sẽ quay lại."

Hoá ra lúc anh lo lắng thì em bận lắm, chỉ vì công việc thôi.

Thậm chí không một cuộc điện thoại, chỉ viết một tờ giấy rồi biến mất!

Bạn giận tôi chỉ vì bạn muốn kiếm nhiều tiền hơn và bạn không hề để tâm đến tôi.

Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận.

Được rồi, tôi đã quyết định! ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Ngày mai là cuối tuần, không có ai nguyện ý tăng ca, trong văn phòng khổng lồ chỉ có Trương Tử Quân là người duy nhất. Anh ấy thỉnh thoảng chú ý đến phản ứng của Zhang Yaqi hôm nay và thấy rằng cô ấy không khác gì bình thường. Cô cũng không khác gì khi nhìn thấy anh, và cô cũng không đề cập đến cuộc hẹn hôm nay.

Zhang Zijun có chút thất vọng khi thấy cô rời văn phòng sau giờ làm việc, nhưng anh tin vào chính mình.

Hãy chờ đợi.

Lúc này đã là tám giờ, Trương Tử Quân đang lướt mạng giết thời gian.

"Tôi vẫn chưa đi. Bạn có đói không?"

Zhang Zijun ngây ngất, quay lại và thấy Yaqi đang đi tới với thứ gì đó trên tay.

"Tôi mang cà phê và bánh táo đến để lấp đầy dạ dày của bạn."

Tôi nhớ hôm nay Yaqi mặc một bộ vest đi làm rất trang trọng, một bộ vest và váy mỏng màu be, có một chiếc nơ xinh xắn được buộc bằng một chiếc khăn gạc trắng ở cổ. Đôi chân được bọc trong chiếc tất màu da có những đường cong tuyệt đẹp và một đôi giày cao gót màu đen rất hợp với nhau. Mái tóc được vén ra sau và chải khá gọn gàng, thể hiện sự sang trọng của một người phụ nữ đi làm.

Không ngờ bây giờ Yaqi lại xuất hiện với một phong cách hoàn toàn khác. Mái tóc đen dài óng mượt được chải gọn gàng và xõa ra sau lưng khiến cô trông thanh lịch và năng động. Chiếc áo sơ mi màu tím tuy đục nhưng mỏng và bó sát, làm nổi bật những đường nét duyên dáng của khuôn ngực cô.

Chiếc váy lụa dài chính là điểm nhấn của bộ trang phục này. Chiếc váy lụa năng động, đung đưa toát lên vẻ quyến rũ. Dù che đi đôi chân thon đẹp nhưng một phần bắp chân nhỏ trắng nõn và mềm mại dưới váy vẫn lộ ra đường cong duyên dáng.

Và chiếc bông tai đó.

Trương Tử Quân sửng sốt. Thời gian dường như bị đóng băng vào lúc này.

"Sao cậu lại nhìn mọi người như thế này?" Yaqi giả vờ ngượng ngùng.

"Không, nó đẹp quá. ...Đôi hoa tai rất hợp với em. Em có thích chúng không?"

"Có vấn đề gì khi yêu cầu tôi ở lại?" Yaqi không trả lời trực tiếp mà chỉ cười nhạt.

"Không có việc gì... Về sau ta phải rời xa ngươi... Ta có chút không cam lòng... Ta muốn nói nhiều một chút." Trương Tử Quân chậm rãi trả lời.

"Tại sao bạn lại miễn cưỡng từ bỏ?" Yaqi tinh nghịch hỏi. Sự nhút nhát của anh khiến Yaqi muốn trêu chọc anh, nhưng Zhang Zijun lại bối rối.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của anh, Yaqi mỉm cười và đưa cà phê cho anh.

Hôm nay quả là một ngày may mắn!

Trương Tử Quân mừng rỡ.

Thế là hai người trong văn phòng trò chuyện, cười đùa, chỉ nói những chủ đề nhẹ nhàng, chuyện phiếm nơi công sở. Họ đã ngầm hiểu rằng đêm đó sẽ không nói chuyện đam mê, trong lời nói cũng không có trêu chọc hay thăm dò.

"Tôi nghe nói... Trần tiên sinh đến đại lục đầu tư phải không?" Trương Tử Quân đột nhiên hỏi.

Yaqi không trả lời và quay đi uống cà phê.

"Yaqi, nếu cậu ra ngoài vào ban đêm, người nhà cậu có phản đối gì không?" Trương Tử Quân tiếp tục hỏi.

Sau khi nghe điều này, cô ấy hơi run lên như thể bị đánh bất ngờ, mặc dù nó chỉ diễn ra trong thời gian ngắn.

"Không, hắn lại đi đại lục." Yaqi trầm giọng nói, bầu không khí có chút trang nghiêm.

Trương Tử Quân bực bội không biết phải làm sao, nhưng hắn tin chắc tối nay mình có thể làm được...

"Nếu muốn ngắm cảnh đêm thì ở ngay trong phòng họp."

"Được rồi." Yaqi đồng ý.

Hai người đi đến phòng họp được bọc trong một tấm kính lớn trong suốt và đối diện với khu chợ Đài Bắc. Zhang Zijun cố tình chỉ bật vài ngọn đèn màu vàng, phản chiếu vầng sáng màu vàng của con công trên bức tường trắng ngà, khiến căn phòng có cảm giác như một giấc mơ.

Đó là một đêm cuối tuần ngắn ngủi, đường phố đã đông đúc người và xe cộ. Đèn neon của các tòa nhà thương mại đã bật sáng, đèn đường và đèn ô tô nhấp nháy liên tục.

Âm thanh ồn ào không thể xuyên qua tấm rèm dày, Yaqi và Zhang Zijun lặng lẽ quan sát.

Zhang Zijun biết rằng cơ hội đã đến và anh không thể nắm bắt được. Vì vậy, anh từ từ nghiêng người về phía cô, và khi Yaqi nhận ra điều đó, thần kinh của cô trở nên căng thẳng.

"Tôi mời bạn khiêu vũ."

"Đây?" Yaqi ngạc nhiên hỏi.

Không đợi Yaqi đồng ý, Zhang Zijun đã ngâm nga một giai điệu, giữ vai cô và dẫn cô trượt từ từ.

Yaqi ban đầu chỉ nghĩ điều đó thật buồn cười, nhưng ngay sau đó cô ấy đã bắt đầu hợp tác. Khi tiếng nhạc vang lên, cánh tay của Yaqi trên vai Zhang Zijun dần dần thả lỏng và cô nhẹ nhàng ôm lấy anh.

Zhang Yaqi nghiêng về phía Zhang Zijun, vẫn duy trì sự tự chủ trong cảm xúc bối rối của mình, nhưng tâm trí người đàn ông này quá thoải mái và nụ cười say đắm, vậy tại sao không yêu một lần nữa mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. Yaqi không thể ngăn được ham muốn dâng trào của mình, nghĩ về cảm giác, sự đụng chạm và áp lực của cánh tay người đàn ông.

Sau khi bài hát kết thúc, Yaqi vẫn không buông tay trên vai và cánh tay của Zhang Zijun cho đến khi Zhang Zijun ôm cô từ phía sau và thì thầm vào dái tai cô:

"Em còn nhớ đêm đó không? Ngực em nhỏ nhắn và săn chắc, ôm anh thật chặt và thoải mái, để anh..."

Giọng điệu của Zhang Zijun vẫn như thường lệ, ý tứ không hề thô tục hay mơ hồ. Mãi cho đến khi Zhang Zijun nói xong hầu hết các câu, Yaqi mới hiểu được ý nghĩa. Cô không biết rằng cách nói chuyện bình thường nhất lại được gói gọn trong những từ ngữ khiêu dâm nhất, đồng thời còn có một loại hưng phấn kỳ quái.

Cô lạc trong nhịp tim khao khát và để anh hôn cô, dần dần từ cánh tay, má, sau tai cho đến đôi môi đỏ mọng. Cô cho phép anh cởi dây đai và để anh mặc bộ đồ lót sa tanh mềm mại của cô.

Những điểm tiếp xúc được xoa nhẹ đều được kích thích. Yaqi ngượng ngùng cúi đầu dưới ánh mắt, nhưng cô để anh nhìn cô, chiếc áo sơ mi sa tanh mềm mại với ren nặng nề, cùng bộ ngực căng tròn mềm mại.

Hơi thở của Zhang Zijun thổi nhẹ và đều đặn vào tai Yaqi, giống như một ngọn lửa đang cháy, đốt cháy cơ thể cô từng inch một, ngứa ngáy, kích thích và trêu chọc.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi cơ thể ấm áp tách ra, Yaqi cuối cùng cũng tỉnh lại. Tôi nhìn thấy Zhang Zijun khéo léo cởi quần áo, để lộ những bộ phận thích hợp trên cơ thể và đứng ăn mặc chỉnh tề.

Yaqi để anh dẫn tay chạm vào mình và thực hiện các động tác cần thiết dưới sự hướng dẫn của anh. Yaqi nhanh chóng cảm nhận được sự phấn khích của người đàn ông, biểu hiện mạnh mẽ của bản năng nam giới, khiến Yaqi cúi đầu và bối rối nhìn chằm chằm vào mọi thứ trong tay mình.

"Lớn quá!" cô ấy nói một cách bối rối.

Nỗi buồn mấy ngày qua đã tràn ngập trái tim cô. Sau ngày hôm nay, cô sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa chứ đừng nói đến việc ôm anh vào lúc này.

Hòa lẫn với cảm xúc rối bời, Yaqi cúi đầu nhìn chằm chằm vào nó, sau đó, một đôi cánh tay khỏe mạnh đặt áp lên vai cô.

Cô hiểu anh muốn gì.

Chậm rãi cúi xuống, ngập ngừng, đôi tay anh mạnh mẽ dẫn dắt cô, cuối cùng môi cô chạm vào vật hưng phấn. Yaqi nhắm mắt lại, và sau đó...

"Ồ ~~~~~" Một tiếng gầm gừ thấp thoát ra khỏi cổ họng anh ta, trên khuôn mặt Zhang Zijun hiện lên một nụ cười kiêu hãnh.

Hai đôi môi đỏ mọng nhanh chóng nuốt chửng phần cao, không hề sợ hãi mà trượt thẳng vào chân tóc, rồi từ từ trượt ra ngoài.

"A!...A!..." Chỉ có một tiếng rên nhẹ.

Lúc này, cửa từ từ mở ra rồi dừng lại. Hình như ngoài cửa có vật gì đó. Đối tượng không vào mà chỉ đứng ở cửa. Hai người họ đều không hề biết điều đó.

Yaqi ban đầu đang ngồi xổm, nhưng sau một lúc, cô ấy đã thay đổi tư thế và quỳ xuống ở độ cao đó. Tư thế quỳ gối trên mặt đất càng làm tăng thêm động lực đứng uy nghiêm của Zhang Zijun.

Anh không còn kiểm soát nhiều nữa mà chỉ muốn để cảm giác chinh phục tự do và mãnh liệt chảy khắp cơ thể. Khi khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm, Zhang Zijun ôm mặt Yaqi, ôm cô thật sâu vào miệng anh, bắt đầu di chuyển dữ dội trong miệng cô...

"Ờ-huh!~~~~"

Yaqi cảm thấy thứ trong miệng mình ngày càng sưng tấy. Cô biết thời khắc va chạm sắp đến, cô vội vàng muốn quay đầu đi, nhưng đôi tay đang giữ đầu cô không chịu buông ra.

Đang tới! ! !

"Ồ~~~!" "Goooo~~~!" Hai người đồng thời hét lên.

Những cơn co giật mạnh mẽ, nhiệt huyết dâng trào, khoái cảm tột độ và đỉnh cao khoái cảm, lúc này, trong miệng Yaqi, cô đã hoàn toàn được giải phóng!

"Khụ! Khụ!... nôn ..." Nước mắt chảy ra từ khóe mắt Yaqi

Cô quỳ trên mặt đất, cau mày, lần chạy nước rút cuối cùng khiến cổ họng cô nghẹn ngào. Yaqi bắt đầu ho và nôn bằng tay và miệng. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô, và những vệt tinh dịch chảy ra từ cằm cô, nhỏ giọt xuống ngực và khe ngực.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vặn vẹo, Trương Tử Quân lại một lần nữa trải qua cao trào kỳ lạ. Hài lòng nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa, anh tự hỏi liệu mình có nên ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh và tiếp tục tận hưởng nó hay không?

"Yaqi." Anh quỳ xuống và đưa tay đỡ cô dậy nhưng bị dùng sức đẩy ra.

Cô ấy có chút tức giận!

Zhang Zijun chỉ có thể đứng sang một bên và nhìn.

Sau một thời gian nôn mửa, Yaqi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô từ từ đứng dậy và bước ra ngoài mà không nói một lời.

"Tôi... tôi thực sự xin lỗi. Tôi không cố ý đâu." Zhang Zijun đi theo phía sau và không ngừng xin lỗi.

Yaqi quay lại văn phòng, lấy khăn giấy lau vết bẩn trên tay rồi ném một chiếc hộp cho anh.

"Lấy nó và lau sạch đi!"

Cô ấy khẽ mỉm cười, nheo mắt lại, hàng mi chớp chớp, trông thật quyến rũ.

Phù, không tệ!

Zhang Zijun nghĩ rằng chương trình có thể tiếp tục một lần nữa.

"Úc! Úp!"

Trong phòng thay đồ, Yaqi đang dùng tay rửa bằng nước. Nghĩ đến miệng tanh tanh, ngực cô lại co thắt, cảm giác nôn mửa truyền thẳng lên trán.

Trong thời đại mà việc giải phóng tình dục trở nên phổ biến, Yaqi không còn là một cô bé nữa. Dù nhận thức được những thay đổi trong giới tính nhưng cô vẫn cảm thấy hụt hẫng khi lần đầu tiên gặp phải. Đặc biệt, thái độ và kỹ năng thành thạo của Zhang Zijun không thể liên quan đến ngoại hình của anh ta, và Yaqi cảm thấy có chút bị lừa.

Chồng cô từng yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng tương tự nhưng cô không cho anh ta xuất tinh vào miệng mình. Yaqi chỉ từ chối, cảm thấy thật bẩn thỉu... bẩn thỉu, trong lòng vẫn không tốt, nghĩ rằng đó là việc mà chỉ có gái điếm mới làm.

Tôi không ngờ mình lại quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình… trong văn phòng! Yaqi ngày càng cảm thấy mình giống một người phụ nữ dâm đãng.

Than ôi, dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay tôi vẫn đẹp. Xinh đẹp. xấu. nữ giới. mọi người!

Yaqi thầm nghĩ.

Sự thôi thúc thể chất lấn át mọi lý trí. Đó là một loại khoái cảm khác với quan hệ tình dục. Má cô lại nóng bừng, ngay cả tai cô cũng bỏng rát.

"Người đàn ông." Yaqi nhổ nước bọt.

Than ôi, tôi tự hỏi sau này sẽ có thủ đoạn gì.

Sau khi làm xong, hai má Yaqi đỏ bừng và cô ấy trông rất thoải mái khi bước ra khỏi phòng thay đồ.

Một đôi mắt nhỏ núp trong buồng vệ sinh nhìn cô rời đi, người đàn ông đeo mặt nạ nở nụ cười hài lòng. ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Zhang Zijun đang dùng khăn giấy lau vết môi đỏ tươi còn sót lại ở phần dưới cơ thể, trên môi nở nụ cười tự hào.

"Mọi chuyện ổn chứ?" Yaqi bước vào với một nụ cười.

"Được rồi được rồi. Tôi đã dọn dẹp phòng họp xong rồi..." Zhang Zijun vội vàng kéo quần và luyện tập.

Yaqi nhìn xuống, đôi mắt như đang cười.

"Trời lạnh quá, đi suối nước nóng đi!" Trương Tử Quân đề nghị. Trên thực tế, anh ấy đã lên kế hoạch cho hành trình ngày hôm nay.

Khi cái lạnh ập đến, đi tắm quả thực là một ý tưởng hay.

Yaqi không trả lời.

Chấp nhận.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Lái xe tới Bắc Đầu, Trương Tử Quân hỏi:

"Bạn có thể nghỉ ngơi tốt sau khi ngâm mình trong món súp." Anh ta nói thêm với giọng điệu bình thường: “Nếu không muốn qua đêm thì cứ kiểm tra phòng đi.”

"Ồ, hóa ra là ngươi đã sớm tính kế, sắp xếp tốt như vậy, chỉ là đang chờ ta cắn câu sao?"

"Tôi không phải... tôi..." Zhang Zijun bị tra hỏi đến mức không nói nên lời.

Yaqi ghé sát vào tai anh, nhẹ nhàng nói: "Đồ khốn nạn."

Anh bật cười, gần như không thể kìm được sự phấn khích của mình.

Xe tới một khách sạn kiểu Nhật giữa núi. Những bậc đá trên đường lái xe được lót bằng những khoảng sân kiểu Nhật được cắt tỉa cẩn thận. Một hồ nước nhỏ được bao quanh bởi đá sa thạch trắng mịn được trồng cây thông và hoa quế. Vào mùa thu đông, hương hoa quế trong trẻo và bồng bềnh. Yaqi hít một hơi. Đầu tiên là mùi hoa quế, sau đó là mùi lưu huỳnh.

Kiến trúc cực kỳ trang nhã theo phong cách Nhật Bản và những hành lang duy nhất có thể nhìn thấy các cô gái ra vào và không có tiếng ồn. Có vẻ như thiết kế phòng có tính đến sự riêng tư. Nhìn từ góc độ này thì rõ ràng đây là khách sạn chỉ dành cho thành viên, chỉ nhận khách Nhật hoặc khách thường. Người bình thường không có quyền truy cập rõ ràng không được phép vào và tiêu tiền.

Yaqi liếc nhìn đồng hồ trên quầy, đã gần nửa đêm. Sau khi bước xuống vài bậc thang đá, trời càng lạnh hơn ở khu vực suối nước nóng trong đêm lạnh giá. Trong sương mù và sương dày đặc, Zhang Zijun nắm lấy tay Yaqi.

"Đi thôi, tôi sẽ đưa em tới đó."

Tại quầy, Zhang Zijun khéo léo yêu cầu một phòng ở cánh phía tây. Mamasang, người rõ ràng rất quen thuộc với Zhang Zijun, mỉm cười đáp lại:

"Ừ, ừ, tôi vừa gói nó lại rồi!"

Đi qua hành lang quanh co với sàn gỗ, Yaqi kêu lên khi cánh cửa giấy mở ra.

Phía bên kia của căn phòng trải chiếu tatami hướng ra sân. Những ngọn đèn thấp của gian hàng kiểu Nhật chiếu sáng lờ mờ và nhẹ nhàng cây anh đào đỏ rực rỡ đang nở rộ. Hoa anh đào già có nhiều cành và hoa đang nở rộ. Những bông hoa đỏ trên cây tụ lại thành một giấc mơ khó có thể tỉnh dậy.

Anh bắt đầu hôn cô ngay khi bước vào phòng. Dù Yaqi nhắm mắt lại nhưng dường như biển hoa đỏ hỗn loạn vẫn đang tụ tập trước mặt cô mà không có bất kỳ ranh giới nào. Anh hôn cô và bắt đầu cởi bỏ quần áo của cô.

“Đợi đã…đợi một chút, chúng ta đi tắm suối nước nóng trước nhé?” Yaqi đẩy anh ta ra. Zhang Zijun dẫn cô đến một căn phòng nhỏ có hồ nước nóng gần đó. Cả hai cùng ngâm mình trong suối nước nóng. Anh cắn vào tai cô, nói với giọng trầm và không rõ ràng:

"Chúng ta có nên tìm người mát-xa cho chúng ta không?"

Trái tim của Zhang Yaqi run rẩy. Những tin đồn cô thường nghe về việc phụ nữ trẻ cởi đồ đi mát-xa và ở lại qua đêm khiến cô có chút do dự. Tuy nhiên, nhiệt độ cao của suối nước nóng dường như lại gây ra một loại chóng mặt khác, và mọi thứ trong hơi hydro xyanua đều đầy rẫy những khả năng xảy ra.

"Anh ấy là một nhân viên mát xa bình thường, anh ấy rất giỏi việc đó."

Yaqi khẽ gật đầu thoải mái thư giãn. Trong khi chờ đợi, Yaqi gần như ngay lập tức hối hận về quyết định của mình, nhưng sự phấn khích vẫn khiến cô sẵn sàng thử điều gì đó mới mẻ.

Hơn nửa tiếng sau, mẹ Sang giới thiệu một người phụ nữ mù trung niên.

"Xin lỗi đã để bạn chờ lâu." Mama-san nói một cách lịch sự.

"Tôi đặc biệt gọi vị chủ nhân này, người thực sự biết xoa bóp." Sau khi lời nói dừng lại, Yaqi nhìn sang Ni.

“Có lẽ em gái tôi cũng muốn đi cùng.”

"Tôi không muốn nó nữa." Để người lạ chạm vào cơ thể mình khiến Yaqi nghĩ đến sự ô uế và ghê tởm, nhưng cô vẫn nao núng.

Zhang Zijun mỉm cười và lấy ra một ngàn nhân dân tệ. Mẹ Sang cười tươi cảm ơn rồi rời đi.

Anh ấy đang mát xa mà không mặc quần áo. Anh nằm trần truồng và để đôi tay của người phụ nữ mù lang thang khắp cơ thể anh. Anh đưa tay vào trong áo choàng tắm, chạm vào cô bên cạnh, dịu dàng và vô cùng khiêu khích.

Dù cố gắng không gây ra tiếng động nhưng cô gái mù rõ ràng biết chuyện gì đang xảy ra và vẫn đang tập trung vào công việc. Dù biết rõ người mát-xa bị mù dưới ánh sáng chói nhưng Yaqi vẫn cảm thấy ngượng ngùng và bất an.

Zhang Zijun dẫn đầu, bắt đầu từ việc chạm vào rồi yêu cầu Yaqi thực hiện nhiều động tác khác nhau để anh có thể nhìn cô, hoặc để anh có thể nằm xuống và dùng miệng hôn lên cơ thể cô.

Lúc đầu Yaqi rút lui, nhưng dần dần cô trở nên buông thả và chủ động chào đón và quyến rũ anh. Có lúc cô ngồi lên người anh, có lúc cô tránh xa anh và chỉ dùng chân trêu chọc anh. Zhang Zijun đang nằm bị người đấm bóp hạn chế không thể cử động nên chỉ có thể để Yaqi thao túng mình. Rõ ràng có người thứ ba ở đây, nhưng bởi vì hắn không nhìn thấy nên tựa hồ hắn không thực sự tồn tại. Đặc biệt dù có tùy tiện đến đâu, Yaqi vẫn phải tránh gây ra bất kỳ tiếng động nào và rất cẩn thận để không chạm vào cô gái mù. Điều này khiến Yaqi cảm thấy vẫn còn chút phấn khích gợi tình và sự phấn khích tuyệt vời.

Người xoa bóp tiếp tục công việc của mình, di chuyển xuống từ vai và cổ của Zhang Zijun, chuyển từ bên này sang bên kia. Cô còn phải di chuyển các khớp xương của Zhang Zijun và kéo giãn gân của anh ấy thường xuyên.

Cuối cùng, Zhang Zijun mở miệng đuổi cô gái mù đi.

Trước khi cô gái mù di chuyển chậm chạp có thể dùng gậy tìm đường ra khỏi cửa, Zhang Zijun đã lật người và chế ngự Yaqi.

"Đừng thiếu kiên nhẫn!"

Từ góc nằm ngửa, Yaqi nhìn thấy những bông hoa anh đào đỏ rực dưới ánh đèn đêm, đầu cành trên bầu trời mây xám, nở rộ những gam màu trầm. Yaqi biết rằng cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.

Zhang Zijun bế Yaqi lên và cơ thể cô cuộn tròn trong vòng tay anh. Trương Tử Quân đá tung cánh cửa giấy, bế cô vào phòng trong.

Vừa bước vào phòng trong, Trương Tử Quân đã nhẹ nhàng giơ tay lên, ném cả người Yaqi lên chăn. Cô kinh ngạc kêu lên một tiếng nhỏ, trước mắt cô là một cơ thể trắng nõn mềm mại như tuyết.

Tay Trương Tử Quân cởi áo choàng tắm trên người cô ra, lập tức dùng sức vặn mạnh núm vú của cô. Yaqi ngẩng đầu lên và hé miệng. Cô nắm lấy cánh tay của Zhang Zijun và thở hổn hển.

Zhang Zijun vặn mạnh hơn và cơ thể thanh tú của Yaqi vặn vẹo. Trương Tử Quân cúi xuống cắn vào vai cô.

"A! Đừng... như thế này..." Yaqi cầu xin sự thương xót.

Bộ ngực cao và xinh đẹp khẽ run lên khi bộ ngực trắng như tuyết nâng lên hạ xuống. Đó là một cơ thể thanh tú khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải yêu cô một cách dịu dàng và yêu thương. Tuy nhiên, Zhang Zijun đã nhéo ngực cô không thương tiếc. Những ngón tay của anh khỏe đến nỗi ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực đầy đặn của Yaqi, khiến núm vú của Yaqi nhô ra ngoài ngón tay anh.

Yaqi thở hổn hển yếu ớt, toàn thân như đang bốc cháy.

Trên thực tế, Zhang Zijun không thích phương pháp này. Anh cảm thấy rằng làm tình với một người phụ nữ phải là một điều thú vị chứ không phải hành hạ thể xác. Nhưng khi anh nghĩ rằng mình có thể sẽ không bao giờ được tận hưởng vẻ đẹp như vậy nữa, anh có thể làm gì?

Ngoài việc bộc lộ những ham muốn của mình theo ý muốn, anh không quan tâm đến bất kỳ sự thương hại nào.

Yaqi thở hổn hển, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia trên giường, mái tóc rối bù, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp, và núm vú cũng dần dựng lên.

Trương Tử Quân nắm tay cô suốt một phút mới buông ra. Hai dấu vân tay màu đỏ sẫm xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn của cô.

Nhìn hắn thanh tú thuần khiết như vậy, vẻ mặt vừa bạo ngược vừa man rợ, khoái cảm mãnh liệt khiến trái tim và tâm hồn Yaqi trở nên bối rối.

"Hôn tôi đi." Giọng cô khàn khàn, khàn đặc vì đam mê.

"Làm ơn, anh không nói." "

Yaqi từ trong môi khêu gợi phát ra một giọng nói mơ hồ: "Làm ơn, làm ơn..."

Trương Tử Quân hôn cô thật mạnh, lưỡi hung hãn tấn công cô, hôn dọc theo môi, sống mũi và má cô. Anh cắn dái tai cô kéo, hơi thở trở nên nặng nề hơn, để lại những dấu hôn đỏ tươi trên cổ cô. Sau đó điểm dừng tiếp theo là bộ ngực, vòng eo dần dần thu hẹp lại, sau đó là nụ hôn lên rốn, giống như điểm dừng hoàn toàn.

Zhang Zijun đứng dậy, mỉm cười và ngừng cử động. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Yaqi hơi đung đưa, hai chân hơi tách ra, vòng eo thon gọn uốn éo khiến Zhang Zijun sôi máu!

Cô muốn đứng dậy nhưng Trương Tử Quân đã dùng sức đẩy cô xuống, bắt cô nằm lại trên giường. Chân của Yaqi đã bị Zhang Zijun tóm lấy. Anh dùng sức ấn mạnh hai chân ngọc xuống, ngực áp chặt vào hai chân ngọc, như muốn bẻ đôi cơ thể cô.

Yaqi khá mềm yếu, không thể chịu được vết lõm như vậy, chỉ có thể nâng mông lên để thích nghi. Đây là lần đầu tiên cô có tư thế tục tĩu như vậy.

Ngay khi anh thì thầm “Đừng làm điều này…”, anh đột nhiên cảm thấy mái tóc mềm mại cọ vào đùi mình. Còn chưa kịp bình tĩnh lại, Trương Tử Quân cái lưỡi ướt át đã xuyên qua khu rừng rậm rạp, theo những nếp gấp, trườn vào trong.

"Ừm... à..."

Yaqi yếu ớt lắc đầu, cố gắng thoát khỏi cảm giác tê dại và ngứa ngáy mà Zhang Zijun mang lại cho mình. Chẳng bao lâu, cô cảm thấy bụng dưới có hơi ấm, làm ướt đùi cô và từ từ chảy xuống ga trải giường.

Thời điểm tác động đang đến!

Đôi chân bị tóm đột ngột dang rộng ra. Zhang Zijun nhổ lông quanh miệng, sau đó cưỡi lên mông Yaqi, dương vật cương cứng của anh đang xoáy vào vùng kín của cô, chậm rãi và cứng rắn...

"A~~~~" Một tiếng rên rỉ thót tim.

Sự phản kháng chặt chẽ khiến Zhang Zijun chậm lại động tác trong niềm đam mê của mình.

"...Không sao đâu...thư giãn, thư giãn đi..." Anh từ chối rút ra và giữ chặt dương vật của mình.

Anh nhẹ nhàng liếm chân và ngón chân của Yaqi, tạm thời đánh lạc hướng cô đi nơi khác. Cho đến khi sự phản kháng của cô không còn rõ ràng nữa, những làn sóng nhịp điệu mạnh mẽ lại bắt đầu cuồn cuộn.

Yaqi đá vào chân cô, phát ra tiếng kêu thảm thiết, nhưng Zhang Zijun đã ép chặt chân cô hơn, đôi chân thon dài xinh đẹp của Yaqi gần như áp vào ngực cô.

Trên người Hằng Triết xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. Những ngón tay của Zhang Zijun vuốt ve từng tấc chân của cô, để lại những vết ngón tay thật sâu.

Yaqi không kiềm chế được mà phát ra tiếng kêu vui sướng hay đau đớn, cơ thể ngọc bích của cô vặn vẹo vặn vẹo, mỗi lần xoay người đều mang đến cho Zhang Zijun một niềm vui khó tả.

Zhang Zijun tận hưởng vẻ đẹp xuất sắc đến tận đáy lòng. Anh đặt tay lên vai Yaqi, mỗi khi nhịp điệu của háng cô mang đến cho anh cảm giác khoái cảm tuyệt vời và khó tả, anh lại quay đầu cắn mạnh vào bắp chân của Yaqi.

Bắp chân của Yaqi gần như đầy vết răng. Cô đá vào bắp chân mình, nhưng tiếng rên phát ra từ miệng khiến Zhang Zijun cắn cô mạnh hơn và vết răng ngày càng sâu.

Cơ thể mảnh dẻ của Yaqi đột nhiên run lên dữ dội. Đúng lúc đó, Trương Tử Quân đột nhiên dừng lại, sau đó là một trận vui sướng dâng trào, khiến từng tế bào trong cơ thể hắn đều hét lên ầm ĩ!

Zhang Zijun hơi duỗi thẳng người, để đôi chân trơn trượt của Yaqi rơi khỏi vai mình, sau đó Zhang Zijun nằm trên cơ thể thanh tú của Yaqi.

Họ cùng nhau thở hổn hển, Yaqi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt của bụng Zhang Zijun theo từng hơi thở của anh ta, bởi vì giữa hai người không có một chút khoảng cách nào.

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của hai người. Yaqi nằm nghiêng để nghỉ ngơi. Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy một chân từ từ được nhấc lên. Da thịt ấm áp tựa vào lưng cô, đầu nhọn nóng hổi và rắn chắc đang thăm dò mông cô.

"Đợi một chút, tôi chưa sẵn sàng...ah~~đau quá!"

Trương Tử Quân thẳng lưng đi về phía trước, hai người lại ôm chặt lấy nhau. ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Đột nhiên tỉnh dậy, Yaqi lập tức nhìn xung quanh mình. Zhang Zijun đang ngủ quay lưng lại với anh. Đồng hồ trên tường đã điểm sáu giờ rưỡi. Trời đã hơi sáng, cánh cửa dưới lớp giấy lụa mỏng có chút trắng. Còn một lúc nữa trời mới sáng hẳn, Yaqi lại chìm vào giấc ngủ. Khi cô mở mắt ra thì đã hơn tám giờ rưỡi, độ sáng của ánh sáng ban mai xuyên qua cánh cửa giấy đã tăng lên rất nhiều.

Zhang Zijun vẫn đang ngủ, Yaqi một mình đứng dậy, mặc áo ngoài và nhìn ra ngoài hành lang. Những ngọn núi ở trước mặt cô, nhưng sương mù vẫn bao phủ bên dưới sườn núi, những khối sương mù tròn màu trắng dừng lại giữa không trung.

Yaqi nghĩ đến chồng cô, người lẽ ra hiện đang ở Trung Quốc đại lục. Cô thoáng cảm thấy tội lỗi nhưng ngay lập tức đóng mạnh cánh cửa giấy lại như muốn rũ bỏ suy nghĩ này. Hành động này khiến Zhang Zijun phải mở rộng tầm mắt.

“Đã dậy rồi à…”

"Vừa mới tỉnh dậy."

Zhang Zijun đi về phía Yaqi. Anh đưa tay cởi áo khoác cho cô. Yaqi thấp giọng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Không cần trả lời, chỉ muốn đắm chìm trong ân ái vào sáng sớm.

"Vẫn còn sớm! Ngày hôm qua còn chưa đủ sao?"

Phải nói rằng, không còn nhiều thời gian cho cuộc hẹn hò nữa.

Zhang Zijun hôn lên núm vú lộ ra ở cổ áo sơ mi quấn như bị thời gian truy đuổi, rồi đưa tay vuốt ve phần thân dưới của cô.

Yaqi lại từ chối nên Zhang Zijun buông cơ thể người phụ nữ ra và bước vào bồn tắm ngâm mình trong suối nước nóng buổi sáng.

Yaqi nhìn mình trong gương và nhìn dái tai của mình. Chỉ có một chiếc khuyên tai tôi kẹp rơi ra và tôi không biết nó ở đâu.

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang tìm gì vậy?" Zhang Zijun bước vào và hỏi. Có vẻ như anh ấy đang có tinh thần rất tốt.

"Một chiếc khuyên tai của tôi bị mất, giúp tôi tìm nó."

"Không tìm được thì quên đi. Tôi sẽ mua cho cậu một đôi khác."

"Ồ." Yaqi không nói gì và đi tắm.

Sau khi ăn sáng tại khách sạn, cả hai bước ra khỏi khách sạn. Không khí có chút mát mẻ nhưng không lạnh.

"Chúng ta ra biển đi dạo nhé!"

Yaqi không bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​​​gì. Cô ấy đã im lặng từ sáng nay. Zhang Zijun nhận thấy có điều gì đó không ổn, nhưng anh không quan tâm, vì dù sao thì anh cũng đã đạt được thứ mình muốn.

Khi chúng tôi sắp đến chân núi, một chiếc ô tô đi cùng chiều dừng lại phía trước chờ đèn đỏ.

"Ể?!"

Yaqi cảm thấy quen thuộc với bóng dáng phía sau của hai người đàn ông và phụ nữ trong xe, nhưng cô không thể nhớ họ là ai vào lúc này.

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì." Anh chưa kịp nhìn rõ thì chiếc xe phía trước đã rẽ sang làn đường bên kia.

Hai người dành cả ngày chơi đùa ở Danhai. Sau khi băng qua con đường rộng và trở về nhà hàng ở Đạm Thủy, sau khi ăn tối hơi sớm, tôi nhìn lại và thấy bầu trời xung quanh núi Quan Âm đã phản chiếu một màu đỏ.

Xe chạy tới một biệt thự ở ngoại ô. Nhìn biệt thự càng ngày càng gần, cô nhớ ra rằng đó chính là khởi đầu của mọi chuyện. Vì lý do này, Yaqi rơi vào trầm tư.

... Yaqi bước đến bên cửa sổ và nhìn những ngọn núi bồng bềnh dưới bầu trời đỏ rực.

Zhang Zijun đến gần Yaqi: "Thật tuyệt biết bao khi được ở đây với bạn mãi mãi!"

Yaqi không trả lời, nhưng dường như khẽ gật đầu.

Trương Tử Quân lấy hết can đảm hỏi lại: “Ở lại thêm một đêm nữa được không?”

Yaqi nhìn hoàng hôn dần dần bao trùm mặt đất, gật đầu nói: "Được..."

Nói thật, Trương Tử Quân cũng không hẳn là mời cô đi chơi, anh tưởng cô sẽ từ chối nên vội vàng hỏi.

"Thật sự?"

Anh nuốt lời "Chồng em có kiểm tra công việc không?" và lén nhìn biểu hiện của Yaqi. Yaqi vẫn nhìn bầu trời đầy mây đỏ sau khi mặt trời lặn và thì thầm:

"Chỉ cần ngươi có thể làm được, ta cũng có thể làm được."

Mặt trời đã lặn, mặt đất được bao quanh bởi những ngọn núi nhanh chóng mất đi ánh sáng và trở nên tối tăm.

"Thật sự?"

Zhang Zijun một lần nữa khẳng định rằng không phải anh lo lắng cho Yaqi quá nhiều mà là anh không muốn chịu trách nhiệm về việc Yaqi không muốn về nhà.

"Không có gì." Yaqi vẫn nhìn những ngọn núi tối dần, không hề dao động.

"Muốn gọi điện thoại không? Cậu có thể gọi ở phòng khách."

Sau khi Yaqi suy nghĩ một lúc, cô ấy đứng dậy rời đi và quay lại sau vài phút.

"Anh ấy ổn chứ?"

Zhang Zijun bất an hỏi đi hỏi lại, nhưng Yaqi lại nói như không liên quan gì đến cô: "Tôi không biết."

"Vậy tối nay chúng ta cùng nhau nhé!"

Vì Yaqi có mức độ nhận thức như vậy, làm sao một người đàn ông có thể mắc chứng sợ sân khấu? Về kết quả, dù sao mấy ngày nữa anh ấy cũng sẽ rời Đài Loan nên không có gì phải sợ cả.

Zhang Zijun đột nhiên cảm thấy phấn khích, nắm lấy tay Yaqi và nói: "Anh yêu em!"

Anh đến gần Yaqi, vuốt ve chiếc cổ trắng trẻo và thanh tú của cô, rồi tham lam mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô.

Môi họ tách ra, Zhang Zijun ôm đầu Yaqi và dụi tai anh vào nhau. Anh chạm nhẹ vào cánh tay cô, Yaqi hơi nhích ra xa.

“Anh đi tắm trước đi.”

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé.”

"Không, tôi muốn tắm một mình."

Khi Yaqi tắm xong đi ra, Zhang Zijun đã đứng trước giường đợi cô. Sau khi dùng tay vuốt ve má Yaqi, cô ấy cởi áo sơ mi của mình ra. Chiếc áo cánh rơi xuống chân Yaqi, người đang đứng nhắm mắt. Chiếc váy lót của cô cũng rơi xuống nhưng Yaqi vẫn bất động như một con búp bê.

Ánh trăng nhợt nhạt từ ban công lặng lẽ len lỏi vào đầu giường. Đêm nay, do mây dày đặc nên ban công cũng chìm trong bóng tối.

Yaqi khỏa thân, Zhang Zijun cởi quần áo, bế Yaqi lên giường.

Chiều rộng và độ đàn hồi của giường đã khác so với đêm qua. Hai người nằm xuống như muốn ngã xuống, rồi ôm nhau thật chặt, ngực và eo sát vào nhau.

Tứ chi của họ đan xen vào nhau, nhiệt độ cơ thể của Zhang Zijun dần dần lan đến Yaqi. Lúc này, anh dùng cả trái tim tan vào hơi ấm của Yaqi, Yaqi có ảo giác mình đang dần bị hút vào một không gian vô tận, đó là cảm giác sa đọa.

Bạn không thể làm điều này. Nếu tiếp tục như vậy, bạn sẽ bị xã hội bỏ rơi và rơi vào tình thế không thể cứu chữa. Mặc dù Xin Baomian lẩm bẩm rằng cô không thể làm được điều này, nhưng thực tế cô đã quen với cảm giác sa đọa, cơ thể và tâm trí cô say sưa trong sự thoải mái của sa đọa.

Hai người đã không nói nên lời từ lâu, lại một lần nữa rơi vào thế giới vui vẻ tận hưởng lẫn nhau.

Sau khi Zhang Zijun rời đi, Zhang Yaqi đã trải qua nỗi đau mà đã lâu rồi cô chưa từng trải qua.

Hóa ra sự bối rối và tội lỗi khôn lường trong tâm hồn thực sự có thể biến thành sự tra tấn về thể xác. Ban đêm cô không thể ngủ được, những giấc mơ hỗn loạn dày vò cô như một cơn ác mộng.

Yaqi cố gắng tỉnh dậy, người đầy mồ hôi lạnh. Cô nhớ lại giấc mơ vừa rồi, nhưng cô không thể nhớ rõ ràng, à không, thực ra cô không dám nhớ lại chút nào, và cô cũng không muốn nghĩ về nó.

Nhìn quanh, cô thấy chồng mình đang ngủ quay lưng về phía cô. Cô muốn bộc lộ cảm xúc của mình giống như trước đây, nhưng cô biết mình không thể. Bí mật này chỉ có thể giấu sâu trong vực thẳm của sự lãng quên.

Bình minh đang đến gần, viền tấm rèm dày che ban công hơi trắng. Trong lúc bối rối, Yaqi đã hạ quyết tâm và chọn cách quên đi càng nhanh càng tốt, để công việc, cảm xúc, cuộc sống... mọi thứ của cô có thể trở lại bình thường.

Yaqi bận rộn với công việc của mình để quên đi sự tồn tại của vấn đề này.

Tuy nhiên, có một số người vẫn chưa quên, và những người chưa quên này đang nhìn chằm chằm vào Yaqi. Những ngày tiếp theo sẽ là khoảng thời gian đen tối và đau đớn nhất trong cuộc đời cô.

Zhang Zijun gọi cô đến văn phòng vài ngày sau đó, khi cô đang vùi mình trong đống tài liệu.

"Đợi đã... gọi lại cho tôi sau nhé, bất tiện quá." Khi biết đó là anh, Yaqi phát hiện tay phải cầm điện thoại của cô hơi run lên, trong miệng phát ra một giọng nói có chút run rẩy. Giọng điệu của cô cố tình giả vờ như không quan tâm. Cô lập tức đứng dậy, đi qua văn phòng đông đúc rồi trốn vào cầu thang của tòa nhà. Gói hàng ban đầu được giữ bí mật và sẽ không có ai ở đó trong giờ làm việc. Yaqi cảm thấy sợ hãi và nghĩ về cách giải quyết sau này.

Chẳng mấy chốc, chiếc điện thoại di động rung lên đã đưa cô trở về thực tại.

"Này, là tôi..." Zhang Zijun nói đầy khí thế.

Anh ấy đã ở Los Angeles rồi. Sau khi ổn định chỗ ở, anh tính đến chênh lệch múi giờ và gọi vào điện thoại di động của cô. Đầu tiên, họ trò chuyện về tình hình công ty ở đó. Yaqi im lặng lắng nghe. Cô hiểu anh. Lúc đầu, họ trò chuyện về những chuyện thường ngày, sau đó dần dần đi thẳng vào vấn đề. Cô muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt.

Yaqi nhẹ nhàng đề cập rằng các cuộc gọi điện thoại quốc tế rất tốn kém và họ đã nói chuyện một lúc. Zhang Zijun ở đầu bên kia im lặng một lúc.

"Tôi có thể nhìn bạn khi tôi quay lại không?"

Đó là vấn đề.

Yaqi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu.

"Kết thúc rồi. Tất cả chúng ta đều có cuộc sống riêng để sống. Tôi nghĩ mọi thứ đã kết thúc." Không đợi cô trả lời, cô đã cắt đứt kết nối.

Chạm vào chiếc khuyên tai quấn trên tay, Yaqi chợt cảm thấy nhẹ nhõm và tỉnh táo như băng. Cô ném chiếc bông tai vào thùng rác.

Vâng, tất cả đã kết thúc.

Yaqi tự nhủ. Anh giơ cổ tay lên và nhìn đồng hồ. Còn hơn một tiếng nữa mới đến trưa.

Chuyện gì đang xảy ra trong những ngày này? Trả thù chồng? Có lẽ! Tận hưởng tình dục? Có lẽ!

Bạn có nên cho anh ấy một cơ hội?

KHÔNG!

Yaqi kiên quyết nói không với chính mình một lần nữa. ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Sau khi bước ra khỏi cầu thang, Yaqi đi thẳng về văn phòng. Cô chợt bị thu hút bởi bóng người xuất hiện trong góc và bất giác dừng lại. Quản lý Liao đang trò chuyện lặng lẽ với một người đàn ông. Khi nhìn thấy Yaqi tới, anh ta nhanh chóng xua tay cố gắng thổi bay mùi khói.

"Chào buổi sáng, cô Zhang."

"A! Chào buổi sáng!"

Yaqi, người nhìn rõ đối phương là ai, hơi cau mày bối rối và tiếp tục tiến về phía trước. Một người đàn ông khác có nước da hơi sẫm màu, mái tóc rối bù, dáng người cao lớn hơi giống gấu cũng lên tiếng vào lúc này.

"Chào cô Trương."

"Họ của anh ấy là Ye." Quản lý Liao nói.

Người đàn ông đưa bàn tay đầy lông của mình ra, vì lịch sự, Yaqi phải dừng lại, mỉm cười và đưa tay ra nắm lấy. Đối với Yaqi, cô ấy chỉ muốn bắt tay và chào hỏi. Không ngờ, anh Ye không những không buông ngay mà còn giữ chặt tay cô.

Yaqi gật đầu và cuối cùng rút bàn tay đang nắm chặt ra. Dù đã rút tay lại nhưng trong đầu anh lại có một cảm giác khó chịu khi nghĩ đến đôi bàn tay hơi dính đó.

Việc đầu tiên cần làm sau một thời gian là rửa tay thật sạch...

Sau khi buông tay Yaqi ra, hai người không nói gì mà nhìn Yaqi xinh đẹp.

Tất nhiên, Yaqi đã quen với loại chuyện này, nhưng nhìn thấy ánh mắt khao khát và dâm đãng trong mắt người đàn ông, Yaqi không thể chấp nhận được. Chỉ cách anh nhìn đôi chân kiêu hãnh của cô cũng đủ khiến cô cảm thấy khó chịu.

"Tôi sẽ làm việc của mình trước." Yaqi mỉm cười và rời đi.

Nhìn dáng người mảnh khảnh và đôi chân xinh đẹp của Yaqi dưới chiếc váy hẹp màu xám nhạt, hai người không khỏi nuốt nước bọt. Những cái nhìn tục tĩu mà họ hướng về phía cô khiến cô có vẻ như không còn mặc bộ đồ trang nghiêm nữa mà như thể cô hoàn toàn khỏa thân.

"Chỉ có ảnh thôi à? Không phải ý tôi là máy quay video được đặt trong ngăn kéo thứ ba trong văn phòng của tôi sao?"

"Làm sao tôi có thể mở cửa nếu nó được khóa an toàn? Tôi không được đưa chìa khóa."

"Tôi không bật đèn flash nên ảnh mờ và không rõ, lấy ra có ích gì không?"

"Không thành vấn đề, mấy ngày nữa ta sẽ lấy một cái thú vị khác. Hì... he, cảm ơn huynh đệ." Người đàn ông tên Ye nói với nụ cười nham hiểm.

"Ồ, bạn học cũ, ta không dựa vào ngươi báo tin này cho ta, cho nên ta trước tiên cho ngươi nếm thử lợi ích."

Hai người tiếp tục thì thầm với nhau, không biết đang thấp giọng bàn luận chuyện gì. Quản lý Liao hung tợn nhìn chằm chằm vào cặp mông hơi cong của Yaqi, trong mắt anh ta đầy dục vọng.

Nghe hai người thì thầm phía sau, Yaqi bất mãn nhanh chóng bước vào phòng tắm. Đột nhiên, cô nhớ đến một điều kỳ lạ, người đó...tên anh ta là gì...Ừ...vâng! Nếu anh Diệp là khách hàng, tại sao hai người không gặp nhau ở phòng tiếp tân mà trốn vào góc nhà lén lút?

Quên đi, đừng bận tâm đến việc của mình°

Yaqi chỉ muốn rửa tay thật nhanh nhưng cô lại đang nghĩ đến chuyện khác.

Vào phòng tắm, không có ai ở đó. Cô bước vào quầy hàng, cởi miếng phim trên nắp, vén váy, cởi tất chân và quần lót rồi ngồi lên bồn cầu. Yaqi thở phào nhẹ nhõm, từ dưới cơ thể lấy ra một miếng đệm, lo lắng cúi đầu xem xét màu sắc.

"Không sao đâu! Bạn có thể yên tâm." Yaqi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù mối quan hệ của cô và Zhang Zijun đang trong giai đoạn an toàn nhưng cô vẫn cảm thấy bất an và không muốn có bất kỳ di chứng nào.

Yaqi nhẹ nhàng cắn môi dưới rồi lấy khăn giấy lau sạch. Sau khi mặc quần lót và tất vào, cô ném miếng đệm vào thùng rác. Cô nhìn vào gương.

Không có gì.

Cô tự nhủ rồi vui vẻ bước ra ngoài. ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

"Chính là vậy. Mấy ngày nữa tôi sẽ mang thông tin đến cho anh. Vâng... vâng... vâng, đó là những hồ sơ. Và theo quy định của ngành, số dư sẽ là..." Một giọng nam trầm phát ra từ micro.

"Được rồi, tôi sẽ thanh toán số tiền này. Cảm ơn bạn lần này." Zhaolin đặt điện thoại xuống, cảm thấy như có một tảng đá lớn rơi vào lòng mình.

Hóa ra kể từ sau chiến tranh lạnh với Yaqi, trong khi Zhaolin bận rộn với sự nghiệp của mình, anh ấy cũng nghi ngờ về sự trở lại muộn màng của Yaqi. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra mình có lỗi và muốn làm hòa với vợ, nhưng mỗi lần vợ tôi chưa về hoặc khi về, tôi lại thấy vẻ mặt ủ rũ không nói nên lời, sự bất an và nghi ngờ khiến Triệu Lâm nghi ngờ.

Hành vi của Yaqi rất đáng ngờ, nhưng thật bất tiện khi hỏi trực tiếp cô ấy và cô ấy cảm thấy rất đau đớn trong lòng. Tất nhiên, Zhaolin hy vọng rằng mình vô ích.

Chẳng ích gì nếu chỉ lo lắng. Anh nghĩ đến cô em gái đã đến nhà anh ngày hôm đó: Yu Jiazhen.

Vì vậy anh ấy đã hỏi thông tin của cô ấy, và anh ấy chỉ biết một người xung quanh Yaqi, chưa kể họ là bạn học cũ.

Hai người hẹn nhau nói chuyện. Zhaolin chỉ biết rằng lý do vợ anh về nhà muộn là do cô thường xuyên làm thêm giờ hoặc đưa bạn bè đi mua sắm sau giờ làm việc.

Nhưng khi Yu Jiazhen nhắc đến một đồng nghiệp nam mới, Zhaolin cảm thấy một cảm giác ghen tị dâng lên trong lòng như một cột lửa, khiến anh khó thở. Nhưng anh vẫn kìm lại và bình tĩnh hỏi.

"Thật ra bọn họ không có vấn đề gì cả, bọn họ giống như chị gái chăm sóc em trai vậy." Yu Jia thờ ơ nói.

Câu trả lời này không thể dập tắt được ngọn lửa trong lồng ngực anh mà ngược lại khiến lòng ghen tị của Zhaolin bùng nổ.

Nhìn thấy vẻ mặt không chắc chắn của Zhaolin, Yu Jiazhen trong mắt nở nụ cười, và cô ấy thản nhiên đề cập rằng cô ấy cũng có thể tìm một thám tử tư.

Cuộc điện thoại vừa rồi là với một thám tử tư. Anh ta đã thỏa thuận với thám tử tư rằng anh ta sẽ ra nước ngoài công tác và rời đi, sau đó thám tử tư sẽ điều tra xem vợ anh ta có làm điều gì không đúng mực sau lưng anh ta hay không.

Sau vài tháng và hàng trăm ngàn, cuối cùng tôi cũng có được kết quả. Câu trả lời là...không! Nghe câu trả lời này, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó là cảm giác tội lỗi và sự ngu ngốc của chính tôi.

Zhaolin nằm trên giường và suy nghĩ về những ngày qua. Lúc này trong lòng hắn chỉ có một nút thắt. Anh nghĩ đến người phụ nữ Yu Cijiazhen. Từ khi anh hỏi thăm tung tích vợ mình, có lẽ vì trầm cảm nên hai người đã trở thành bạn bè, tâm sự đủ mọi chuyện. Tất nhiên, họ quan tâm đến danh tính của nhau, đó là bí mật của họ.

Có lẽ sự ghen tị với vợ đã làm tăng ham muốn tình dục của anh ta, và vì còn trẻ và mạnh mẽ nên anh ta có mối quan hệ không rõ ràng với Yu Jia khi không thể hòa hợp với vợ mình. Không biết là hắn hay là đối phương chủ động. Sau vài lần, họ về khách sạn.

Vào giây phút cuối cùng của mỗi lần thử, Yu Jiazhen luôn từ chối cho anh vào cơ thể cô và chỉ sử dụng quan hệ tình dục bằng miệng để đạt được cao trào khác giữa hai giới.

"Tôi không thích sử dụng bao cao su và tôi chưa muốn mang thai." Yu Jiazhen lấy giấy vệ sinh và nhổ tinh dịch trong miệng ra.

Đây có được tính là ngoại tình không? Nó nên được tính, phải không? ! Nó có được tính không? Nhưng nó không xâm nhập vào cơ thể. Tôi có còn yêu Yaqi không? Tất nhiên rồi! Vậy tôi có thực sự yêu Yu Jia không? Không đời nào! Đó hoàn toàn không phải là tình yêu, tôi chỉ muốn dùng cô ấy để thỏa mãn sự hối hận của mình, và dường như chính cô ấy là người bắt đầu chuyện đó. Vì tình yêu của tôi dành cho Yaqi chưa được chia sẻ với người khác và tôi chưa quan hệ tình dục thực sự với người khác nên đây không thể coi là ngoại tình và tôi không có lỗi với Yaqi, phải không?

Bây giờ anh ấy đang tìm kiếm một số lý do để che đậy cảm giác tội lỗi của mình đối với Yaqi.

Chỉ vài ngày trước, hai người họ đã hẹn hò ở Beitou. Khi đó, Yu Jia thực sự há miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng khuấy động chất nhầy màu trắng trong miệng, và những sợi chất nhầy chảy ra khi anh di chuyển.

“Em có muốn anh nuốt nó không?” Yu Jiazhen mỉm cười. Cô nuốt nó một cách cẩn thận, từng chút một, và cuối cùng, cô lè lưỡi đưa một ít chất lỏng còn sót lại quanh môi vào miệng…

"Yaqi đã bao giờ làm điều này chưa?" Yu Jiazhen hỏi.

Tất nhiên là không, cô chỉ cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng một hoặc hai lần, cô vẫn không muốn làm như vậy chứ đừng nói đến việc xuất tinh vào miệng và nuốt chửng một cách thích thú.

"Ha...heh..." Nghĩ tới đây, Zhaolin cảm thấy dương vật của mình sưng lên một cách buồn bã. Lúc này, cảm giác tội lỗi và lời xin lỗi mà anh cảm thấy đối với vợ mình đã bị lãng quên từ lâu. ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Tiếng "chạm" là tiếng cửa đóng lại. Zhaolin giật mình và tỉnh lại.

Yaqi đã về, cô ấy lại phải làm thêm giờ, đã hơn chín giờ rồi. Nhưng cô không bước vào phòng ngủ ngay. Nằm trên giường Triệu Lâm giả vờ ngủ, tập trung cao độ, vểnh tai lên nghe xem phòng bên cạnh đang xảy ra chuyện gì.

Tiếng bước chân vang lên có chút hỗn loạn. Một lúc sau, Yaqi bước vào phòng ngủ, cởi áo khoác và treo vào tủ.

"Bạn đã trở lại."

"Ồ, dạo này tôi bận công việc quá... anh ăn cơm chưa? Tôi cũng chưa ăn gì, anh đi tắm trước rồi mới ăn."

"Tôi tắm rửa rồi, có gì ăn không?"

Hai người nhìn nhau, Yaqi lại không biết nên nói thế nào, Zhaolin cũng không nói nữa.

“Tôi đi xem có gì để ăn.” Yaqi bước vào bếp chuẩn bị đồ ăn. Căn hộ thực sự không lớn. Phòng bếp chỉ có bồn rửa và tủ lạnh ở góc phòng khách, được ngăn cách bằng một chiếc tủ.

Zhaolin cũng đi vào bếp nhìn bóng lưng của Yaqi, nhìn đôi đùi thỉnh thoảng lộ ra những đường cơ bắp.

"Chân của bạn vẫn còn đẹp!" Zhaolin tự nhủ, vô tình so sánh Yu Jiazhen với Yaqi.

"Có chuyện gì thế?" Yaqi quay lại và hỏi.

"Không... không." Zhaolin hoảng sợ và không dám nói gì nữa.

Một lúc sau, bánh bao đã chín. Nhìn bánh bao nóng hổi, ​​Triệu Lâm thực sự đói bụng.

“Trong tủ lạnh không có rau củ gì cả, chỉ có bánh bao đông lạnh chưa ăn thôi, ăn hết đi. Không còn sốt cay nữa đâu, cứ chấm nước tương rồi ăn thôi.”

Nhấc đũa lên, Zhaolin tập trung ăn uống dưới ánh mắt của Yaqi. Anh cảm thấy có lỗi vì đã làm đổ đậu vừa rồi.

"Anh không định ăn à?"

Yaqi cuối cùng cũng nở một nụ cười, cầm chiếc đũa lên, gắp một chiếc đưa vào miệng. Hai người không nói chuyện nữa, lần lượt ăn hết đĩa bánh bao.

Yaqi cất đĩa đi.

“Tôi sẽ giặt nó.” Triệu Lâm nhận lấy, đang định nói gì đó thì quay người đi về phòng ngủ.

"Tôi đi tắm trước."

Zhaolin lắng nghe chuyển động trong phòng. Đột nhiên không có âm thanh gì, một lúc sau anh nghe thấy tiếng nước xả ra từ vòi. Sau khi đặt đĩa xuống và bước vào, Zhaolin thò đầu vào. Cửa không đóng mà chỉ hé mở, anh nhìn thấy Yaqi đang cởi quần áo. Zhaolin nằm lại trên giường và ở đó trong hai mươi phút. Đột nhiên, cánh cửa mở ra và Yaqi bước vào.

Anh khẽ mở mắt nhìn cô và thấy Yaqi đang mặc một chiếc quần lót. Sau đó, cô lấy bộ đồ ngủ từ tủ trong phòng ngủ ra, mặc vào rồi đóng cửa tủ lại. Cô tắt đèn, bật ngọn đèn nhỏ rồi nằm lên giường.

Vẫn như trước, một người ngủ ngửa, một người ngủ nghiêng.

Nín thở, lặng lẽ lắng nghe tiếng thở của vợ, Triệu Lâm xoay người, quay đầu nhìn bóng lưng của vợ. Chiếc cổ thon, bờ vai tròn và đường cong cơ thể hiện rõ qua lớp áo ngủ bằng vải gạc dưới ánh đèn mờ.

Những ham muốn xác thịt lại trỗi dậy, nhưng làm thế nào để phá vỡ bế tắc? Zhaolin rất bối rối.

Khi cô ấy rơi vào tình thế khó xử, Yaqi đang quay lưng về phía này thở dài "Ừ!", cúi lưng và vặn eo.

Zhaolin không thể chịu đựng được nữa và nói: "Gần đây bạn có bận không?"

"Ừm, không sao đâu. Xin lỗi, gần đây tôi phải đuổi kịp lịch trình và khách hàng của tôi rất kén chọn nên phải làm việc muộn." Yaqi giải thích, cô ấy cũng quay lại.

"Nó không quan trọng." Nói xong, anh quay người về phía vợ, đưa tay chạm vào má cô, xoa nhẹ.

"Công ty của bạn hoạt động thế nào? Mọi việc đang diễn ra tốt đẹp ở Trung Quốc đại lục."

"Không tệ."

Hai người im lặng nhìn nhau, tất cả đều im lặng.

Yaqi đang suy nghĩ, Zhaolin cũng vậy, nhưng dương vật của anh ấy đang sưng lên và anh ấy muốn thoát khỏi nhu cầu tình dục của mình trước.

Thật buồn cười, mỗi khi một người đàn ông muốn nói chuyện với một người phụ nữ, vì lý do nào đó, anh ta lại muốn quan hệ tình dục với cô ấy.

"Em mệt à? Để anh xoa bóp cho em." Zhaolin đột nhiên nói.

Anh đứng dậy, xoay người Yaqi để cô nằm sấp và xoa vai cô. Yaqi cảm thấy ớn lạnh trên vai, sau đó được bao phủ bởi một lớp ấm áp. Tuy nhiên, chồng cô lại dùng lòng bàn tay vuốt ve cô, từ từ trượt xuống từ đôi vai tròn trịa của anh, vuốt ve cánh tay cô, từ trên xuống dưới rồi lại ngửa lên, bày tỏ sự thương hại và trân trọng khó tả.

Zhaolin đưa tay ra sau lưng vợ, nhẹ nhàng xoa bóp xuyên qua bộ đồ ngủ của cô, dùng ngón tay cái ấn nhẹ.

Yaqi nhắm mắt ngủ say, tận hưởng sự phục vụ của chồng.

"Bạn có cảm thấy tốt hơn?"

"Ừm, tốt hơn nhiều." Giọng điệu lười biếng vô cùng nhàm chán. Tim Yaqi đập thình thịch, cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Ham muốn của Zhaolin ngày càng mạnh mẽ và anh chỉ muốn bộc phát nó thật nhanh.

Anh xoay cơ thể cô 180 độ. Yaqi rất hợp tác và nhắm mắt thay đổi tư thế.

Bộ ngực hình bát úp trắng trẻo và lộng lẫy, dựng đứng qua lớp vải mỏng đẫm mồ hôi. Yaqi cảm thấy gấu áo ngủ của mình đã được cuộn lên, cô dùng hai tay chạm vào eo mình, cố gắng cởi bỏ quần lót của mình.

"KHÔNG!" Yaqi đột nhiên mở mắt và nắm lấy tay cô khiến Zhaolin sợ hãi.

"Tôi...nhớ ra...hôm nay người đó đến...tôi muốn đi ngủ sớm, được không?"

"Cái đó à?" Bao Zhaolin nghe vậy như quả bóng xì hơi, ngã ngửa xuống giường.

Nhìn thấy vậy, Yaqi không đành lòng ghé sát cơ thể mềm mại của mình lại và muốn xin lỗi. Cô không biết phải nói thế nào nên phải dùng hành động thay vì lời nói. Yaqi hé môi thở dài, ôm cổ chồng nhẹ nhàng hôn cô, dùng ngón tay thon dài gãi vào ngực anh, lẩm bẩm: "Vậy... thế này được không?"

Cô vuốt ve làn da của Zhaolin với sự gắn bó, từ từ bơi xuống dưới, dừng lại ở thắt lưng anh, kéo quần anh xuống và chơi đùa với em bé. Dưới sự lau nhẹ nhàng của cô, Zhaolin cảm thấy toàn thân thoải mái và phát ra một âm thanh kỳ lạ trong cổ họng.

Làm thế nào để trút giận sau khi bị kích thích như vậy? Anh nghĩ tới điều gì đó, nghiến răng nghiến lợi, miễn cưỡng chịu đựng, nhỏ giọng nói: "...Tôi...tôi...ah...vợ tôi...dùng miệng của em nhé?"

Yaqi hơi giật mình, sau đó cô động tác chậm lại và ngồi dậy. Các ngón tay ở phía trước đột nhiên cảm thấy ướt và dính, tinh dịch đã rỉ ra ngoài. Cô do dự một lúc, cuối cùng dùng ngón tay chậm rãi xoa sạch tinh trùng, sau đó nhắm mắt lại, cúi người xuống.

Dương vật tức giận bị nhét vào miệng ướt át. Một tay vẫn giữ phần dưới của dương vật, miệng bắt đầu mút và liếm chậm rãi. Yaqi quỳ bên cạnh chân Zhaolin, những trụ thịt cương cứng của cô vặn vẹo trên má. Qua bộ đồ ngủ ướt đẫm mồ hôi, cô có thể thấy bộ ngực của mình có phần bị biến dạng do áp lực.

"Như vậy... thoải mái quá... ôi... ừm... ừm..." Triệu Lâm đang tận hưởng sự phục vụ của vợ trong đôi mắt và đôi chân, trong lòng vô cùng vui vẻ.

Nhưng vẫn có chút tiếc nuối, có chút tiếc nuối.

Jia Zhen vẫn giỏi nói chuyện.

Anh ấy không nói điều này.

Người ta nói cô có khuôn mặt của một tình nhân.

Lần đầu tiên có người nói như vậy là ở trường trung học. Yu Jiazhen đi mua sắm với bạn cùng lớp. Chỉ thế thôi, và họ dừng lại ở một nhà hàng thức ăn nhanh. Mọi người đều chơi vui vẻ, xung quanh có một nhóm nam sinh thỉnh thoảng lại nhìn họ.

Sau đó, một nữ bạn học đi cùng cô lặng lẽ nhìn cô, đột nhiên thốt ra câu này.

Cô nhìn vào gương, nhìn trái nhìn phải. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, một khuôn mặt mẫu sẽ hợp với bất kỳ kiểu tóc nào. Đối với đôi mắt của cô, đôi mắt hai mí trông hơi gầy nhưng góc nghiêng lên trên trán của cô chính là đôi mắt phượng khiến ai cũng ngưỡng mộ. Đây có lẽ là điều mà mọi người thường gọi là “bắt mắt”.

Mũi cô khá thẳng, lỗ mũi cũng không có lỗ trong tử vi cho thấy tiền tài lên trời nhưng miệng cô lại thường xuyên bị chỉ trích.

Thời xưa, cô không còn quá trẻ và có đôi môi dày nên chắc chắn bị coi là biểu tượng của sự dâm đãng.

Cô châm điếu thuốc, nhìn mình trong gương trong làn khói cuồn cuộn, “Thật là khuôn mặt tiểu thư…” Cô cười đến mức đẹp đến mức không thể diễn tả được nhưng ít nhiều cũng có chút quyến rũ.

“Đúng như dự đoán, cô ấy đã thực sự trở thành tình nhân rồi.”

Cô chủ, xét theo cái tên thì hẳn là sản phẩm của tình yêu! Tình yêu là gì? Cô ấy không hiểu.

Sau bao nỗ lực theo đuổi tình yêu, liệu bạn có nhận được tình yêu đích thực không?

Cô nhớ lại người đàn ông không phải là chồng cô, người đàn ông là chồng của bạn thân cô.

Yêu? Ai biết được tình yêu?

Cô nghĩ đến mẹ mình, một số phần trong bà giống mẹ và bà cũng có nét của một tình nhân. Hai mẹ con đều có bộ mặt tình nhân, lại có số phận tình nhân?

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mọi người đều có bố về nhà ăn tối, nhưng bà thì không. Chỉ cần có một "chú"

Đó là một cuộc họp thường xuyên để đến và ngồi ở nhà. Mẹ cô yêu cầu cô gọi ông là "Bố", nhưng cô không gọi. Cô lùi lại phía sau mẹ, nắm chặt váy và nhìn chằm chằm vào người lạ quen thuộc này.

Mỗi khi chú tôi đến, mẹ tôi dường như có tâm trạng đặc biệt vui vẻ, như thể mấy ngày trước bà chỉ giả vờ mất bình tĩnh và ném đồ đạc. Khi chú đến nhà, chú chỉ ăn và xem TV. Mẹ bận rộn ra vào, trông rất vui vẻ. Sau khi chú tôi rời đi, mẹ tôi bắt đầu mất bình tĩnh và ném đồ đạc.

Cô không cho cô biết chú và mẹ cô đang làm gì, nhưng thỉnh thoảng cô vẫn lén nhìn ra ngoài phòng ngủ và nhà bếp để xem họ đang làm gì.

Cô mơ hồ hiểu được tất cả những điều này có ý nghĩa gì.

Sau đó, một ngày sau khi người chú đã lâu không trở lại, mẹ cô đã vẽ vài vết máu trên cổ tay cô.

Khi nhìn ảnh mẹ trong đám tang, cô thề rằng sẽ không bao giờ phạm sai lầm như mẹ mình. Một người họ hàng xa đã nhận cô vào. Họ hàng của cô rất nghèo, chú của cô cũng không mấy thiện cảm với cô. Cô biết mình sẽ không ở lại lâu và có thể rời đi sau khi vào đại học.

Năm đó cô vừa mới vào trung học.

Lời thề này không kéo dài lâu. Khi cô học năm thứ nhất, một người đàn ông trung niên giàu có đã sắp xếp cho cô. Anh là khách ở nhà hàng nơi cô làm việc. Sau khi đến vài lần, anh đã nghiêm túc hỏi thăm mong muốn của cô. Cô nhìn chiếc nhẫn cưới trên ngón tay anh và nghĩ đến khoản học phí chưa đóng của học kỳ tiếp theo.

"Anh có khuôn mặt của một tình nhân." Anh tức giận nằm thở hổn hển, nhéo núm vú cô rồi cười nói.

Đây là lần thứ hai cô nghe thấy có người nói như vậy với mình.

Cuối cùng lại trở thành tình nhân, điều này khiến cô cảm thấy bất lực.

Một giáo sư già trong khoa đặc biệt quan tâm và luôn quan tâm đến cô. Cô không muốn để ý tới nhưng dù sao cô muốn tốt nghiệp thì anh cũng phải gật đầu.

Trong phòng nghiên cứu của giáo sư, cô kéo quần áo lên, chuẩn bị cởi ra.

"Anh có khuôn mặt của một tình nhân." Cô nhìn chằm chằm vào giáo sư của mình và nói điều này. Đây là lần thứ ba cô nghe ai đó nói điều này với mình.

Khi tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp, cô lập tức bỏ nhà tài trợ của mình, để anh ta đấu tranh để giữ cô bằng nước mắt và nước mắt.

Cho dù có cảm giác tội lỗi dâng lên trong lòng anh, nhưng suy cho cùng, việc anh có thể kiếm sống được bốn năm qua đều là nhờ sự hỗ trợ của anh. Nhưng cô cho rằng sự phản bội này là đương nhiên nên cô cũng không quan tâm lắm. Thay vào đó, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thoát khỏi thân phận và gánh nặng của “tình nhân”.

Kể từ đó, cô sống một mình như thế, không bao giờ tiếp xúc với đàn ông nữa. Bất kể người theo đuổi cô già hay trẻ, cô đều coi nó như một con ruồi phiền toái và xua đuổi nó. Cho đến khi một đồng nghiệp thân thiết kết hôn, chồng cô hóa ra lại là bạn học đại học của cô. Đó là một sự trùng hợp kỳ lạ.

Cô nhớ anh, chàng trai đầy nắng. Cô ghen tị với cô, ghen tị với cô gái trẻ mới cưới.

Vậy là... cuối cùng cô lại khiến chàng trai tỏa nắng đó rơi xuống dưới chiếc váy lựu của mình lần nữa!

Cô thở dài. Nhìn lại bản thân mình, tôi thực sự không biết nên phàn nàn rằng mình có bộ mặt nhân tình, hay tức giận vì vô thức mình đã đi vào con đường này và âm thầm chấp nhận kiểu sống không địa vị này.

Khi bạn có một mối quan hệ, bạn khao khát tình yêu; khi bạn có tình yêu, bạn muốn có cảm giác thân thuộc mà hôn nhân mang lại.

Phải làm gì?

…

"Gia Chấn, em thế nào rồi? Tối nay ngủ ở nhà anh nhé." Yaqi vỗ vai cô.

"Được rồi. Chết tiệt Zhutou, anh muốn chúng tôi đến Cao Hùng thăm khách hàng, và chúng tôi chỉ có thể có một ngày đi công tác nên sáng mai phải rời đi sớm. Còn chồng cô thì sao?" Sau khi dập điếu thuốc, Jiazhen quay lại.

"Đối với anh ấy không sao đâu. Đi ngủ ở phòng khách đi. Cậu là bạn cùng lớp của anh ấy, nên nói chuyện với anh ấy tất nhiên là dễ dàng."

"À mà thứ bảy tuần trước cậu có đến tiễn Liao Zijun không?" Một cái nhìn ranh mãnh hướng về phía khuôn mặt của Yaqi.

"KHÔNG." Yaqi trông có vẻ bình tĩnh.

"Chính là như vậy, tôi nghe nói Tuệ Lâm và những người trong văn phòng nói, lẽ ra thứ bảy tuần trước sẽ tổ chức tiệc chia tay, nhưng nhân vật chính lại không đến, không liên lạc được với ai. Yaqi, cậu biết không?"

"Tôi không biết." Yaqi nhún vai, tỏ ra thờ ơ. "Gần đây Liao quản lý nói, nữ đồng nghiệp của chúng ta thường trốn vào phòng thay đồ nữ làm trò. Chúng ta nhanh chóng trở về chỗ ngồi, tránh cho anh ta bình luận."

Jacqui kéo cô và vội vã rời khỏi phòng thay đồ.

Chắc cô ấy lạ lắm! Jiazhen làm theo, giác quan thứ sáu mách bảo cô như vậy. ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Ôi, đây không phải là nữ thần mà tôi ngưỡng mộ sao ~ Chị X? Tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng gặp lại bạn.

Tôi đã từng gặp bạn khi còn đi học. Bạn có biết rằng việc đi làm mỗi sáng là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của tôi không?

Đôi môi, bộ ngực và đôi chân của em là nguồn năng lượng mang lại cho anh năng lượng suốt cả ngày.

Chỉ là tôi chuyển nhà muộn hơn và không còn đi cùng chuyến tàu điện ngầm với bạn nữa. Tôi rất thất vọng và thất vọng.

Bạn có biết rằng kể từ khi chúng ta chia tay, tôi không còn cảm thấy thích thú với việc thủ dâm nữa không? Hình ảnh của bạn dần dần mờ đi, và tôi thực sự đã quên mất đôi chân của bạn trông như thế nào khi mang tất.

Chúa! Điều này thật tuyệt làm sao!

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ gặp bạn trên chuyến tàu này ngày hôm nay. Woohoo, tuyệt vời, hôm nay quả là một ngày may mắn!

Được rồi, không nói nhiều nữa, có lẽ bạn sắp xuống xe nên phải nắm bắt thời gian.

Đầu tiên hãy nhìn nó từ phía trước, với hai chân xếp chồng lên nhau. Vâng, đây là tư thế ngồi đẹp nhất.

Tôi hơi nhìn sang một bên... Bằng cách này, ngoài việc nhìn rõ hơn phần đùi, tôi gần như có thể nhìn thấy phần cuối của đôi chân xinh đẹp.

Sau đó tôi bước đến chỗ ngồi của bạn, bám vào lan can bên cạnh bạn và từ trên cao nhìn xuống. Bằng cách này, ngoài việc nhìn thấy toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mình, bạn còn có thể nhìn thấy rõ những đường nét tròn trịa ở hai bên hông của mình.

Tiếp theo, tôi giả vờ buộc dây giày và lén nhìn vào đùi bạn. Này, bạn có thể thấy một chút đường khâu dưới gấu váy cao của bạn.

Woohoo, tôi hạnh phúc quá! Sẽ tốt hơn nếu chị X di chuyển cơ thể về phía sau thêm một chút.

Đợi một chút! Đang tới! Cuối cùng, tôi đã chờ đợi, và đôi chân bắt chéo sắp đổi vị trí!

Hừ~~! ! ~~Ồ~ah! ~~~Cô X đang mặc đồ lót màu trắng, tôi... nhìn thấy rồi!

Woohoo, cuộc sống thật tươi đẹp.

Này, cô em gái ngồi cạnh đang nói chuyện cười đùa với bạn là ai vậy?

Bộ vest đen, quần tất đen, giày cao gót đen, cộng thêm mái tóc đen dài, mọi thứ đều màu đen.

Chà, trong số đó, đôi chân đẹp là quyến rũ nhất. Thịt chân đều đặn trải dài thành một đường cong hoàn hảo trong chiếc tất.

Khuôn mặt của cô ấy cũng rất đẹp. Nhìn lén từ trong cổ áo ra, có một chút ren đen.

Ồ! Ngay cả chiếc áo ngực cũng có màu đen, thật hoàn hảo!

Ồ! Ồ! Ồ! Tim anh đập thình thịch, anh cũng bị em mê hoặc. Chị X, tôi không có ý phản bội chị, thực sự là...

"Này! Tại sao bạn lại nhìn tôi một cách ngu ngốc như vậy?" Jiazhen đột nhiên ngẩng đầu lên và hét vào mặt người đàn ông bên cạnh với giọng điệu dò hỏi.

"Tôi..." Cậu bé mặc đồng phục cấp ba đỏ mặt, không nói nên lời. Những hành khách khác cũng nhìn về hướng này.

Tàu dừng lại và cậu bé nhân cơ hội lao ra ngoài.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yaqi nghi ngờ hỏi Jiazhen.

"Tsk, đồ biến thái!" Jia Zhen cau mày mắng.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Anh thực sự giật mình khi nhìn thấy hai người cùng nhau bước vào cửa.

Trong khi Zhaolin lắp bắp chào hỏi, anh tự hỏi tại sao họ lại về nhà cùng nhau. Anh quan sát một cách cẩn thận và hồi hộp, và thấy họ đang nói chuyện và cười đùa thoải mái, trông giống như chị em nhiệt tình. Họ trông không có vẻ đến để đặt câu hỏi vì hành động của họ đã bị vạch trần.

Jiazhen có hành lý trong tay và không biết phải làm gì.

Yaqi nói: "Hãy nhớ rằng, đây là bạn học cũ của bạn, cô Yu Jiazhen, người lần trước đã đến nhà chúng tôi ăn tối."

Jiazhen rất hào phóng và đưa bàn tay mảnh mai của mình ra cho anh. Anh vội lau bàn tay đẫm mồ hôi vào quần rồi lắc lắc một cách lịch sự. Anh vô tình quay mặt đi, tránh né khuôn mặt tươi sáng của cô.

Nhưng tôi lại nghe thấy cô ấy cười ngọt ngào nói: "Anh còn nhớ em không? Lần này em sẽ không ôm nhầm người nữa đâu."

Nói xong, anh tinh nghịch nháy mắt với cô, Yaqi cũng cười tươi đến mức họ xách theo những túi đồ lớn nhỏ đựng đồ vào bếp.

"Hôm nay chúng ta ăn lẩu."

Anh chạy xuống nhà lấy cớ mua báo buổi tối để suy nghĩ kỹ xem sau này sẽ làm gì. Yaqi thản nhiên đáp lại, Jiazhen không thèm nhìn anh, chỉ cầm đồ ăn bỏ vào bồn rửa.

Hai người họ đang có ý định gì? Hay là tôi đang lo lắng quá nhiều? Jiazhen chỉ ở đây với tư cách là khách.

"Nó vẫn chưa sẵn sàng, hãy đợi một lát." Khi trở về phòng, anh thấy Yaqi đang làm việc trong bếp, trong khi Jia Zhen đang bày nồi, đĩa và đũa.

Bữa ăn này đối với Zhaolin thực sự vô vị, anh lặng lẽ ăn sang một bên như một cô con dâu nhỏ.

"Chồng, Giai Trân và tôi sáng sớm mai sẽ đáp chuyến bay về phía nam để đi công tác, nên tối nay tôi sẽ mời Giai Trân ở lại nhà chúng tôi, tránh phải gặp lại lãng phí thời gian."

Cô ấy định ngủ ở đây à?

“Vậy Lạc, phiền cậu ngủ ở phòng khách nhé?”

Tôi dám nói điều gì xấu à?

Ăn xong, Yaqi và Jiazhen đang nói chuyện về công việc ngày mai trong phòng khách. Anh không có nơi nào để đi nên phải trốn trong phòng ngủ.

Nằm trên giường, Zhaolin có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Không chỉ tay anh ướt mà đùi trong cũng ướt đẫm mồ hôi.

Tôi tưởng họ không biết nên chỉ giả vờ thờ ơ. Nó không giống như họ đang diễn xuất trong một bộ phim. Nhưng nếu Jia Zhen tức giận và kể lại mọi chuyện, hoặc vô tình tiết lộ bất kỳ manh mối nào thì hậu quả sẽ khó giải quyết. Anh mở to mắt nhìn lên trần nhà, thỉnh thoảng nghe thấy tiếng nói chuyện từ nhà bên cạnh.

Yaqi đã vào phòng! Anh nhanh chóng nhắm chặt mắt lại. Lúc này chúng tôi càng ít nói chuyện thì anh ấy càng ít nguy hiểm hơn, rồi đột nhiên "Tsk"

Cô hôn lên môi anh, khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Jiazhen đang nhìn anh mỉm cười.

Anh ta sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh và nói nhỏ: "Em thật dũng cảm!" Anh nhanh chóng hạ giọng nói vốn đã trầm thấp của mình: “Cô ấy đâu?”

“Cô ấy đang bận sửa lại cuốn sách dự án.” Trong mắt Jiazhen tràn ngập nụ cười, như thể anh đã thành công trong một trò đùa. Anh ta sợ đến mức nghiến răng, nhưng anh ta không thể tức giận.

"Bạn..."

"Đừng lo lắng, tôi chỉ đến mượn toilet thôi." Anh lại nhéo nhẹ vào mũi mình.

Anh nằm trên giường đổ mồ hôi và thở hổn hển, lắng nghe nhịp tim của chính mình. Thực ra anh đang sống chung dưới một mái nhà với vợ và người yêu, họ rất bình yên. Anh thực sự không biết mình nên tự mãn hay hoảng sợ?

"À!" Jiazhen đi vệ sinh mà không đóng cửa! Tôi thấy cô ấy đang ngồi trong nhà vệ sinh với nụ cười trên môi, nhìn anh.

Jiazhen đứng dậy và nhìn thấy một chùm lông hình tam giác treo ngược trên làn da trắng như tuyết của cô. Cô không vội mặc quần lót và tất dài trên đầu gối. Cô từ từ nhặt khăn giấy lên và lau phần thân dưới của mình.

Triệu Lâm hừ một tiếng, nuốt một ngụm nước miếng. Chúa ơi, tôi còn có thể trốn ở đâu nữa? Nhân tiện, ban công! Zhaolinla mở cửa và bước ra ban công. Khi cô đi ngang qua phòng khách, Yaqi đang chăm chú vào máy tính xách tay và không để ý đến anh. Gió đêm se lạnh, tôi bất giác rùng mình.

Anh nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của Yaqi: "Jia Zhen, em có muốn đi tắm trước không?"

Hôm nay thì ổn, nhưng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?

Còn chưa kịp lo lắng xong, Triệu Lâm đột nhiên cảm giác được có người ôm mình từ phía sau. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh, một đôi tay đưa xuống kéo quần anh xuống.

"Đừng lo lắng, Yaqi đang tắm. Bạn có muốn tắm không? Bằng tay? Hay bằng miệng?" Jiazhen thở ra ngọt ngào sau tai.

Tay Triệu Lâm lại ướt đẫm.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chuyến công tác của bạn có suôn sẻ không?" Bhang Jiazhen vội vàng tới hỏi.

Hôm qua, lẽ ra tôi phải cùng cô ấy đi công tác vào nam, không ngờ Jiazhen lại báo cáo rằng cô ấy bị ốm trước khi rời đi. Tôi không còn cách nào khác là giao cô ấy cho chồng chăm sóc và đi một mình.

Chồng tôi thực sự rất kỳ lạ. Anh ta chỉ nhờ anh đưa Jiazhen đến bệnh viện nhưng anh ta từ chối và không hề quan tâm đến bạn học cũ. °

Nhân tiện, kể từ ngày Jiazhen chuyển đến, cách cư xử của Zhaolin rất kỳ lạ và không tự nhiên.

"Tất nhiên sẽ không có vấn đề gì nếu chúng tôi, trợ lý Zhang, ra tay." Trợ lý trong bộ vội vàng trả lời câu hỏi, kéo suy nghĩ của Yaqi lại.

"Trợ lý giám đốc? Đừng nói nhảm, tử vi của ngươi còn chưa viết ra, có người nói xấu, cẩn thận." Yaqi nhanh chóng phủ nhận.

"Có chuyện gì vậy? Có tin tức mấy ngày trước trong buổi đánh giá nhân sự, cấp trên đề nghị thăng chức cho anh làm phó giám đốc. Hôm qua anh đi công tác, đàm phán một việc lớn, nếu không thăng chức thì ai sẽ được thăng chức?" Các đồng nghiệp tụ tập xung quanh đều đồng ý.

Yaqi chỉ mỉm cười và không nói gì. Khi quay lại bàn làm việc, cô nhìn thấy một phong bì giấy kraft trên bàn. Nó không có con dấu và không có tem. Trên đó có dòng chữ viết nguệch ngoạc có nội dung: "Bản thân cô, cô Zhang."

"Nó là gì vậy?" Khi mở giấy gói ra, bên trong có vài bức ảnh và một tờ ghi chú.

Bức ảnh đầu tiên chụp một người phụ nữ đang đứng bên đường. Một chiếc RV sang trọng đậu bên cạnh, người phụ nữ chuẩn bị lên xe.

Bức ảnh thứ hai chụp một chiếc ô tô đang chuẩn bị lái vào một dinh thự. Đánh giá về màu sắc và kiểu dáng, nó phải giống với chiếc xe trong bức ảnh trước.

Bức ảnh thứ ba chụp người phụ nữ bước xuống xe. Thời gian cho thấy đã là ngày hôm sau, quần áo của người phụ nữ vẫn chưa thay.

Ba bức ảnh này được chụp bằng ống kính dài, những thứ trong ảnh hơi mờ và không chân thực.

Yaqi toát mồ hôi lạnh, cô biết đó là gì! Cô ngơ ngác cho đến khi trợ lý bộ phận đi tới gõ cửa tủ nói: "Chị Trương, mọi người đang đợi chị."

“Ồ, tôi sẽ tới ngay.” Anh thản nhiên nói.

Cô nói chuyện với cô gái giao hàng: “Chị ơi, chị có biết chiếc phong bì này từ đâu ra không? Ai để nó trên bàn của em vậy?”

Cô gái học buổi tối hôm đó có chút lo lắng hỏi: “Em không biết. Em đã đăng ký số gửi và nhận thư của công ty rồi. Có lẽ em bỏ sót. Nếu không thì mang đến cho em, em sẽ đăng ký lại”.

"Không, không, không cần." Dường như không có câu trả lời.

Yaqi ngày hôm đó không có ý định đi làm, thời gian dường như trôi qua rất chậm.

Hôm đó tan làm, gội đầu tắm rửa xong, cô ngồi ở phòng khách xem TV. Cô ngồi đó rất lâu cho đến khi thắt lưng đau nhức và cứng đờ.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Zhaolin tiến lại gần cô và dùng ngón tay trêu đùa đuôi tóc của Yaqi.

“Không có gì đâu, tôi chỉ lo chuyện kinh doanh thôi.” Yaqi quay đầu một cách khéo léo.

Anh liếc nhìn bộ ngực hơi hé mở của vợ mình, rồi nhìn vẻ mặt nghiêm túc và đờ đẫn của cô.

“Tôi sẽ bay về đất liền vào thứ Năm tuần này và có thể sẽ quay lại vào thứ Tư tuần sau. Tôi sẽ được điều động về Đài Loan để giải quyết mọi việc ở đây nên sẽ không xa nhà thường xuyên nữa”.

"Tốt đấy." Yaqi trông có vẻ mất tập trung.

“Tôi đi ngủ đây, cậu cũng đi ngủ sớm đi.”

Vợ yêu của tôi tối nay tâm trạng không tốt, không có thời gian để ý đến anh. Quên đi, Zhaolin hôn lên trán vợ với vẻ bất lực rồi bước về phòng ngủ để đi ngủ.

…

Chiếc phong bì đến từ đâu? Yaqi muốn vỡ đầu.

Đó có thể là người trong công ty hoặc có thể là người bên ngoài.

Cô sắp được thăng chức làm trợ lý giám đốc bộ phận bán hàng của công ty. Phải chăng những bức ảnh này là một nỗ lực vu khống để khiến cô ấy từ chức?

Nhìn từ góc độ bức ảnh thì chắc chắn nó được chụp một cách bí mật. Yaqi rùng mình khi nghĩ đến việc có người đang bí mật theo dõi mình! Cô hối hận vì sự bất cẩn của mình đã để người khác lợi dụng mình!

Người đó muốn làm gì? mối đe dọa! tống tiền! Rõ ràng người đứng sau hoàn toàn không có ý tốt gì. Sự hoảng loạn, nỗi sợ hãi mơ hồ, dù chồng tôi chỉ cách đó vài bước chân nhưng tôi không thể nói cho anh biết.

Đây hoàn toàn là lỗi của tôi. Tôi không nên nuông chiều bản thân và phản bội Zhaolin. Tất cả là lỗi của tôi!

Zhaolin sẽ tha thứ cho tôi chứ?

Có thể! sẽ không!

Yaqi không ngừng hỏi, mỗi lần cô tự trách mình, đó là một sự tra tấn khiến trái tim cô tổn thương, nhưng cô vẫn tiếp tục hỏi, như thể sự trừng phạt như vậy có thể giảm nhẹ tội ác.

Mảnh giấy không có nội dung cụ thể, chỉ ghi thời gian, thứ Sáu tuần này, địa chỉ, hẹn gặp cô ở đó và hai trăm nghìn tiền mặt.

Bạn có muốn đi vào ngày chưa biết đó không? Tôi yêu nhà, yêu chồng và cũng yêu công việc của mình.

Yaqi đã đưa ra quyết định.

…

Trong giấc ngủ, Zhaolin cảm thấy một cơ thể mềm mại đang bám lấy mình.

"Ừ, có chuyện gì thế? Cậu vẫn chưa ngủ mà." Anh khẽ mở mắt ra và thấy đó là Yaqi. Zhaolin đưa tay bật đèn nhưng bị cô ngăn lại.

Môi Yaqi mấp máy vài lần, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì.

"Có chuyện gì thế?..."

Triệu Lâm còn chưa nói xong, thân thể mềm mại trắng nõn thơm tho đã bị ép lên. Ôm trong ngực hương thơm ấm áp, hắn lập tức cảm thấy một loại khoái cảm kỳ quái, thân thể không khỏi khẽ run lên.

Á Kỳ nửa mở mắt, hai chân ngọc hơi mở ra, hoàn toàn dính chặt vào đùi chồng, vặn vẹo chiếc eo thon. Trên mặt cô dường như có một biểu cảm khó tả.

Trong bóng tối, Zhaolin không thể nhìn rõ, nhưng anh biết rằng vợ mình hôm nay rất khác! .

Cô đang cởi quần lót của anh. Có vẻ như đây là lần đầu tiên Yaqi nhiệt tình và chủ động như vậy.

Anh ấy không phát ra âm thanh nào. Khi những hạt mồ hôi nhỏ bắt đầu chảy ra trên chóp mũi Yaqi, anh thì thầm vào tai cô: "Em yêu!"

Yaqi nhẹ nhàng thở ra và hít một hơi thật sâu. Bụng dưới của cô ép chặt hơn, trong chốc lát, Triệu Lâm cũng cảm thấy một cơn co thắt ngây ngất.

Thật kỳ lạ, dạo này chuyện gì đang xảy ra vậy? Có vẻ như mọi phụ nữ đều nóng bỏng? Hôm qua bị Yu Jiazhen đụ chết cả ngày, kiệt sức rồi. Không ngờ tối nay tôi lại bị vợ thay thế.

Zhaolin rất đau lòng nhưng anh không dám từ chối. Người chồng ngoại tình luôn cảm thấy có lỗi với vợ mình.

Cô có thể cảm nhận được núm vú của vợ mình cương cứng qua bộ đồ ngủ của cô. Yaqi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài, ham muốn của cô bùng lên như núi lửa, đốt cháy mọi dây thần kinh.

Anh đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mình và kéo chiếc áo sơ mi ướt sũng lên. Bộ quần áo dính dính trên cổ anh và anh không thể cởi chúng ra. Anh thay đổi trọng tâm và không ngừng dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú cùng cặp mông đầy đặn và rắn chắc của mình.

Đầu của Yaqi lắc lư từ bên này sang bên kia, cơ thể thanh tú run rẩy, cái bụng thon gọn vặn vẹo và bộ ngực đung đưa.

Cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn. Cô ấy đã mất đi niềm đam mê của mình, và vẻ mặt của cô ấy có thể chứng minh điều này mà không còn nghi ngờ gì nữa.

Điều gì đã khơi dậy mong muốn của Yaqi? Có thể là sợ hãi, có thể là sự chuộc tội, hoặc cả hai?

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Phố chính Đài Bắc buổi chiều vẫn tấp nập, náo nhiệt và hỗn loạn, nhưng những con phố chỉ cách đó một đoạn ngắn là một khung cảnh khác, yên tĩnh và lười biếng, thỉnh thoảng có người và xe qua lại.

Một tấm bảng gỗ màu đen có chữ tiếng Anh in nổi bằng sơn vàng treo trong ngõ. Phía sau là một quán cà phê nhỏ phục vụ bữa trưa và cà phê đơn giản. Buổi chiều đã được nghỉ ngơi một nửa.

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở bên kia con hẻm phản chiếu hình ảnh một người phụ nữ mặc bộ vest vừa vặn và váy ngắn. Đôi chân duỗi dài trong chiếc váy ngắn lóe lên trong ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ.

Cô đang khuấy đồ uống trên bàn với ống hút trên tay, vẻ mặt lạnh lùng đến mức mọi người không dám đến gần cô. Cô chỉ nở nụ cười lịch sự và dịu dàng khi người phục vụ hỏi cô có muốn nạp thêm nước không.

Đó là Yaqi. Cô đã nghỉ cả buổi chiều để đến cuộc hẹn. Cô ấy đã mất kiên nhẫn rồi. Đúng lúc cô quyết định không đợi nữa thì có một người đàn ông bước vào.

Một khuôn mặt đen tối hiện ra, khiến lòng Yaqi chấn động. Đôi mắt sâu thẳm của người đàn ông lóe lên vẻ kỳ lạ, anh ta nhìn xung quanh như một con gấu đen đang tìm kiếm con mồi.

Cô được coi là người từng trải qua những biến cố lớn nhưng vào lúc đó, trái tim cô lại đập loạn xạ. Cô hoàn toàn hy vọng rằng anh sẽ không tiến về phía cô.

Trái ngược với dự đoán, người đàn ông sau khi bước vào cửa đã nhìn xung quanh, ngay khi nhìn thấy Yaqi, anh ta liền đi về phía cô. Yaqi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại.

Người đàn ông ngồi xuống và nhìn xung quanh với đôi mắt nheo lại như chỉ nha khoa.

Không khí giữa họ dường như ngưng tụ lại.

"Bạn là ai?" Yaqi hỏi ngay.

"Tôi là ai không quan trọng. Đừng ngừng hỏi tôi những câu hỏi vô nghĩa về người đã thuê tôi. Tôi thích đi thẳng vào vấn đề."

"Bạn có nghĩ...có ai đó...thuê bạn không?" Giọng nói đã run rẩy.

"Ai thuê cậu?! Tại sao cậu lại theo dõi tôi? Cậu lấy những bức ảnh đó ở đâu? Cậu muốn làm gì?..."

Yaqi vứt bỏ mọi nghi ngờ trong lòng.

Với một tiếng “tsk”, người đàn ông chán ghét cắt ngang câu hỏi. Mắt anh liếc nhìn gầm bàn, nơi đôi giày cao gót kéo dài đến bắp chân của người phụ nữ. Sau khi nuốt một ngụm nước, ánh mắt anh di chuyển đến khuôn mặt của Yaqi, nơi cô đang nhìn anh.

"Ta đã bảo ngươi đừng nói nhảm nữa mà còn hỏi nhiều như vậy. Phụ nữ là phụ nữ. Mua ra 200,000 tệ!"

"Mua chuộc? Mua chuộc là gì? Ai thuê cậu theo dõi tôi, mục đích là gì?"

"Ồ, tôi không biết phải nói thế nào, đừng hỏi. Hừ, cô đang giả vờ làm gì vậy? Cô chụp ảnh và âm bản chuyện tình cảm của mình với cô gái xinh đẹp sau lưng chồng mình! Hai trăm nghìn cũng không đắt. Khốn kiếp! Ngày đó cô và cô gái xinh đẹp đã có một khoảng thời gian vui vẻ trong biệt thự của Đạm Thủy, còn tôi phải ngủ ngoài trời. Tôi nên đền bù cho cô một chút."

Một cơn ớn lạnh xuyên thẳng từ đầu cô, khuôn mặt vốn trắng trẻo vốn có của Yaqi càng tái nhợt hơn, đôi môi đỏ tươi của cô khẽ run lên. Những nghi ngờ của cô mấy ngày qua quả thực là đúng.

Cửa quán cà phê mở ra, bên ngoài có một chiếc ô tô đi ngang qua, có tiếng động truyền vào, cô định thần lại.

"Người trẻ tuổi không kể chuyện bí mật. Lão Diệp ta có danh tiếng trong ngành này, cho nên ta sẽ không lừa ngươi!"

Cô nhận thấy người đàn ông tên Lao Ye trước mặt có nụ cười kỳ quái, ánh mắt anh ta rơi vào ngực cô. Theo trực giác, Yaqi lấy tay che ngực.

"Tôi muốn tiền mặt, thanh toán bằng một tay và giao hàng bằng tay kia. Nhanh lên!" Người đàn ông cao giọng ở hai chữ cuối cùng, người phục vụ ở quầy tò mò nhìn gói hàng.

Yaqi hoảng sợ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi biết. Tôi không mang theo nhiều tiền mặt như vậy. Hôm nay tôi chỉ có 100.000. Tôi có thể viết séc cho phần còn lại không?"

"Anh đi đúng hướng à? Tại sao tôi lại muốn kiểm tra và để lại biên bản? Anh cho rằng tôi là kẻ giả mạo! Có trả tiền cho tôi hay không? Tôi chỉ bán cho chồng cô thôi, hehe!"

Khuôn mặt tái nhợt của cô bỗng đỏ bừng: "Tôi trả! Tôi trả! Tôi chỉ có...một nửa số tiền! Tôi sẽ nghĩ ra nửa còn lại...nửa sau." Yaqi lấy từ trong túi xách ra một hình vuông dài bọc giấy và đặt nó lên bàn.

"Thật buồn cười, ngươi muốn chạy trốn, hừm! Ta cùng ngươi đi nhặt tiền." Vừa dứt lời, Lão Diệp liền nhặt tờ tiền đứng dậy rời đi.

Yaqi ngồi yên tại chỗ, đợi người đàn ông bước ra ngoài rồi vội vàng đi theo mà không cần suy nghĩ.

Lão Diệp mở cửa ghế trước mời cô vào, nhưng Yaqi do dự không chịu ngồi vào chỗ của cô.

"Mau lên, tới ngân hàng hay đi đâu đó?" Người đàn ông mỉm cười và để lộ hàm răng vàng khè.

Yaqi muốn mở cửa sau nhưng không được. Lão Diệp làm cô lo lắng một lúc mới nhấn nút cho cô vào, sau đó anh khởi động xe hòa vào dòng xe cộ.

"Chỉ cần tìm bất kỳ ngân hàng nào."

Chiếc xe chạy dọc theo đường phố và tiếp tục tiến về phía trước.

Yaqi lo lắng nhìn về phía trước, với nhiều suy nghĩ khác nhau chạy đua trong đầu cô. Cô dường như đã nhìn thấy người đàn ông này ở đâu đó, nhưng cô không thể nhớ ra.

Với tay tới chiếc túi xách bó sát và cầm trên tay thứ gì đó, cô cảm thấy an toàn hơn rất nhiều.

"Những bức ảnh và âm bản ở đâu?"

“Đây, tất cả đều được gói trong một cái túi.” Lão Diệp mở ngăn đựng găng tay ở ghế trước, lấy ra một gói đồ đạc ném cho Yaqi.

Có vẻ như đây thực sự không phải là một lời nói dối.

Yaqi vội vàng mở ra xem. Tất cả đều được chụp trong lần thử đầu tiên của cô với Zhang Zijun. Chỉ khi đó cô mới nhận ra điều gì đó. Những thứ trong ảnh chỉ là ô tô và biệt thự. Ngay cả khi được chụp ảnh, cô ấy cũng chỉ có thể được xác định là phụ nữ.

Cô trở nên tự tin hơn và dũng cảm hơn. Yaqi bình tĩnh nói: "Phủ bản ở đâu? Thực ra, người trong những bức ảnh này không nhất thiết phải là tôi, chỉ là một người phụ nữ trông giống tôi mà thôi."

"Hì hì, cậu đang nói cái gì vậy? Có một số bộ thú vị còn chưa ra mắt, cậu có muốn xem không?" Khi nghe điều này, tâm trạng vốn đang thoải mái của Yaqi lại trở nên căng thẳng.

Lão Diệp đang lái xe, lặng lẽ nhìn vào kính chiếu hậu rồi nói. Yaqina nhìn vào gương chiếu hậu trước mặt, nhưng cô không ngờ phát hiện ra mình không gặp tài xế trong gương chiếu hậu.

Thông thường khi ngồi trên ô tô, hành khách ngồi ở ghế sau có thể nhìn thấy người lái xe phía trước qua gương chiếu hậu. Nhưng góc gương chiếu hậu ở chiếc xe này rất lạ. Nói cách khác, khuôn mặt của hành khách hoàn toàn không nhìn thấy được trong gương chiếu hậu vì nó hướng xuống dưới và toàn bộ góc hướng xuống dưới.

"À!" Yaqi hét lên như thể cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó.

Hôm nay, Yaqi đang mặc một chiếc váy hẹp cao hơn đầu gối hai centimet. Váy này đủ ngắn. Hơn nữa, vừa ngồi xuống, váy sẽ bị vén lên, khiến cô gần như không thể che được mắt. Vì vậy Yaqi dùng tay ấn váy và ấn chặt hai chân vào nhau.

Nhưng chiếc xe đột ngột rẽ sang bên phải, lắc lư một lúc, để giữ thăng bằng cho cơ thể, anh tự nhiên mở chân ra, không chỉ một chút mà là hoàn toàn.

Chắc hẳn họ đều đã được nhìn thấy! Váy quá ngắn, thoạt nhìn có thể thấy khuôn mặt của bạn bị che đi. Này, hôm nay bạn nên mặc quần dài!

Nghĩ đến đây, Yaqi đang ngồi trong góc vô thức chụm hai chân lại. Mặc dù đôi chân của cô đã được ghép lại nhưng cô vẫn không thể làm được điều đó một lần nữa.

"Chúng ta tới rồi, xuống xe đi."

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy chiếc xe đang chạy trong ngõ. Nhìn sang hai bên, ngân hàng ở đâu?

"Gói nào đây?" Yaqi nhìn Lão Diệp khó chịu bước ra khỏi xe.

"Chúng tôi đến rồi! Đây là gói hàng."

"Ồ!"

Đột nhiên cô liếc nhìn một tấm biển bên ngoài cửa sổ bên phải, viết bằng acrylic sáng màu: "Nghỉ ngơi bắt đầu từ 700, chỗ ở ..."

Anh ta sửng sốt khi nhìn thấy Lão Diệp đã đến ngoài cửa sau và đang định mở nó ra.

Trong cơn hoảng loạn tột độ, Yaqi vội vàng ấn khóa cửa xe và dùng một tay lấy những thứ trong túi xách ra...

Yaqi chỉ cảm thấy đau nhói ở cổ tay. Trên thực tế, đó không chỉ là cổ tay của cô ấy. Toàn thân cô đau nhức. Đùi, eo phải và đặc biệt là cơ bụng của cô cứng đờ như đang co giật.

Cô lờ mờ mở mắt ra và nhìn lên trần nhà. Giữa phòng là một chiếc giường tròn đang từ từ xoay, thậm chí trần nhà cũng được lắp gương.

Tất cả những tấm gương đều phản chiếu hình ảnh một cơ thể phụ nữ khỏa thân nằm ngửa trên giường.

Yaqi kê một chiếc gối sau thắt lưng và nâng cái bụng trắng như tuyết của mình lên. Lông mu và môi âm hộ bên dưới lộ ra rõ ràng trước mắt cô. Đôi chân của cô, vốn mở sang trái và phải, thậm chí cho đến bây giờ vẫn không thể khép chân lại được.

Cô cảm thấy toàn thân mình bồng bềnh, tan tác, chỉ có tiếng tim đập thình thịch, đang đập ở nơi sâu nhất trong trái tim.

Chuyện gì đã xảy ra thế?

À, vâng! Dường như có một luồng điện giật ở dưới thắt lưng và bụng bên phải, sau đó tôi bất tỉnh…

À, vâng! Ban đầu tôi định lấy thiết bị sốc điện ra để buộc kẻ xấu quay lại, nhưng thay vào đó...

Kẻ xấu!

Vâng, có kẻ xấu! Anh ta định đưa tôi đến ngân hàng nhưng lại lừa tôi vào đây.

Kẻ xấu là ai? Tại sao tôi không thể nhớ rõ nó?

Tôi mơ hồ nhớ có một hơi thở ấm áp đến gần tôi, nhìn xuống cô ấy ngay phía trên mặt tôi! Tôi cố gắng mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra nhưng mấy lần tôi không thể nhấc nổi mí mắt lên.

Sau đó, một đôi bàn tay to chơi trò tà ác trên cơ thể cô, chạm vào mặt, ngực và đùi cô. Trong lúc bối rối, cô muốn thoát khỏi nó, nhưng dù thế nào đi chăng nữa cô cũng không thể thoát khỏi nó.

Sau đó có một cái lưỡi ở trên cổ, vai và ngực cô, liếm và mút cô, giống như một con chó nhỏ màu vàng cô nuôi khi còn nhỏ. Này, điều đó không đúng! Đó không phải Tiểu Hoàng, Tiểu Hoàng sẽ không cắn núm vú của cô.

Sau đó, có vẻ như ai đó đang cố đổ một chất lỏng nào đó vào người cô ấy. Cô không thể nuốt được và nôn hết ra ngoài. Sau đó có một cái miệng đến cho cô ăn.

"Chà~~~" Cái miệng tiến tới mút lưỡi cô. Cô không thể thở nhưng cũng không thể cử động.

Sau đó tôi cảm thấy nóng quá, toàn thân nóng quá! Bàn tay to lớn cởi bỏ quần áo của cô. Cô cảm thấy mát hơn một chút nhưng bụng dưới vẫn rất nóng và ngứa.

Sau đó cô cảm thấy những ngón tay thô ráp đang siết chặt vào phần thân dưới hẹp và ẩm ướt của cô, véo vào cái núm nhỏ phía trên chân cô. Những ngón tay trên háng cô đang kéo và xoa một cách bừa bãi, trong bóng tối cô cảm thấy như có hàng nghìn tia lửa đang nhảy múa trước mắt mình.

Cô thở hổn hển, toàn thân yếu ớt, từng đợt co giật quét qua người. Cô không khỏi rên rỉ, hai chân vô thức hoàn toàn mở ra. Có một chút dè dặt mà cô đã giữ lại do xấu hổ, nhưng cô dần dần bỏ cuộc...

Sau đó có thứ gì đó xuyên qua phần thân dưới nóng bỏng!

Lực đẩy đột ngột khiến cô gần như choáng váng. Lúc đầu cô không thể chịu nổi cơn đau, nhưng dần dần nó biến thành từng đợt nóng rát, tê dại co giật…

"A... ồ..." Những làn sóng khoái cảm ập đến, cô hét lên trong bối rối và ngây ngất, không thể kiềm chế bản thân khỏi bị thống trị bởi đỉnh điểm kỳ lạ, không xác định và hưng phấn trong cơ thể.

Thật mát mẻ~~~ thật thoải mái~~~

...? !

KHÔNG! Tôi đã bị cưỡng hiếp!

Yaqi dần dần tỉnh táo và nhận ra sự thật.

"Bạn phải nhanh chóng tống tinh dịch ra khỏi cơ thể mình..."

Bây giờ cô chỉ nghĩ về vấn đề này trong đầu. Sự sỉ nhục tột độ khiến cô theo phản xạ nhấc phần thân trên lên. Chưa kịp đứng dậy, cô đã cảm thấy phần thân dưới dính nhớp, nhờn nhớt chảy dọc theo bên trong chân, mùi tanh ngột ngạt xộc vào mũi.

Yaqi trong đầu nghĩ rằng tinh dịch còn sót lại trong cơ thể chắc chắn sẽ chảy vào phần sâu nhất của cơ thể, và tử cung vốn mang thai của cô và chồng cô cũng bị thứ bẩn thỉu này làm vấy bẩn.

Một giọt nước chảy xuống má cô. Cô nghĩ mình đang khóc. Cô giơ tay định lau đi nhưng phát hiện không phải. Đó chỉ là mồ hôi và chất lỏng dính màu trắng.

Yaqi xoay người đứng dậy, chất nhầy còn sót lại trong cơ thể bắt đầu chảy ra, nhỏ giọt dọc theo chân đến lòng bàn chân. Nó vẫn âm ấm, giống như đang xì mũi, ướt át.

Lần đầu tiên trong đời, Yaqi phát hiện ra rằng một người đàn ông có thể để lại nhiều thứ trong cơ thể mình.

Tôi đang bận tìm thứ gì đó để lau. Khi ngước lên, tôi thấy trước mặt mình là một người phụ nữ khỏa thân, đứng dang hai chân trong tư thế rất buồn cười.

Đầu tiên, anh giật mình vì cú va chạm bất ngờ vào ngực, sau đó anh nhận ra đó là chính mình trong gương.

Phòng khách sạn giải trí được trang trí theo phong cách Đảo Nam. Đầu tiên, có một chiếc giường tròn khổng lồ chiếm gần hết diện tích căn phòng. Đối diện với chiếc giường tròn là cả một bức tường gương và một căn phòng dán đầy giấy dán tường với những bông hoa khổng lồ màu đỏ và vàng đang nở rộ.

Dưới ánh đèn rực rỡ khắp nơi, chiếc gương tỏa ra ánh sáng trắng và phản chiếu, phản chiếu thân hình hoàn toàn khỏa thân và vụng về của Yaqi dưới mái tóc đen dài rối bù.

Chiếc giường tròn lớn lãng mạn đến nực cười với nhiều màu sắc khác nhau phía sau, trên đó có vết ướt, chiếm trọn toàn bộ khung cảnh trong gương, như thể nó vẫn nhấn mạnh và nhắc nhở cuộc giao hợp vừa diễn ra trên đó.

Dù có vặn vòi cao đến đâu, dù có lau chùi kỹ càng bao nhiêu lần, Yaqi biết rằng cô sẽ không bao giờ có thể gột rửa được cảm giác bẩn thỉu trên cơ thể.

Cô càng hiểu rõ hơn rằng mãi mãi, cô sẽ không bao giờ có thể gột bỏ được sự ô uế trong bụng mình đã bị vấy bẩn bởi tinh dịch đàn ông bẩn thỉu.

Rời khỏi phòng tắm, Yaqi nhanh chóng lấy lại quần áo vương vãi bên cạnh giường.

“Những chiếc tất ở đâu?” Yaqi, người đang mặc quần áo, không tìm thấy đôi tất. "Không! Bạn không thể để bất cứ thứ gì ở đây."

Trong lúc vội vã, cô nhận thấy dấu vết của dây trói trên cổ tay mình, và khi cô nghĩ, cô tìm thấy chúng dưới chiếc gối đầu giường.

Có một phong bì bên cạnh túi xách của cô ấy. Khi mở ra, cô thấy bên trong chứa đầy ảnh âm bản, trên đó viết nguệch ngoạc một mảnh giấy: "Một tay thanh toán, tay kia giao hàng. Tôi là người đáng tin cậy nhất".

Jacqui rùng mình và xé nó ra.

Khi đến quầy ở tầng 1, tôi đã bị nhân viên phục vụ tại quầy chặn lại. Hóa ra tôi thậm chí còn không trả tiền phòng để nghỉ ngơi. Sau khi vội vàng trả tiền và bước ra khỏi cửa, hai ba người đàn ông say rượu cười lớn và liều lĩnh tông vào Yaqi.

Yaqi ngã xuống đất và họ cố gắng giúp cô đứng dậy.

"Biến đi!!!" Yaqi hét lên.

"Thật tàn nhẫn. Khách không trả tiền à? Hahaha~~" Bỏ qua những lời chế giễu, cô dừng một chiếc taxi ở đầu ngõ. Sau khi ngồi xuống, cô lặng lẽ bảo tài xế lái xe về nhà. Người tài xế trẻ liếc nhìn cô qua gương chiếu hậu.

Yaqi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ.

Cô nghĩ vẫn còn sớm, nhưng sau đó Yaqi kinh hoàng nhận ra rằng bầu trời đã tối, những bảng hiệu đèn neon rực rỡ được thắp sáng trên đường phố, chiếu sáng cả màn đêm thành phố.

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối mịt.

"Ừ, Triệu Lâm đang đi công tác." Yaqi lẩm bẩm với chính mình.

Cô muốn anh ôm cô thật chặt.

Bây giờ anh ấy không có ở đó.

"Anh phải tắm rửa và đợi anh ấy." Yaqi lẩm bẩm với chính mình.

Cô đứng bất động dưới vòi hoa sen, để nước chảy khắp cơ thể, cố nhớ lại trải nghiệm tàn khốc này.

Tôi đã bị cưỡng hiếp!

Yaqi cuối cùng cũng khóc, nước mắt trào ra như nước mắt. Cô cảm thấy ngột ngạt và không thể thở được. Cô gục xuống trong phòng tắm, khóc nức nở.

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Yaqi chỉ ngơ ngác nhìn Jiazhen.

Cô nhiệt tình đưa Yaqi đến đồn cảnh sát để trình báo sự việc. Trưởng đồn công an nhiệt tình bày tỏ sự quan ngại và nhờ một nữ cảnh sát đến hỏi xem chuyện gì đã xảy ra. Anh ấy cũng ân cần yêu cầu những người khác rời khỏi văn phòng.

Trong văn phòng rộng lớn chỉ có hai người, Yaqi và nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát lập tức lấy ra tờ giấy viết một cách chuyên nghiệp, hỏi thông tin cá nhân của cô: “Tên?” "Địa chỉ?" "Nghề nghiệp?" Nữ cảnh sát hỏi một cách nghiêm túc và khẩn trương.

"Mấy giờ rồi?"

"Chuyện đó xảy ra ở đâu vậy?"

"Bạn có nhìn thấy khuôn mặt của tên xã hội đen không?"

Vào lúc đó, Yaqi bàng hoàng nhận ra đây là bản ghi chính thức, bản ghi đã được chuyển thành lời nói. Chỉ cần mọi người muốn đọc là có thể đọc bất cứ lúc nào.

Cô muốn bỏ chạy nhưng cánh cửa đã đóng lại và nữ cảnh sát nhìn cô. Lòng Yaqi trầm xuống, chìm xuống biển cả bao la, như người sắp chết đuối.

Nữ cảnh sát tiếp tục hỏi: “Anh ta có đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô không?”

Yaqi choáng váng, cảm thấy cơ thể run rẩy và bụng quặn thắt, cô bắt đầu cảm thấy chóng mặt.

"Bạn có cảm thấy tốt về nó?" Nữ cảnh sát đột nhiên hỏi.

"Cái gì?!" Yaqi choáng váng.

"Anh nói anh cảm thấy rất dễ chịu, rất thoải mái phải không?" nữ cảnh sát hỏi với vẻ mặt và giọng điệu kỳ lạ.

"Tôi, tôi... không..."

"Còn nói không? Nhìn xem! Biên bản ghi rõ ràng như vậy."

Nữ cảnh sát bước ra khỏi văn phòng với bản ghi chép. Yaqi nhìn thấy cảnh sát trưởng Jiazhen và năm hoặc sáu cảnh sát khác đang xem bản ghi.

Yaqi muốn hét lên với họ: Các bạn không thể làm được điều này!

Nhưng cô ấy không còn chút sức lực nào cả.

Một số cảnh sát quay lại nhìn cô, đôi mắt sắc bén của họ đâm vào mắt cô.

Jiazhen đi tới và cau mày nói với cô ấy.

"Yaqi, nếu cô cảm thấy dễ chịu như vậy~~ thật tốt~~ thì không tính là hiếp dâm! Cô hẹn với người đàn ông đó ở quán cà phê, sau đó cùng nhau đến khách sạn đặt phòng. Việc này có người chứng kiến, bọn họ thậm chí còn không nhìn thấy cô bị ép buộc!"

"Tôi, tôi... không, tôi không làm vậy! Wuwu~~" Yaqi phủ nhận trong nước mắt.

"Tại sao không? Khi anh và Trương Tử Quân quan hệ trên giường, anh cảm thấy không thoải mái lắm, cảm giác rất dễ chịu, như vậy anh sẽ không bị cưỡng hiếp." Đôi mắt của Jiazhen lóe lên một ánh sáng kỳ lạ.

"Đúng vậy, thưa bà, việc hiếp dâm của bà hoàn toàn không có căn cứ, bà chỉ là Hongxing đi ngủ với người đàn ông khác mà thôi. Bà phải suy nghĩ rõ ràng." Tại một thời điểm nào đó, ngày càng có nhiều người xung quanh và những cảnh sát này tiến lại gần.

Yaqi mấy lần muốn nói điều gì đó nhưng lại nuốt xuống. Cô ôm đầu, cúi đầu khóc: "Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi!"

Đột nhiên xung quanh tối đen, mọi người biến mất, chỉ còn một bóng đen đứng trong góc tối.

"Ta nói ta là người đáng tin cậy nhất. Lại đây, một tay thanh toán, một tay giao hàng!" Đó là người đàn ông tên Ye, khỏa thân và mỉm cười dâm đãng.

"Lại đây, để tôi tiêm cho bạn một liều dinh dưỡng giàu protein khác" "Ha~ha~ha~~~"

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．

"A ~~~" Yaqi tỉnh dậy, la hét và đổ mồ hôi lạnh. Đó là một giấc mơ. Ánh nắng chói chang kéo cô ra khỏi bóng tối.

Trời đã sáng chưa?

Cô nằm liệt trên giường trong phòng ngủ và nhìn thấy một bức ảnh ở đầu giường. Đó là một bức ảnh cưới. Cô dâu trong ảnh trông thật hạnh phúc.

Tuy nhiên, những gì nhìn thấy trong hình ảnh phản chiếu của tấm kính lúc này là một khuôn mặt hốc hác và vặn vẹo.

Vẻ mặt tiếc nuối và đau đớn.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Lời tái bút:

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với các bạn cùng lớp của Trợ lý Giám đốc Chen, nhưng sau đó chính Trợ lý Giám đốc Chen đã gặp phải chuyện còn đáng xấu hổ hơn.

Đây là điều…

Một nhà sản xuất bên thứ ba đã chuyển văn phòng của mình đến khu công nghiệp, nơi dường như là một nhà máy trong giai đoạn thứ hai hoặc thứ ba. Trợ lý giám đốc Chen đã chọn một ngày để đến thăm và ngày hôm đó trở thành cơn ác mộng của cô.

Sáng hôm đó trời mưa nên trợ lý Chen đã trì hoãn một lúc và quyết định đợi cho đến khi mưa tạnh rồi mới đi. Mưa đã tạnh và thời tiết trong xanh. Quản lý Chen quyết định khởi hành.

"Anh cũng tới."

Tôi? Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?

"Đi giúp đi."

Hóa ra sau khi bên thứ ba chuyển đi, hệ thống mạng đã xảy ra sự cố và kết nối với công ty chúng tôi không ổn định lắm. Chúng tôi cần tìm ai đó để tìm hiểu. Vì vậy, trợ lý Chen đã dẫn theo một nữ trợ lý và tôi cùng nhau lên đường trên chiếc xe Honda của trợ lý Chen.

“Anh ngồi phía sau.”

Hai người cứ nói cười suốt dọc đường, còn tôi thì ở lại và phải vui vẻ một mình. Hôm nay là một chiếc áo sơ mi trắng kết hợp với một chiếc váy hơi hẹp màu be, không tệ chút nào. Tất nhiên, mắt phải tập trung vào phần thân dưới. Ừm, váy vén lên, tiếc là không cao, lại không có khe hở bên hông, hơn nữa tôi cũng không dám lén lút nhìn lén, haha, chưa đủ thú vị.

Điều gì xảy ra tiếp theo không quan trọng, điều quan trọng là khi bạn ra đi.

"Tôi đi lấy xe ra. Các cậu đợi tôi ở cửa."

Trước khi đi, tôi đã trò chuyện vui vẻ với họ. Trợ lý Trần có lẽ không chịu được việc tôi giữ họ lại nên anh ấy một mình xuống bãi đậu xe ngầm để lái xe ra ngoài trước.

Khi đến cửa, tôi nhìn khung cảnh xung quanh. Trên thực tế, vẫn còn một số dự án xây dựng chưa hoàn thành. Chỉ có một hoặc hai gia đình chuyển đến sống trong tòa nhà này. Bức tường của tòa nhà đối diện vẫn chưa bị phá bỏ, xung quanh chỉ có một vài công nhân.

Tôi và chị trợ lý đợi ở cửa khoảng một hai phút, nhìn sang làn đường bên cạnh nhưng vẫn không thấy xe đi ra.

"Hãy hành động và hỏi."

Điện thoại vẫn bật nhưng không có câu trả lời. Tôi gọi lại nhưng cả hai lần đều chuyển sang hộp thư thoại. Được rồi tôi sẽ đi tìm hiểu. Có lẽ trợ lý Chen có thể đi vệ sinh.

Tôi đến phòng bảo vệ ở cổng vào mượn điện thoại gọi lên hỏi xem có ai ở đó không.

KHÔNG!

Chắc là đang ở bãi đậu xe, xe có thể không ra được. Điều này không đúng. Không có chiếc xe nào đậu dưới đó. Tôi phải đi xuống và xem xét. Bãi đậu xe bên dưới trống rỗng. Mặc dù bên ngoài đang là buổi chiều và nắng khá nóng nhưng bên trong tôi lại cảm thấy hơi se lạnh. Khi tôi đi đến gần nơi đỗ xe thì thấy cửa sau mở toang, xe rung lắc.

Bước chân của tôi có lẽ đã làm xáo trộn những gì tôi đang suy nghĩ lúc đó. Vừa đi được chừng mười bước, trong xe đột nhiên xuất hiện hai bóng đen, khiến tôi sợ đến mức chạy lùi lại. Khi tôi bình tĩnh lại và lấy lại bình tĩnh, xung quanh lại trở về sự im lặng lạnh lẽo.

Chết tiệt, tôi thực sự quanh co, nhưng tôi nghĩ phản ứng của hầu hết mọi người đều giống tôi. Tôi nhìn chiếc bánh bao từ cửa xe đang mở. Chắc chắn rồi, nó đúng như tôi đoán. Trợ lý Chen đã bất tỉnh trong búi tóc.

Cô đang nằm ở ghế sau, đầu và chân, phần thân dưới bị lột trần, hai chân dang rộng, chỉ có quần lót và quần lót ở bắp chân. Tất cả những gì tôi biết là phần thân dưới của tôi bị sưng tấy, và tôi đi vòng sang phía bên kia để có thể nhìn rõ từ phía trước.

Than ôi, tốt hơn hết là đừng đọc nó. Đọc xong chỉ có hai chữ.

Thật tối tăm.

Chắc là do cô đã sinh con và đã làm việc cho chồng được vài năm. Cơ thể cô nhăn nheo và đen đủi, tóc cô dính đầy tinh dịch. Có vẻ như nó thực sự không phù hợp với vẻ đẹp của cô ấy. Than ôi, tôi đã vỡ mộng về cô ấy.

Tất nhiên tôi phải gọi xe cứu thương càng sớm càng tốt. Sau đó, tôi bị cảnh sát ở đồn cảnh sát thẩm vấn, cuối cùng tôi và chị trợ lý được yêu cầu đến một nhà tế bần gần đó để xem có người nào tương tự không. Tôi thậm chí còn không biết người đó cao hay thấp, chị trợ lý chỉ nhìn thấy hai người lao ra khỏi đường lái xe và chạy đến công trường đối diện, nhưng tất nhiên không tìm thấy gì cả.

Tôi mãi đến khoảng 10 giờ đêm mới được thả ra. Ngày hôm sau đi làm, không ngờ tin tức lại lan truyền nhanh như vậy. Có những đống ở đây và ở đó, và mọi người đang thì thầm. Hầu hết các đồng nghiệp của tôi đều phàn nàn và cảm thấy tiếc nuối, nhưng tôi nghĩ một số người dường như càng vui vẻ hơn khi nói về điều đó.

Sau đó, tôi nghe nói Trợ lý Trần lấy roi điện ra để chống cự nhưng bị đánh trả. Dòng điện hàng trăm nghìn vôn khiến Trợ lý Trần choáng váng. Kiểm tra vết thương của cô cho thấy tên côn đồ đã sốc điện cô nhiều lần vào gáy và thắt lưng trước khi cưỡng hiếp cô. Một số người còn nói rằng trợ lý giám đốc Chen cũng mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, nhưng tôi không biết điều đó có đúng hay không.

Tóm lại, tôi chưa bao giờ gặp lại trợ lý giám đốc Chen, và công ty cũng không đổ lỗi cho tôi hay người kia. Cuối cùng, có vẻ như họ đã yêu cầu phóng viên không đưa tin về sự việc.

Bây giờ nhìn lại sự việc này, tôi cảm thấy phụ nữ nên ăn mặc đẹp hơn.
