============================================================
  Người vợ nhỏ sẵn sàng yêu chính mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%87%aa%e7%94%98%e5%a2%ae%e8%90%bd%e5%b0%8f%e5%ac%8c%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Ngày xửa ngày xưa, tôi nhìn khuôn mặt có phần mệt mỏi nhưng yên bình đang say ngủ của Weiwei, và tự hỏi mình nhiều lần, nếu mình không vạch trần lời nói dối đó, liệu chúng ta có một kết cục khác không? Nhìn lại và ngẫm nghĩ, có lẽ một ngày không dối trá sẽ phù hợp hơn với chúng ta. 

Có thể, rẽ trái là thiên đường, rẽ phải là địa ngục, nhưng khi đứng ở ngã tư đó, bạn không bao giờ biết được con đường mình chọn là dẫn đến thiên đường hay địa ngục. 

Cho dù có thiên thần trên mây thì cũng sẽ có một số người ngoài hành tinh sẵn sàng xé bỏ đôi cánh của mình và rơi xuống thế giới phàm trần. Tôi tự an ủi mình như vậy, nhìn gương mặt đang say ngủ của Vi Vi, giống như nhìn thiên thần đã từng chỉ thuộc về mình. 

＊＊＊Văn bản＊＊＊

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi đến thành phố H làm việc. Sau khi được một người bạn giới thiệu, tôi gặp được người vợ hiện tại của mình là Weiwei. Cô ấy là giáo viên mỹ thuật ở trường trung học. Tôi đã bị cô ấy thu hút sâu sắc ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô ấy. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc xoăn, làn da trắng và bộ ngực cao chót vót. Vòng eo thon gọn, đôi chân thon gọn đều khiến cô trở thành tâm điểm trong mắt đàn ông. Điều khiến tôi khó quên hơn nữa là cô ấy tuy hơi mong manh nhưng lại có khí chất cao thượng và hiểu biết, khiến tôi có cảm giác như một thiên thần đã đến nhân gian và đang ở trước mặt tôi. 

Có lẽ đó là số phận. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, chúng tôi cảm thấy rất hài lòng với nhau. Chúng tôi rời bỏ phương thức liên lạc và có buổi hẹn hò thứ hai và thứ ba. Một năm sau, tôi nắm tay cô ấy bước vào hôn trường, thề sẽ yêu nhau mãi mãi.

Cuộc sống hôn nhân thật hạnh phúc. Dù cô ấy không còn trinh khi cưới tôi nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Khi tôi vô tình nhắc đến chủ đề mối tình đầu của cô ấy, nỗi buồn trong mắt cô ấy khiến tôi quyết định sẽ bảo vệ cô ấy suốt cuộc đời và không bao giờ rời xa cô ấy. 

Đó là buổi trưa mùa hè. Cô bảo chiều nay trường sẽ có cuộc họp quan trọng, có nhiều chuyên gia các tỉnh khác đến xem xét nên cô ăn mặc thật đẹp rồi rời nhà đi học. Nhìn tấm lưng xinh đẹp của em đập trong nắng, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. 

Vào khoảng bốn giờ, một cô gái gọi cho tôi và nói với tôi rằng Weiwei nhờ tôi đón cô ấy đi làm lúc 5:30. Lúc đó tôi đang họp nên thấp giọng trả lời rồi cúp máy mà không suy nghĩ gì. 

Sếp đang họp ở trên mà đầu óc tôi lại lang thang không biết đi đâu. 

Hôm nay vợ mặc đẹp quá, chắc đàn ông hấp dẫn lắm phải không? Những nam sinh cấp 3 đó đều đang ở độ tuổi thanh thiếu niên nên sẽ không có những tưởng tượng xấu về Weiwei phải không? Nhưng hãy quên họ đi, Weiwei đã là vợ tôi rồi, hãy để họ mãn nguyện và hạnh phúc! 

Ngay khi suy nghĩ của tôi thay đổi, tôi nghĩ đến một số điều không vui trong quá khứ. Tôi cố gắng lắc đầu và ném những điều đó ra sau lưng. Vi Vi nói chuyện đã xong rồi, sao em còn muốn tới? Nhưng nghĩ lại, tôi nhận ra đã lâu rồi tôi không đón hay đưa Weiwei về kể từ khi bắt kịp công việc ở đây. 

"Này, anh đang nghĩ gì vậy? Anh đang mải suy nghĩ nên lại nhớ vợ mình à?" Một tập tài liệu đập vào đầu tôi. 

"Mẹ kiếp!" Tôi quay lại và thấy trong phòng họp chỉ còn lại tôi và chủ nhân của tập tài liệu, Ah Cheng. Anh ấy và tôi đã cùng nhau thực hiện một dự án trong thời gian này nên chúng tôi rất quen thuộc với nhau. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới bốn giờ rưỡi. Tôi đứng dậy vươn vai: “Ồ! Sao hôm nay sếp nói ít nhảm thế? Cuộc họp kết thúc lúc bốn giờ rưỡi!”

"Đồ lợn này, cậu không thấy hôm nay tâm trạng của ông chủ rất tốt sao? Ông chủ nói lần này mọi người làm rất tốt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mấy tháng tới chắc sẽ không bận rộn như vậy, sau này công việc của chúng ta sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, haha!"

"Được rồi, sau khi cô ấy tan sở tôi sẽ đón Vi Vi." Tôi nhìn đồng hồ lần nữa, đã năm giờ rưỡi, đi sớm cũng được, sao tôi phải loanh quanh ở trường trước khi cô ấy tan sở? 

"Yo! Vừa mới rảnh rỗi, tôi lại bận đón chị dâu đi làm, khá tình cảm đấy!" A Thành trêu chọc. 

"Tôi không nói cho cậu biết, cậu đừng đến KTV tìm các cô gái trẻ. Nghiêm túc tìm bạn gái đi." Tôi nhìn anh có chút buồn cười. 

"Dừng lại, tôi lại giảng. Anh đi đón chị dâu tôi đi, tôi đi trước." Ah Cheng có vẻ không dám nhận bài và bước ra ngoài. 

"Tiểu tử, ngươi không đi tìm tiểu thư nữa sao?" Tôi ngơ ngác nhìn anh. Anh vẫy tay và rời đi mà không nhìn lại. 

Tôi nhìn anh có chút bất lực rời đi, thu dọn đồ đạc rồi lao đến trường của vợ tôi. 

Đỗ xe xong, tôi bước vào trường học của Weiwei thì phát hiện có vấn đề. Hình như không có giáo viên từ tỉnh khác đến kiểm tra! Tôi hỏi một sinh viên và anh ấy nói rằng anh ấy chưa bao giờ nghe nói đến việc thanh tra. Tôi cẩn thận nhớ lại cuộc điện thoại, tôi cảm thấy giọng nói của cô gái trong điện thoại dường như là của một cô gái trong lớp Weiwei. Tôi không thể nhớ tên cô ấy. 

Tôi tìm thấy văn phòng của Weiwei và có một số giáo viên ở đó. 

"Này! Tiểu Húc, ngươi đang tìm Vi Vi à?" Một cô giáo nhìn thấy tôi và mỉm cười chào tôi. Tôi mỉm cười đáp lại, nhưng lại phát hiện mấy giáo viên trong văn phòng đang nhìn tôi mỉm cười, nụ cười của họ quái dị không thể tả, dường như ẩn chứa một loại khinh thường nào đó. 

"Bạn có biết Weiwei ở đâu không?" Tôi hỏi có chút khó chịu.

“Tôi không biết, đến lớp cô ấy mà hỏi!” 

Lúc này, một nữ giáo viên trẻ vốn thường có quan hệ tốt với vợ chồng chúng tôi đi tới kéo tôi ra: “Sao cô lại đến đây?”

"Tôi đến đón Vi Vi tan sở!" Tôi nhìn cô ấy hơi lạ lùng. Nhìn vẻ mặt cô ấy thay đổi, tôi trực giác cảm nhận được điều gì đó: "Tiểu Lý, nói thật cho tôi biết, Vi Vi đâu?" 

"Ngươi, này, ngươi trở về trước đi!" Tiểu Ly do dự: "Về lại ngươi có thể tự mình hỏi Ngụy tỷ!"

"Một nữ sinh gọi điện tới, nói Vi Vi bảo tôi tới đón cô ấy!" Tôi sốt ruột hỏi: "Các cậu sao vậy? Tôi chỉ hỏi Vi Vi ở đâu thôi."

"Một cô gái gọi cho bạn?" Giọng điệu của Tiểu Ly đột nhiên thay đổi, cô có chút hoảng hốt hỏi.

"Đúng vậy! Cậu nên kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra!"

"Anh có biết anh Đế không?" Tiểu Ly thấp giọng hỏi tôi, giọng nói thậm chí còn có chút run rẩy.

Thầy Đế! ? Làm sao tôi có thể không biết người này chính là kẻ đã gây ra những cơn ác mộng đó nửa năm trước? Chẳng lẽ bây giờ Weiwei vẫn còn liên quan gì đến anh ta? ? 

"Quên đi, nhìn bộ dáng của ngươi thì biết rồi. Nếu bọn họ đã gọi điện cho ngươi..." Tiểu Lí nghiến răng nghiến lợi nói: "Tới phòng tập bóng rổ nhìn xem. Có lẽ Vi Vi cũng ở đó." 

Phòng tập bóng rổ, lại phòng tập bóng rổ! 

Tôi vẫn còn nhớ lần Weiwei bị ép đến phòng tập bóng rổ để xin lỗi Master De. Mặc dù sau đó Weiwei liên tục nói rằng không có chuyện gì xảy ra, nhưng...

Tôi không thèm chào tạm biệt Tiểu Lệ, vội vàng chạy ra khỏi tòa nhà văn phòng, lao thẳng đến phòng tập bóng rổ. 

Vi Vi, Vi Vi, xin em đừng để xảy ra chuyện gì nhé!

Khi chúng tôi đến trước phòng tập bóng rổ, cánh cửa mở ra và một nhóm người bước ra. Tôi nhanh chóng trốn vào bóng cây và nhìn họ, nhưng tôi nhìn thấy Weiwei ở bên trong. Trái tim tôi tan vỡ. 

Weiwei bước ra ngoài được bao quanh bởi một số chàng trai. Một chàng trai không quan tâm đến cú va chạm, ôm lấy Weiwei, trực tiếp dùng tay sờ soạng ngực cô. Weiwei thực sự mỉm cười và đẩy ngực cô về phía trước để phục vụ cho bàn tay to lớn của anh. Tay của những chàng trai khác không ngừng mò mẫm trên cơ thể Weiwei. Thiếu gia ôm một cô gái nhỏ nhắn trong tay, cô gái cười nói: “Con khốn này thật khốn nạn, lần sau đừng đụ nó ở phòng tập bóng rổ, trực tiếp đến sân chơi, tránh phải dọn dẹp.” Từ giọng nói có thể thấy rõ đó là cô gái trên điện thoại! 

Một cô gái bên cạnh cười nói: "Chị Nguyệt, cuối cùng chị cũng không cần phải nhờ con khốn này lau sạch bằng quần lót của chị, nhưng đi chơi với nó ở sân chơi cũng là một ý kiến ​​hay phải không? Con khốn Weiwei." 

Nụ cười trên mặt Vi Vi cứng đờ trong giây lát, nhưng cô rất nhanh lại trở về nụ cười nịnh nọt. Cô quay đầu lại nói: “Sư phụ thích thì có thể đụ Vi Vi ở bất cứ đâu, Vi Vi sẵn lòng và thích.”

Tim tôi như bị dao cứa vào. Đây có còn là thiên thần của tôi không? Cô ấy ngẫu nhiên bị các chàng trai sờ soạng ở nơi công cộng, thậm chí còn dùng danh tính là một con điếm để nói rằng cô ấy thích bị cưỡng hiếp tập thể! 

“Con khốn, khi nghe đến vụ hiếp dâm tập thể, bạn cảm thấy ngứa ngáy ở đó phải không?” 

"Dạ vâng thưa chủ nhân, lũ khốn nạn thật, bọn con cái ở dưới đó ngứa quá." Weiwei đáp lại anh bằng một nụ cười xấu xa. 

"Chết tiệt! Bạn thật không hài lòng sau khi có quá nhiều người làm tình với bạn." Cô gái tên Tôn Nguyệt trong vòng tay anh Đế mắng, nhưng đột nhiên cười lớn: "Ha! Con khốn, vừa rồi cô đang làm tình, tôi đã gọi điện cho chồng cô, bảo anh ấy đón cô đi làm lúc 5 giờ 30!"

"Cái gì?" Vi Vi giật mình: "Không được, sao tôi có thể nhìn thấy chồng mình như thế này? Tôi... tôi..."

"Sợ cái gì? Chỉ là trong âm hộ và bụng của ngươi có chút tinh dịch!" Tiêu Nguyệt cười nói: "Ồ, ta quên mất, quần lót của ngươi vừa mới lau sàn, đã đầy tinh dịch, trên tóc cũng có rất nhiều!"

Tôi nhìn kỹ và quả thực có dấu vết tinh dịch trên tóc của Weiwei! 

"Các anh, các anh nóng nảy ngay sau khi đụ cô ấy. Cô ấy đầy tinh dịch và các anh vẫn chạm vào cô ấy. Cô ấy bẩn quá!" Tiểu Vũe mắng những cậu bé đang sờ soạng cơ thể Weiwei. Các chàng trai bật ra vài tiếng cười xấu xí nhưng vẫn im lặng. 

"Sư phụ, xin hãy để tôi đi dọn dẹp. Nếu chồng tôi nhìn thấy thì tôi sẽ xong đời." Vi Vi cầu xin. 

"Tiểu Lang tiểu lang, vừa rồi ngươi bị chúng ta làm tình, không phải ngươi đã nói sẵn sàng để chúng ta làm tình ngươi trước mặt chồng ngươi sao? Tại sao bây giờ ngươi lại giả vờ vô tội trước mặt chồng mình?"

"Cái đó, cái đó..."

"Quên đi, để nàng đi rửa đi, thật ghê tởm!" Tiểu Nguyệt vừa đến gần Vi Vi liền bịt mũi lại, tránh đi: “Đều là mùi tinh dịch của anh.”

Mấy chàng trai cười xấu xa buông Vi Vi ra, sau đó vỗ vào mông Vi Vi: “Đi đi, con khốn, đi tắm rửa sạch sẽ đi, tiếp tục làm cô vợ nhỏ thuần khiết của chồng ngươi.” Weiwei bước nhanh ra khỏi con đường với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi đợi họ rời đi, tôi bàng hoàng trở lại xe. Weiwei của tôi, thiên thần của tôi, hóa ra... hóa ra là... Và xét theo vẻ mặt của các giáo viên, họ dường như biết điều đó. 

Tôi ngồi trong xe như thế cho đến khi điện thoại reo. Đó là cuộc gọi của Weiwei. 

"Này chồng, anh đến đón em phải không?" Giọng nói vui vẻ của Weiwei vang lên. 

Tôi buộc mình phải vui lên: "Chúng ta sắp đến nơi rồi. Bạn ở đâu?"

"Anh đang ở cổng trường! Đang đợi em, hôn nhau, ừm~~"

Tôi đi vòng ra cổng trường và nhìn thấy Weiwei đã thay váy. Tôi nén nỗi đau trong lòng, cười gượng hỏi cô: “Em yêu, sao em lại thay quần áo?”

"Này, để tôi lên xe trước." Vi Vi nhảy lên xe, ngồi cạnh tôi, ôm lấy cánh tay tôi nói: "Quên đi, hôm nay tôi bị lừa. Chuyên gia không đến, tôi nghĩ bộ trang phục đó hơi hở hang nên đã thay bộ váy này. Nhìn có đẹp không?"

"Đẹp trai, đẹp trai, Weiwei mặc gì cũng đẹp." Tôi hứa, nhưng trong đầu tôi hình dung ra cảnh cô ấy trần truồng, bị một chàng trai đụ, lau tinh dịch trên người bằng bộ quần áo cô ấy mặc buổi chiều.

Trên đường đi, Vi Vi lảng vảng bên tai tôi nhưng tôi không nghe thấy gì. Tôi chỉ nói đi nói lại trong lòng: “Thiên thần của tôi, vợ tôi, Weiwei của tôi đã bị học sinh của cô ấy cưỡng hiếp tập thể như một con chó cái, và cô ấy đã tự nguyện làm điều đó!” 』

Trong bữa tối, điện thoại di động của Weiwei reo lên. Cô ấy nhìn vào màn hình, sắc mặt thay đổi và nói: "Tôi sẽ trả lời cuộc gọi của đồng nghiệp của bạn." Cô rời khỏi bàn ăn và đi ra ban công. 

Tôi lặng lẽ đi theo, nhưng chỉ ngắt quãng nghe được vài câu. Những từ đó là “chủ nhân”, “con khốn”, “cưỡng hiếp tập thể” và “thoải mái”. 

Tôi bối rối quay lại bàn và ngồi đó. Vi Vi đã quay lại. Thấy tôi như vậy, cô ấy vội chạy tới hỏi: "Chồng, sao vậy? Sao mắt anh đỏ thế?"

"A, không sao đâu, lúc ăn tôi vô ý bắn một ít súp vào mắt, cậu ăn trước đi, tôi đi vệ sinh tắm rửa." Tôi đẩy Vi Vi ra, bước vào phòng tắm, khóa cửa lại, tựa lưng vào tường, cuối cùng cũng rơi nước mắt. 

Tại sao? Tại sao? Tại sao Weiwei lại trở nên như thế này? Tôi đã tự hỏi đi hỏi lại nhiều lần nhưng không tìm được câu trả lời! 

Tôi tự nhủ chắc chắn là anh De và những người khác đã ép buộc Weiwei, nhưng xét theo hành vi của Weiwei lúc đó, có vẻ như cô ấy không hề bị ép buộc. 

"Này, chồng, chồng, anh có trong đó không? Anh đang làm gì vậy? Đừng dọa Vi Vi!" Vi Vi gõ cửa ở bên ngoài. 

Tôi lau nước mắt, dùng nước rửa mặt rồi bước ra ngoài: "Vi Vi ngốc nghếch, em đang nghĩ gì vậy? Tôi vừa mới rửa mắt."

Vi Vi ôm tôi nói: "Chồng ơi, em rất sợ mất anh, em thực sự rất sợ."

"Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?" Tôi ôm cô ấy và muốn nghe cô ấy nói sự thật cho tôi. 

Vi Vi im lặng một lúc, sau đó cười đẩy tôi ra: "Em đùa anh đấy, đồ ngốc!" Nói xong, cô quay người bước trở lại bàn ăn, nhưng ngay lúc đó, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt và sự bất lực ẩn chứa trong mắt cô. 

Những ngày sau đó, tôi không ngừng chú ý đến hành động của Vi Vi cho đến một đêm ba ngày sau, cô ấy đang rửa bát thì điện thoại reo. Tôi nhấc máy lên và thấy ID người gọi hiển thị một số lạ. Tôi nghĩ nghĩ rồi đặt điện thoại lại chỗ cũ, giả vờ tiếp tục đọc báo. 

Vi Vi bước nhanh ra ngoài: "Ai vậy? Gọi ngay cho tôi."

Tôi giả vờ chăm chú đọc báo và trả lời: “Tôi cũng không biết. Đọc xong sẽ biết”.

Weiwei liếc nhìn tôi đang vùi đầu vào tờ báo rồi nhấc điện thoại lên.

"Ai?" Tôi hỏi cô ấy. 

Cô mỉm cười: “Đồng nghiệp, Tiểu Lê, tôi đi nhặt.”

Chẳng bao lâu sau, cô ấy quay lại, ôm tôi và nói: "Chồng ơi, Tiểu Lê rủ em đi mua sắm với cô ấy. Em sẽ quay lại sớm thôi. Anh ở nhà nhé." Sau đó, cô ấy hôn tôi, thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Tiểu Lý? Chẳng lẽ tôi không biết số điện thoại của Tiểu Lí sao? 

Tôi lập tức theo cô ấy ra ngoài. Vừa đi xuống lầu không xa, tôi đã thấy vài chàng trai vây quanh cô, vuốt ve tay họ một cách bừa bãi. Cô mỉm cười quyến rũ và phục vụ tận tay họ, không chút phản kháng. 

Tôi lặng lẽ bước về phía trước và nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. 

"Con đĩ, chiều nay em gọi điện cho anh Đế và nói với anh ấy rằng em muốn đụ anh ấy à?"

Weiwei đỏ mặt và đồng ý. 

Tôi nhìn Weiwei với vẻ hoài nghi. Cô ấy thực sự đã gọi Master De!

“Vậy muốn anh Đế đụ em thì biết phải làm sao?” Một nam sinh cười hỏi, tay chậm rãi sờ mông Vi Vi.

"Con chó cái biết." Vi Vi thấp giọng đáp: “Muốn lão Đức đụ con khốn đó thì con khốn đó trước tiên phải bị ngươi cưỡng hiếp tập thể.”

Cô ấy, cô ấy thực sự đã yêu cầu hiếp dâm tập thể! Tầm nhìn của tôi bị mờ. 

Họ vây quanh Weiwei và lên taxi. Tôi không còn ý định đi theo cô ấy nữa. Tôi bàng hoàng trở về nhà và gục xuống ghế sofa. 

Đã gần nửa đêm khi Weiwei trở lại. Tôi nhìn cô ấy mà không nói một lời. 

"Em yêu, sao em vẫn chưa ngủ?" Vi Vi kỳ quái nhìn tôi, nói: "Tôi mệt quá, chúng ta đi tắm trước đi." Nói xong cô chạy vào phòng tắm. 

Tôi nghe nói rằng cô ấy vẫn đang nói dối tôi. Không biết phải nghĩ sao, lao thẳng vào phòng tắm, chỉ thấy một cảnh tượng càng khiến tôi đau lòng hơn. 

Vi Vi hơi bắt chéo chân, rút ​​ra một vật màu đen từ trong âm hộ mềm mại của mình rồi ném xuống đất. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là một chiếc tất màu đen. Sau đó, giống như một dòng suối nhỏ, một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của Vi Vi. Cảnh tượng vừa tục tĩu vừa kích động không thể tả được nhưng với tôi, người chồng, nó thật kinh tởm và bất lực. 

Có tức giận không? Tôi cảm thấy mình không thể tức giận được nữa. 

Vi Vi hoảng sợ ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt tuyệt vọng của tôi, "Chồng, anh đi ra ngoài, đừng nhìn em, đừng nhìn em..." Vi Vi bật khóc, ngồi xổm xuống ôm lấy phần thân dưới của mình. 

Tôi nhìn quả bóng tất đen trên mặt đất phủ đầy chất lỏng màu trắng. Nó thật rực rỡ. Tôi không biết phải nói gì. Tôi có nên mắng cô ấy không? Đánh cô ấy? 

Tôi lặng lẽ bước ra ngoài và đóng cửa phòng tắm lại. Tiếng khóc của Vi Vi vang lên từ trong cửa, tôi lặng lẽ khóc ở ngoài cửa. 

Tôi nên làm gì? Chúng ta nên làm gì? 

Trước và sau cánh cửa, tiếng khóc của một người, nước mắt của hai người, hai trái tim từng gần nhau giờ đã lạc mất. 

Tôi rơi nước mắt, qua đôi mắt mơ hồ, tôi dường như vẫn còn nhìn thấy lần đầu tiên hôn Vi Vi cách đây một năm, cô ấy đã tinh nghịch hỏi tôi: “Anh sẽ luôn yêu em và chiều chuộng em chứ?”

Tôi hôn lên chóp mũi cô ấy, mỉm cười nói với cô ấy: “Đương nhiên, em sẽ mãi là thiên thần nhỏ mà anh yêu, và anh cũng sẽ luôn yêu em.”

Tuy nhiên, vào lúc này, thiên thần thuần khiết một thời đã rơi xuống thế giới phàm trần và mang đầy vết nhơ. Tôi có nên tiếp tục yêu cô ấy không? 

Đã hơn một tháng trôi qua kể từ khi vụ việc xảy ra. Tôi đã nói chuyện rất lâu với Weiwei tối hôm đó. Cô cho rằng mọi chuyện xảy ra là do áp lực của Thầy Đệ. Cô bị Master De chụp nhiều ảnh và video không đứng đắn nên bị đưa đến tận nhà cho họ chơi. 

Tôi hỏi cô ấy trò đùa này đã diễn ra được bao lâu rồi. Cô ấy nói chỉ một vài lần thôi. 

Cô ấy khóc và hỏi tôi: “Anh còn yêu em không?”

Tôi ôm em thật chặt mà không nói một lời. Thực sự, trong thâm tâm tôi biết mình không thể sống thiếu cô ấy. Tình yêu của tôi dành cho cô ấy đã in sâu vào tận đáy lòng tôi và tôi không thể buông bỏ được. 

Cô ấy đề nghị nghỉ việc và tôi không phản đối. Có lẽ việc tránh xa những người đó sẽ là một lựa chọn sáng suốt. 

Tất nhiên cô ấy không biết rằng chính sự chăm chỉ ở hậu trường của tôi đã giúp cô ấy nghỉ việc một cách suôn sẻ như vậy. Không nói với Weiwei, tôi đến gặp anh De và cầu xin anh đừng làm phiền Weiwei nữa. Anh ấy mỉm cười, nói với tôi rằng anh ấy không thiếu phụ nữ và đưa cho tôi tất cả những bức ảnh và tập tin video mà anh ấy có. Tôi chưa đọc những điều này và tôi không tự tin rằng mình vẫn mạnh mẽ như vậy sau khi đọc những tài liệu này. Tuy nhiên, một dấu vết đen tối trong lòng khiến tôi giấu kín những điều này một cách sâu sắc thay vì tiêu hủy chúng. 

Công việc của tôi không quá bận rộn nên tôi dành nhiều thời gian hơn cho Weiwei, mua sắm và du lịch. Vy Vy dần dần trở lại là thiên thần nhỏ vui vẻ như trước, chúng tôi không bao giờ nhắc đến những chuyện đó nữa, coi như những chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Hơn hai tháng rảnh rỗi trôi qua nhanh chóng và tôi tin rằng Weiwei đã vượt qua được cái bóng của trải nghiệm đó. 

Gần hết hè, thời tiết vẫn nóng nực thế mà ông chủ chết tiệt lại bất ngờ rủ tôi đi công tác để ký hợp đồng rất gấp. Trong cơn tuyệt vọng, tôi gọi điện cho Weiwei và vội vã bỏ đi. 

Kế hoạch ban đầu là ở đó trong hai ngày, nhưng có chuyện xảy ra với công ty ở đó vào ngày hôm sau nên chúng tôi đã bỏ qua rất nhiều thủ tục và trực tiếp ký hợp đồng. Suy cho cùng, hai công ty chúng ta chưa hợp tác một hai lần. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì, nhưng tôi không nói với Weiwei rằng tôi sẽ về sớm mà trực tiếp trở về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, Weiwei đang ở trong bếp. Tôi lặng lẽ bước vào, cố dọa cô ấy nhưng lại nghe thấy cô ấy đang nói chuyện điện thoại. 

"Chồng Vi Vi đi công tác, tối nay Vi Vi có thể về ký túc xá được không? Vi Vi cảm thấy khó chịu quá."

Cô ấy đang nói chuyện điện thoại với ai vậy? Cậu vẫn còn nhấn mạnh rằng tôi không có ở nhà à? Tôi có một cảm giác tồi tệ. 

Tôi lặng lẽ rút lui, chạy đến một quán trà nhỏ gần đó mà tôi không thường lui tới, canh cửa nhà mình. 

Tám giờ tối, Vi Vi đi ra. Cô mặc một chiếc váy màu hồng, cúi đầu rồi vội vàng lên taxi. Tôi vội vã ra ngoài và cẩn thận đi theo cô ấy trong xe của mình. 

Con đường quen thuộc, điểm dừng quen thuộc, tim tôi chợt thắt lại, cô ấy thực sự đã quay lại trường! 

Cô ấy đã từ chức lâu rồi. Trong hai tháng qua, tôi chắc chắn rằng Master De và những người khác đã không quấy rối cô ấy nữa. Sao hôm nay cô ấy lại về? Hay cụ thể là chọn một đêm không có chuyện gì xảy ra và tôi sẽ không về nhà? 

Nghĩ đến cuộc điện thoại lúc chiều nghe được, tôi như hiểu ra điều gì đó. Có lẽ nào... Cô xuống xe và đi về phía trường học. Tôi không còn thời gian để tiếp tục suy nghĩ nữa nên tôi đỗ xe và bí mật đi theo cô ấy. 

Vi Vi bước vào cổng trường. Khi đến gần cửa ký túc xá nam, cô rẽ vào một góc, nhìn xung quanh rồi đột nhiên cởi quần áo ra! 

Ôi chúa ơi! Cô ấy có biết cô ấy ở đâu không? Cô ấy có biết mình đang làm gì không? Thực ra cô ấy... Cô ấy đã bỏ quần áo vào chiếc túi mang theo và khỏa thân đi đến ký túc xá nam. 

Tôi cẩn thận đi theo Weiwei và đi theo cô ấy xuyên qua một khu rừng nhỏ. Một cặp vợ chồng đang đi dạo trong rừng. Khi nhìn thấy thân hình trần trụi của Weiwei, họ không hề tỏ ra ngạc nhiên. Thay vào đó, họ cười nhạo Weiwei: "Con khốn, lâu rồi không gặp. Cậu quay lại để làm tình à?"

Trong ánh sáng yếu ớt, tôi thấy mặt Vi Vi đỏ bừng, cô không đáp lại, cúi đầu bước đi. Cặp vợ chồng phía sau mắng: “Đồ khốn, đồ khốn! Tôi nghe nói anh Đệ cũng không tìm cô ấy nữa, hôm nay anh ấy lại quay lại. Này, anh còn đọc sách không? Tìm con chó cái đó là việc của anh, chắc bây giờ cô ấy sắp bị hiếp tập thể rồi.” Chàng trai nhanh chóng quay mặt đi, mỉm cười xin lỗi rồi bước đi cùng bạn gái trong vòng tay. 

Cô gái ác ý hỏi: "Anh nói, con điếm đó đẹp hơn em, sao anh còn ôm em? Sao anh không đuổi theo con điếm đó?"

Tôi nhìn kỹ hơn vào cô gái này. Vẻ đẹp và vóc dáng của cô không đẹp bằng Weiwei, nhưng bạn trai của cô đã chiều chuộng cô và nói: "Cô là một con chó cái, còn cô là con người, con người làm sao có thể so sánh với dã thú được?" Cô gái sau đó mỉm cười, ôm bạn trai rồi bước đi. 

Không biết Vi Vi nghe được những lời này sẽ nghĩ thế nào? Bị một cô gái thua kém mình về mọi mặt cười nhạo, có lẽ cô ấy đang khóc trong lòng chăng? 

Ở góc phố, Weiwei gặp một giáo viên lớn tuổi. Cô cúi đầu bước tới mà không nói một lời. Cô giáo nhìn cô bước tới, nhẹ nhàng nói: “Tốt nhất là nên về đi. Dù em như thế này, dù có bị ép buộc, em có xứng đáng với chồng mình không?”

Bước chân của Vi Vi dừng lại một chút, nhưng cuối cùng cô vẫn không quay đầu lại mà tiếp tục bước đi nhanh hơn. Tôi nép sang một bên nhìn cô giáo già chậm rãi bước tới, lẩm bẩm: “Thật là một cô gái ngoan, lại bị lãng phí như thế này! Thật đáng thương, thật đáng buồn…”

Khi ông già bước tới, tôi thấy Weiwei đã đi đến cửa ký túc xá nam, dừng lại và bắt đầu gọi điện thoại. Tôi trốn trong một bụi cây nhỏ trước cửa ký túc xá của họ và chỉ nghe thấy cô ấy nói: "Tôi ở tầng dưới." Sau đó cô cúp điện thoại. 

Một lúc sau, có mấy nam sinh mặc quần lót rộng bước xuống, Vi Vi chào hỏi: "Này! Đã lâu không gặp, cô Vi Vi, sao hôm nay cô lại háo hức đến vậy?" Một cậu bé hỏi, nhưng tay cậu lại chạm vào ngực Vi Vi một cách bất thường. 

Vi Vi cúi đầu, từ từ ngồi xổm xuống, ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân học sinh, giúp anh cởi cúc quần, sau đó cúi đầu đưa dương vật của anh vào miệng. 

"Con khốn! Mẹ kiếp, ngươi đang làm gì vậy? Muốn lên lầu làm tình, ngứa ngáy phải không? Ờ... sướng quá... con điếm này thật biết cách làm... Miệng đầy đặn, đầu lưỡi còn khuấy động bên trong. Dịch vụ thật là tốt... Anh Đệ thật đúng là huấn luyện tôi."

"Con khốn, bạn có nhớ những con cặc to lớn của chúng tôi không? Bạn đã cầm nó được một lúc chưa? Hãy kể cho chúng tôi biết."

Sắc mặt Vi Vi đỏ như nước, nhưng cô thì thầm: "Weiwei cảm thấy khó chịu quá. Vi Vi muốn làm tình với anh, cơ thể Vi Vi không thể sống thiếu anh."

Tôi nhìn Weiwei như thể tôi là một người xa lạ. Cô ấy thực sự đã nói những điều như vậy với học sinh của mình! Dù có bị ép buộc cũng không thể hèn hạ như vậy phải không? Nhưng cảnh tiếp theo càng khiến tôi cảm thấy mình chưa bao giờ hiểu được con người Weiwei. 

Chàng trai cúi người nhéo ngực cô, cười nói: "Tôi nghĩ cô không nhớ chúng tôi, mà là con cặc của cô phải không? Con đĩ, cô không có mặc quần áo, cô đặc biệt mang đến đây cho chúng tôi chơi à?"

“Dễ thôi, à…” Từ vẻ mặt của Vi Vi có thể thấy được chàng trai nhéo mạnh cô: “Chúng ta lên lầu nhé? Vi Vi ở đây, lên lầu chơi từ từ thôi!”

"Con khốn! Tại sao không phải Weiwei? Bây giờ ngươi đã trở lại, ngươi phải quay lại làm con điếm!" Một cậu bé cười khẩy.

Vi Vi đỏ mặt không trả lời. Cậu bé bất ngờ rút cặc lại và nhét vào quần. "Pah!" Anh ta tát Vi Vi một cái thật mạnh: “Chúng ta đã không gặp nhau mấy tháng rồi. Cô cũng không biết luật lệ nữa phải không? Câu hỏi nào cô cũng không trả lời.”

"A... Đừng tát vào mặt tôi, ngày mai chồng tôi sẽ về." Weiwei hét lên, sau đó trả lời: "Weiwei là một con khốn."

"Trả thù chồng tôi? Chồng cô có biết cô tới cửa để chơi không?" Cậu bé cười lớn.

"Được rồi được rồi, mọi người đang đợi ở trên đó!" Một người khác nói.

"Quản lý ký túc xá có ở đây không?" Weiwei thấp giọng hỏi họ. 

"Sợ cái gì? Anh ấy đang xem TV! Cứ vào như trước đi. Hơn nữa, ai mà không biết hiện tại cô là con điếm của công chúng trong trường?"

Giống như trước đây? Weiwei đã từng đến ký túc xá nam như thế này chưa? Làm thế nào để vào được? Con điếm công cộng à? Mọi người có biết không? Cái này... cái này... những điều này đều là do con trai nói ra để hạ nhục Weiwei phải không? 

Nhưng Vi Vi do dự một lát, trước sự thúc giục của chàng trai, cô đặt hai tay xuống đất. Cô ấy vốn đang quỳ, nhưng sau khi bị đẩy như thế này, cô ấy ngã xuống đất, giống như… giống như một con chó. 

"Hahahaha! Đã lâu không gặp, ngươi vẫn hèn hạ như vậy! Chịu đựng đã lâu chưa? Trên đó có rất nhiều gà trống đang đợi ngươi!"

Vi Vi nghe vậy, mặt đỏ bừng vì nhục nhã, ngẩng mặt lên, trong mắt hiện lên vẻ dâm đãng, chậm rãi cúi xuống đất: "Chủ nhân, con khốn đã chuẩn bị xong."

Cậu bé dẫn đầu bước vào, Vi Vi bò theo sau. 

Ôi chúa ơi! Cô ấy vừa trần truồng bò vào lãnh thổ của các chàng trai! ! 

Tôi vươn đầu ra nhìn Weiwei bò dưới cửa sổ văn phòng ký túc xá. Cậu bé thậm chí còn mỉm cười và nói vài lời với ký túc xá. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, có thể thấy phần thân dưới của Weiwei đã ướt đẫm. 

Nhìn cô ấy lắc mông và biến mất ở góc cầu thang, tôi cẩn thận trốn dưới cửa sổ bên ngoài phòng ký túc xá. Trên lầu đã có tiếng huýt sáo và tiếng cười, thỉnh thoảng còn có những cái tát. Đó hẳn là tiếng lòng bàn tay vỗ vào mông Vi Vi, bởi vì mỗi cái tát đều kèm theo tiếng hét bị đè nén của Vi Vi, nhẹ nhàng nhưng đầy dục vọng.

Âm thanh tiếp tục vang lên, đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn một chút. Tôi có thể nghe rõ giọng nói của Weiwei: "Con khốn Weiwei đã báo cáo với Master De, xin chủ nhân... chơi với tôi... chơi với con khốn hèn hạ của tôi! Con khốn... con chó đã nhận ra sai lầm của mình. Đã lâu rồi. Hãy đụ con khốn đó với Master De... Địt con khốn đó thật tốt."

Tôi thực sự không biết diễn tả cảm xúc của mình lúc này như thế nào. Cô ấy từng đỏ mặt khi tôi ôm cô ấy trước mặt người khác, nhưng bây giờ cô ấy lại trần truồng bò vào ký túc xá nam và nói những lời hèn hạ như vậy với một học sinh của mình! 

Tôi đã cho cô ấy tất cả những gì có thể, và tôi thậm chí không theo đuổi những chuyện đã qua của cô ấy. Thực ra cô ấy đã quay lại nơi này khi tôi đi vắng, và cô ấy đã quay lại theo cách này. Tôi vẫn là chồng cô ấy à? Cô ấy vẫn coi tôi là chồng sao? 

"Lại hứng tình nữa à? Con khốn, hôm nay để ta thỏa mãn ngươi hoàn toàn nhé! Bắt đầu từ ký túc xá đầu tiên, bò từng nhà một và cầu xin những người trong ký túc xá đó đụ ngươi. Sau khi mọi người đã no thì hãy đến chỗ tôi."

"Weiwei không muốn, Weiwei chỉ muốn con cặc của Đức tiên sinh." Nhưng câu nói này rõ ràng mang tính tâng bốc hơn là từ chối. 

"Ngươi không muốn cũng không sao, sau này đừng mong ta lại chạm vào ngươi, dù sao đùa giỡn thân thể ngươi cũng đã chán rồi."

"Weiwei sẽ hợp tác với bạn. Bất cứ điều gì bạn muốn làm với tôi, tôi sẵn sàng hợp tác! Xin đừng nói rằng bạn chán chơi với tôi... những lời như vậy... cơ thể của tôi... không thể sống được nữa nếu không có bạn..."

Trên lầu vang lên tiếng cười ầm ĩ: “Này con khốn, ngươi thật sự nên gọi điện cho chồng ngươi để xem ngươi lồn đến mức nào.”

"Đừng... chỉ thế thôi, đừng... con khốn đó sẵn sàng làm bất cứ điều gì... sẵn sàng làm bất cứ điều gì... ngoại trừ... ngoại trừ..." Giọng nói của Vi Vi trở nên lo lắng, có chút sắp khóc. 

Tôi nghĩ trong lòng: “Nếu anh vẫn quan tâm đến em như vậy thì tại sao, tại sao anh lại làm như vậy!” ? 』

Tiếng cười chậm rãi truyền đến phía trước ký túc xá, chẳng bao lâu, từ đó truyền đến tiếng thở dốc của Vi Vi, vừa quen mà lại vừa lạ. Nghe tiếng thở hổn hển mỏng manh lẽ ra chỉ thuộc về mình của Weiwei, lòng tôi đau như bị xẻ đôi. 

Người quản lý cũ bên trong cửa sổ thở dài: "Thật là tội lỗi!"

Bạn có phạm tội ác không? Là vì ​​tôi không dám đối mặt với cô ấy ở đây, hay là hành vi của cô ấy càng ác độc hơn? 

Nghe những tiếng rên rỉ và lăng mạ không thể chịu nổi từ trên cao phát ra, tôi thực sự cảm thấy mình có lỗi với Weiwei hơn là tức giận khi biết cô ấy ở đây. Tôi thậm chí còn tự hỏi trong lòng, nếu Vi Vi cảm thấy hạnh phúc như thế này, liệu mình có cho cô ấy loại hạnh phúc này không? Liệu tôi có thể cho cô ấy niềm hạnh phúc như thế này không?

Tiếng rên rỉ không ngừng từ cửa sổ này sang cửa sổ khác, có thể nghe thấy Vi Vi đã nghiện khoái cảm rồi. Tuy nhiên, khi các chàng trai nhắc đến tôi trong lời nói, giọng Weiwei lại trở nên buồn bã và bất lực. Cô ấy cầu xin các chàng trai đừng nhắc đến tôi, nhưng các chàng trai cứ nói đi nói lại vào tai cô ấy về tôi, nói về việc chúng tôi là vợ chồng và việc họ đang ngủ với vợ tôi. Có lẽ vẻ ngoài đáng xấu hổ của Weiwei đã kích thích ham muốn tình dục của họ để cưỡng hiếp tập thể vợ người khác. 

Đã gần một giờ sáng, tiếng ồn ào dần dần lắng xuống. Một lúc sau, một cậu bé dẫn Weiwei ra ngoài. Tất nhiên, Vi Vi vẫn đang bò, nhưng so với lúc đi vào, cô ấy có thêm một sợi dây xích chó quanh cổ, cơ thể dính đầy tinh dịch. Mặt, ngực và mông đều đỏ bừng, vẻ mặt rất mệt mỏi, tuy mệt nhưng lại thỏa mãn. 

Họ bước ra ngoài, chàng trai ném chiếc túi đựng quần áo của Vi Vi xuống đất: “Con khốn, về đi, hôm nay ngươi biểu hiện tốt lắm.” Vi Vi cúi đầu, trong túi lấy ra mấy tờ khăn giấy, lau tinh dịch trên mặt. 

Chàng trai nhìn cô, đột nhiên cởi đôi dép ở chân ra, cọ đôi chân trần lên người Vi Vi rồi duỗi thẳng ra trước mặt Vi Vi. Đúng lúc tôi đang thắc mắc, Vi Vi ngẩng đầu mỉm cười với cậu bé, một tay giữ lấy chân cậu bé, bắt đầu liếm tinh dịch dính trên chân cậu. 

"Vậy thì sao? Chiều nay chơi bóng xong tôi vẫn chưa giặt, nhưng chắc cậu thích mùi tinh dịch phải không?"

"Hmm... ừm..." Vi Vi vừa cẩn thận liếm vừa trả lời: "Ừ, con chó cái thích mùi vị này nhất, ừm..."

"Con khốn, lần sau ta xuất tinh vào giày cho ngươi liếm, ngươi có thích hơn không?"

Vi Vi ngẩng đầu: “Chắc là giày chưa giặt~~”

"Hahahaha! Làm sao lại có con điếm như cô chứ?" Cậu bé rút chân, ngồi xổm xuống và dùng tay tát vào mặt Weiwei. Vi Vi nghiêng mặt đón cái tát của thiếu niên, nở nụ cười.

"Nhổ!" Cậu bé nhổ vào mặt Weiwei. Weiwei thực sự đã đưa tay ra, dùng ngón tay cạo nước bọt vào miệng và phát ra âm thanh "tsk tsk". 

"Anh nói, chúng tôi không muốn tìm anh nữa, anh chỉ muốn cùng chồng sống tốt mà thôi. Anh quay lại cầu xin chúng tôi hiếp dâm tập thể, anh cho rằng mình rẻ tiền sao?"

“Con cái thật đáng khinh. Con chó cái thích cho cặc của ông Đệ vào trong con chó cái, con chó cái cũng thích nhét nhiều con gà trống vào trong con chó cái cùng một lúc.” Vẻ mặt của Weiwei dường như đang nhớ lại cảm giác thích thú khi bị cưỡng hiếp tập thể. 

"Hahahahaha! Cậu thật là xấu tính. Cậu nên nói với chồng mình rằng cậu có thể sống trong ký túc xá nam của chúng tôi. Như vậy mọi người có thể đụ cậu mỗi ngày. Chẳng phải sẽ thú vị hơn sao!"

"Đừng..." Sắc mặt Vi Vi đột nhiên thay đổi. 

"Không? Bạn đã nói gì khi bị làm tình trên lầu?" cậu bé hỏi, nhưng điện thoại di động của cậu reo lên. 

"Xin chào? À được rồi, tôi sẽ đến ngay. Các bạn đợi cùng tôi nhé!" Chàng trai cúp điện thoại và nói: "Chúng ta đi chơi vui vẻ nhé. Lần sau nếu thấy thích hãy ghé lại nhé!"

Vi Vi đứng dậy, xách túi đi đến góc tường, lau một chút tinh dịch trên người rồi mặc quần áo vào. Tôi bước tới và đứng trước mặt cô ấy. Cô cảm thấy có ai đó đang ở trước mặt mình. Cô ấy tưởng là bọn con trai nên nói với giọng điệu nũng nịu mà tôi chưa từng nghe bao giờ: "Em đụ chưa đủ à? Em có muốn đến đây lần nữa không?" Vừa nói, cô ấy vừa vươn đầu ra và xoa xoa chân tôi. 

Im lặng, tôi nhìn cô ấy mà không nói. Cô cảm thấy có gì đó không ổn, ngẩng đầu lên, ngồi xuống đất, che mặt và không bao giờ dám ngẩng đầu lên nữa. 

Tôi có chút mệt mỏi xoay người lại, cô ấy thì thầm: “Chồng…”

"Quên đi, không nói gì, về nhà đi!" Sau đó tôi đi thẳng đến bãi đậu xe ngoài trường, Vi Vi lặng lẽ đi theo. Trên đường đi, cả hai chúng tôi đều suy nghĩ về những suy nghĩ của riêng mình và không ai nói ra. 

Về đến nhà, cô lấy quần áo sạch rồi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, có tiếng nước phát ra từ phòng tắm. Tôi bước tới cửa phòng tắm. Dù tiếng nước chảy rất lớn nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng khóc nghẹn ngào ngắt quãng bên trong. Tôi lặng lẽ quay lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa, vùi đầu vào tay, đầu óc trống rỗng. 

Nửa giờ trôi qua, tôi cảm thấy Vi Vi đang ngồi đối diện mình, trong không khí có một mùi thơm bay bổng. Tôi ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của Vi Vi, không biết nên nói gì. 

Hai người nhìn nhau hồi lâu, Vi Vi mới mở miệng: “Chồng ơi, chúng ta ly hôn nhé?”

Tôi cúi đầu không nói, chỉ tự hỏi trong lòng: “Mình có thể rời xa Vi Vi được không?” Tôi có còn yêu cô ấy không? 』

Vi Vi không tiếp tục nói nữa, chỉ ngồi đó. 

Khi bầu trời dần dần sáng hơn, tôi nhận ra chúng tôi đã ngồi đây suốt đêm. Tôi ngẩng đầu nhìn vẻ mặt hốc hác của Vi Vi, trong lòng không khỏi đau nhói: "Vi Vi, anh đi ngủ trước đi!"

Không nói cũng không sao, nhưng vừa mở miệng, Vi Vi lập tức kêu lên: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ô ô ô ô... Chồng, đừng đối xử tốt với Vi Vi như vậy, đánh em hay mắng em!" Vi Vi đột nhiên chạy tới, quỳ xuống trước mặt tôi, ôm lấy chân tôi, khóc lớn. 

Tôi nhìn khuôn mặt đang khóc của Vi Vi, trong lòng thực sự cảm thấy đau đớn. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên và nói: "Này, đừng khóc nữa. Chúng ta đi ngủ một lát nhé, khi nào thức dậy chúng ta sẽ nói chuyện."

Vi Vi đẩy tôi ra: "Em không muốn! Em không muốn anh đối xử tốt với em như vậy nữa. Không đáng, thật sự không đáng. Chồng ơi, chúng ta ly hôn nhé? Bỏ em, một con đàn bà dâm đãng, đi tìm một người khác tốt hơn. Vi Vi thật sự không đáng bị như vậy nữa."

Tôi lao tới ôm cô ấy rồi đi vào phòng ngủ: "Bây giờ đừng nói gì nữa. Chuyện là thế này. Em cần nghỉ ngơi trước rồi chúng ta nói chuyện, được không?" Weiwei vùng vẫy và bị tôi ném lên giường. Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy: “Vi Vi, chúng ta ngủ trước đi!” Rốt cuộc, cô đã mệt mỏi cả đêm. Mặc dù vẫn còn rất xúc động nhưng cô ấy đã ngủ rất nhanh. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của em, tôi không kìm được nỗi buồn nữa nên ngồi trước giường mà rơi nước mắt. 

ly hôn? Chưa kể trong lòng tôi thực ra vẫn còn yêu cô ấy, chỉ cần nhìn khuôn mặt đang cau mày ngủ say của cô ấy lúc này, tôi thực sự có thể hạ quyết tâm rời đi sao? Nếu bây giờ tôi rời đi, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành đồ chơi của Master De và những người khác, và cô ấy sẽ nghiện nó mãi mãi phải không? 

“Không, chồng ơi, đừng đi, đừng bỏ em mà!” Weiwei đột nhiên hét lên, trên giường run rẩy dữ dội. 

Tôi quay lại ôm cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Không, chồng anh sẽ không bỏ em đâu. Vi Vi, hãy ngủ yên nhé, mọi chuyện chỉ là ác mộng thôi. Đi ngủ đi, chồng em đang ở đây.” Vi Vi hơi giãy dụa rồi lại ngủ thiếp đi. 

Tôi nằm cạnh cô ấy, nghĩ về những mảnh vụn của quá khứ và dần dần mất đi ý thức…

Khi tôi tỉnh dậy, Weiwei đang ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn tôi. Khi tôi mở mắt ra, cô ấy thì thầm: “Chồng ơi, anh đã thấy hôm qua Vi Vi làm gì ở cửa ký túc xá phải không?”

Tôi chống người dậy, ngồi dậy, gật đầu: “Từ lúc anh bước vào cho đến lúc anh bước ra, em luôn ở phía sau anh.”

"Haha..." Vi Vi lại bật cười: "Chắc cậu không ngờ Vi Vi lại là một con đàn bà dâm đãng như vậy phải không?"

Tôi kéo vai Vi Vi nhìn cô ấy: “Vi Vi, cô nói cho tôi biết, có phải anh Đức và những người khác đã uy hiếp cô và yêu cầu cô làm việc này không?”

“Có phải là một lời đe dọa không?” Vi Vi nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, cười thầm: “Không, bọn họ không tìm mình nữa, mình tự mình đưa họ ra cửa.”

"Anh..." Tôi có chút tức giận, không nói nên lời. Tôi chỉ nghe thấy Vi Vi ở bên cạnh chậm rãi kể lại những gì cô ấy đã trải qua đêm qua. 

“Hôm kia anh bảo anh đi công tác, lúc đó tôi tự nhủ phải nhịn. Tuy nhiên, chiều hôm qua tôi thực sự không chịu nổi nữa. Tôi chủ động gọi điện cho anh Đệ, hỏi anh ở đâu và xin anh chơi với mình. Lúc đó, tôi tự nhủ mình chỉ đi tìm anh Đệ. Thực ra, trong thâm tâm tôi biết nếu tôi đến gặp anh thì làm sao anh không cho mấy đứa đó chơi với tôi? Nhưng tôi vẫn đi, kể cả với tôi. niềm vui khi bị hãm hiếp tập thể và làm nhục."

"Ta nghe ngươi gọi, lúc đó ta đã trở về." Tôi lặng lẽ xen vào. 

Weiwei liếc nhìn tôi và tiếp tục mô tả: "Trước khi đến ký túc xá của họ, tôi phấn khích đến mức thủ dâm nhiều lần ở nhà. Mỗi lần sau khi lên đỉnh, tôi đều mắng mình là một con điếm và tự nhủ đừng đến đó vào ban đêm và chỉ mơ mộng và thủ dâm. Nhưng đến đêm, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lao thẳng đến trường đến trước cửa ký túc xá nam mà không mặc quần lót.

Họ yêu cầu tôi bò vào, không chỉ để tránh ánh mắt của ký túc xá mà còn để tôi hiểu rõ danh tính của con chó cái đó. Tuy nhiên, tôi choáng ngợp trước nỗi nhục nhã của vụ hiếp dâm tập thể sắp tới. Tôi cởi quần áo trước cửa nhà họ và khỏa thân bò vào ký túc xá nam. Bạn đã thấy điều này phải không? "

Tôi gật đầu, không biết nên cảm thấy thế nào. Hình ảnh Weiwei khỏa thân bò vào ký túc xá nam và lắc mông hiện ra trước mắt tôi. 

“Tôi mới leo lên tầng hai, tầng hai đầy người của họ, họ chỉ nhìn tôi leo lên. Sau đó, Master De xuất hiện, bắt tôi đi từng cửa một, bắt đầu từ ký túc xá đầu tiên, yêu cầu những người trong ký túc xá đó đụ tôi. Tôi cứ thế đi vào, không hề phản kháng. Kỳ thực, tôi thậm chí còn hy vọng họ sẽ đến cùng nhau.

Tôi cứ đi từ cửa này đến cửa khác, khi bước ra, trong người tôi có nhiều tinh dịch hơn. Cho đến khi một người ở ký túc xá kéo tôi ra hành lang và bắt đầu đụ tôi từ phía sau. Mọi người bước ra và họ đụ tôi ở hành lang, mắng mỏ tôi, gọi tôi là đồ khốn và gọi tôi là đồ khốn.

Ồ, để hợp tác với họ, tôi đã bắt chước tiếng chó sủa khi bị đụ. Họ nói rằng tôi nên được phái đi để con chó đen lớn ở trường nếm thử mùi vị của con chó cái. Tôi nói không, nhưng trong lòng tôi lại mơ tưởng đến cảnh đó. Chồng ơi, anh có thấy em rẻ tiền không?

Tôi không biết mình đã bị đụ bao nhiêu lần, tất cả những gì tôi biết là tôi bị cả một tầng người đụ, vỗ vào ngực và mông trong khi họ đụ tôi, và tôi cứ xuất tinh. Chồng ơi, anh có thấy em ra ngoài trông như thế nào không? Vâng, cuối cùng họ thậm chí còn không xuất tinh vào miệng hay âm hộ của tôi, họ chỉ xuất tinh vào cơ thể tôi, rồi rải tinh dịch lên cơ thể tôi bằng đôi chân trần của họ.

Bạn không biết, khi bàn chân đầy tinh dịch cọ vào mặt tôi, tôi ngửi thấy mùi hôi chân và tinh dịch đặc trưng nên tôi lè lưỡi liếm. Sau đó, tất cả họ đều đưa đôi chân đầy tinh dịch của mình ra trước mặt tôi và yêu cầu tôi liếm sạch chúng. Tôi liếm bàn chân hôi hám của chúng như thế này, nếm thứ tinh dịch ôi thiu. Một số người trong số họ xuất tinh vào tất rồi yêu cầu tôi hút tinh dịch vào miệng qua tất. Tôi thực sự đã đạt đến đỉnh điểm một lần nữa như thế. Chồng à, em thực sự tuyệt vọng rồi. "

Nghe vậy, tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt thanh tú của Weiwei. Tôi không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ xinh đẹp đã có vợ như vậy lại có thể làm được việc hèn hạ như vậy, thậm chí còn yêu cầu.

Tôi khàn giọng hỏi cô ấy: "Cuối cùng thì Đức thiếu gia, anh ta cũng đụ em à? Em không đi tìm anh ta à?"

Vi Vi nhìn tôi, cười buồn: "Anh ấy? Anh ấy không chạm vào tôi. Anh ấy nói tôi dính đầy tinh dịch và quá bẩn thỉu. Thực ra lúc đó tôi kiệt sức và không nghĩ đến việc anh ấy có đụ tôi hay không. Tôi chỉ nghiện thú vui bị cưỡng hiếp tập thể và làm đủ trò hèn hạ. Anh ấy nói tôi bẩn thỉu. Tôi nhìn bản thân mình đầy tinh dịch, tôi càng thấy tủi nhục nhưng cũng thấy khoái cảm hơn.

Anh ấy không chịu đụ tôi nên tôi đã nài nỉ cậu bé bên cạnh chơi với tôi lần nữa. Họ kéo tôi vào phòng tắm và yêu cầu tôi làm sạch cặc của mọi cậu bé vừa đi tiểu xong, tôi đã làm theo. Chúng nhìn tôi đút thẳng những con gà còn đang rỉ nước tiểu vào miệng rồi chủ động hút cặn bên trong, vừa cười vừa chửi như thế.

Sau khi một cậu bé đưa con cặc của mình vào miệng và tát tôi một cách tinh nghịch, tôi thậm chí còn yêu cầu họ tát vào mặt tôi trong khi họ đưa con cặc của họ vào miệng tôi và dạng chân ra để họ có thể chơi đùa với âm hộ sưng tấy của tôi bằng ngón chân.

Hết người này đến người khác bước vào, tiểu tiện, bắt tôi tắm rửa, tát tôi, nghịch ngón chân và cuối cùng họ đẩy tôi ra ngoài mà không cho tôi rửa sạch tinh dịch trong phòng tắm. Bạn có thấy những gì xảy ra sau đó và những gì xảy ra bên ngoài không? "

Tôi nhìn cô ấy và thấy rằng mặc dù cô ấy đang cười nhưng ẩn sau nụ cười đó là nỗi buồn và sự tiếc nuối sâu sắc.

"Chồng ơi, em không còn là Vi Vi như trước nữa." Vi Vi nhìn tôi, bình tĩnh lại: “Chồng ơi, chúng ta ly hôn nhé?” 

Tôi lắc đầu nhưng vẫn không nói. Tôi không biết phải nói gì.

“Đừng lắc đầu nữa, Vi Vi là như thế này, không đáng để em hoài niệm nữa. Anh biết em yêu anh, nhưng Vi Vi mà em yêu đã bị rất nhiều người cưỡng hiếp tập thể, thậm chí còn bị chủ động đưa đi đụ. Cô ấy cũng đã làm những chuyện hèn hạ đó, Vi Vi… không thể nhìn lại.

Xin lỗi, tôi không còn... Weiwei mà bạn yêu trước đây... Weiwei là của họ... cơ thể và con người... đều là của họ... Weiwei... đã kết thúc... Cơ thể của Weiwei không thể sống thiếu tất cả những thứ này... Tôi không thể làm vợ anh nữa... Tôi xin lỗi... hãy quên tôi đi! "

"Weiwei, chúng ta có thể rời khỏi đây được không?" Tôi không thể sống thiếu cô ấy. Tôi muốn đưa cô ấy đến một thành phố xa lạ và bắt đầu một cuộc sống mới.

"Rời đi? Tôi sợ là không thể rời đi." Vi Vi cúi đầu: "Đức thiếu gia hôm nay nói với em rằng anh đến gặp anh ấy. Anh ấy đã giữ lời hứa và không bao giờ quấy rối em nữa. Nhưng lần này em đã chủ động đến gặp anh ấy. Để anh ấy chấp nhận em, em đã đồng ý cho anh ấy chụp lại mọi chuyện xảy ra tối qua."

“Tôi sẽ đi tìm anh ấy và đưa anh ấy về, được chứ?”

"Ngươi còn chưa hiểu sao? Lần này ta chủ động đưa ngươi tới cửa, bọn họ sẽ không cho ta đi nữa." Vi Vi nhẹ giọng nói: “Bọn họ sẽ không dễ dàng để em đi nữa đâu.”

Tôi nhớ lần đó tôi đến gặp ông Đệ, ông Đệ nở nụ cười kỳ quái khi cho tôi xem bức ảnh trên tay. Có lẽ anh ấy đã biết cho tôi những thứ đó cũng chẳng thay đổi được gì; có lẽ, anh chưa chuẩn bị sẵn sàng để buông tay một người phụ nữ đỉnh cao như Weiwei, cho dù người phụ nữ này trong mắt anh như một con chó cái.

Vi Vi lắc đầu, cô vốn đang giả vờ mạnh mẽ cuối cùng cũng kêu lên: "Chồng ơi, anh cứ để Vi Vi yên đi. Vi Vi không thể quay lại. Vi Vi đã bị ám ảnh bởi loại khoái cảm đó rồi."

"Anh..." Tôi nhìn cô ấy khóc và tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì. Yêu tôi? Tôi chắc chắn có thể nói rằng cô ấy yêu tôi, nhưng cô ấy...

"Anh... còn yêu em không?" Tôi chỉ có thể hỏi cô ấy theo cách này. Mặc dù rất sáo rỗng, nhưng vào lúc này, tôi chỉ muốn biết đáp án này. 

"Uuuuuuuuuah, anh...anh yêu em, anh luôn yêu em, nhưng...nhưng..." Weiwei khóc như nước mắt: "Nhưng Weiwei không có quyền... không có quyền yêu chồng mình nữa... Weiwei... cơ thể của Weiwei... ừm..."

Tôi không cho Weiwei tiếp tục nói. Nhìn cô ấy như vậy và nghe cô ấy nói yêu tôi, tôi thực sự không nỡ làm cô ấy buồn nữa. Tôi hôn miệng cô ấy và cứ hôn như vậy, thậm chí không muốn rời đi nữa. 

Vi Vi vùng vẫy một chút, vòng tay ôm lấy tôi và hôn lại tôi thật mạnh. Tôi nhắm mắt lại, mút lấy môi và đầu lưỡi của Vi Vi, nếm được vị ngọt dịu của Vi Vi, nhưng lại nếm được vị đắng và mặn, chính là nước mắt của Vi Vi. 

Tôi mở mắt ra nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của Vi Vi, trong đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, nước mắt chảy xuống như lũ không bờ. 

"Đừng khóc, đừng khóc." Tôi rời miệng ra khỏi miệng cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên mắt cô ấy, nếm giọt nước mắt rồi hỏi một cách cay đắng, giống như tâm trạng của tôi lúc này. 

"Chồng...chồng..." Vi Vi lẩm bẩm, ôm bạn chặt hơn: "Em thực sự yêu anh, em rất sợ mất anh, thật đấy, Vi Vi rất sợ hãi và sợ một ngày nào đó anh sẽ không còn ở bên cạnh em, nhưng..."

“Dừng lại…” Tôi nhẹ nhàng trượt môi cô ấy: “Anh sẽ không bao giờ rời xa em, vợ ơi, anh cũng yêu em, và anh sẽ luôn ở bên em.”

Vi Vi ôm tôi như vậy, rơi nước mắt, một lúc sau mới ngủ, nhưng trong mơ cô ấy vẫn thì thầm: “Đừng nói với chồng em, em… em thực sự rất yêu anh ấy, đừng để anh ấy biết… Làm ơn… em hứa với anh tất cả… chỉ điều này thôi…”

Tôi đau lòng và buồn bã. Anh yêu em nhiều đến thế, tại sao... tại sao...

“Đừng, đừng rời xa em, chồng, đừng… đừng…” Vi Vi nói trong giấc ngủ, ôm chặt lấy cánh tay mình hơn, như thể trong mơ cô sợ rằng nếu em buông ra, em sẽ biến mất và không bao giờ xuất hiện nữa.

Lúc này, Weiwei dường như đã trở lại như thiên thần. Tôi ôm cô ấy trong tay như ôm thiên thần ngày xưa. Tôi tự nhủ rằng lúc đó, tôi đã từng nói: "Đừng bao giờ bỏ cuộc! Mãi mãi!" 

(3)

Tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Trong mơ chồng bỏ tôi, tôi thật sự bị Thầy Đệ đối xử như con khốn, nhưng tôi lại nghiện. Nhưng dường như có một mảnh nào đó còn thiếu trong trái tim tôi. Chẳng có ai an ủi khi tôi khóc hay ôm tôi khi tôi mệt mỏi! Trong giấc mơ, tôi đạt được đỉnh điểm và khoái cảm mà tôi ám ảnh nhưng lại mất đi người mình yêu thương nhất! 

Tôi nhìn khuôn mặt nhăn nhó đang ngủ của chồng, bước ra khỏi giường, lấy cuốn nhật ký từ ngăn kéo dưới cùng của bàn làm việc ra khỏi giường và chìm vào hồi ức. 

Lúc đó tôi vừa tốt nghiệp cấp 3 và một mình vào đại học ở thành phố A. Khi còn là sinh viên năm thứ hai, tôi gặp anh, người bạn trai đầu tiên của tôi, Feng, qua sự giới thiệu của bạn cùng phòng. Đừng ngạc nhiên khi tôi không có mối tình đầu cho đến tận năm thứ hai đại học. Hồi đó chúng tôi có rất ít mối tình đầu, không như bây giờ. 

Với vẻ ngoài nổi bật và dáng người kiêu hãnh, Feng ngay lập tức bị tôi thu hút. Dưới sự theo đuổi của anh chàng Feng đẹp trai và cao ráo, tôi, người chưa từng có kinh nghiệm, đã nhanh chóng phải lòng. Anh dường như là người duy nhất còn lại trong thế giới của tôi, khiến anh hạnh phúc và hài lòng. Thậm chí hai tháng sau khi chúng tôi gặp nhau, tôi đã trao cho anh ấy mối tình đầu của mình. 

Khi đó, cũng như bao cô gái mới yêu lần đầu, tôi chỉ biết cho đi, thậm chí còn phớt lờ mối quan hệ có phần mơ hồ của anh với vài cô gái khác. Mỗi lần nhìn thấy anh đẩy những cô gái vây quanh như bươm bướm ra, đi về phía tôi, ôm tôi rồi bước đi, tôi dường như rất hài lòng trước ánh mắt ghen tị đó, “Vậy nếu em suốt ngày quấy rầy Phong thì sao, anh ấy không phải chỉ tốt với tôi thôi sao?” “Bản thân tôi cũng đang thầm hạnh phúc.

Trong thời gian đó, Feng thường đưa tôi đến ký túc xá chung với những người khác ngoài trường và đòi quan hệ tình dục. Là lần đầu tiên nếm trái cấm, tôi bị mê hoặc sâu sắc bởi cảm giác sảng khoái khi quan hệ.

Trải nghiệm lần đầu tiên gặp bạn cùng phòng có chút ngượng ngùng. Lúc đó anh luôn đuổi bạn cùng phòng đi, rồi có thế giới của hai chúng tôi. Nhưng hôm đó, anh ấy vừa yêu cầu tôi ngồi lên cặc anh ấy lần đầu tiên với tư thế tôi học được từ phim khiêu dâm và thử tư thế nữ. Bạn cùng phòng của anh quay lại và tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi sợ đến mức lập tức lăn khỏi người anh, trốn vào phía sau giường, không dám ngẩng đầu lên.

"Xin lỗi, tôi không biết anh...hehe..." Giọng nói khàn khàn mang theo giọng trêu chọc.

"Mẹ kiếp! Không phải cậu nói cậu đi tắm sao? Tại sao bạn lại quay lại? Anh cũng không gõ cửa." Phong có chút khó chịu hỏi, vừa mặc quần vào trong chăn.

"Chết tiệt, hôm nay đồ trang trí bên đó không thể lau chùi được."

Feng yêu cầu anh ta tránh xa và bảo tôi mặc quần áo vào. Tôi đỏ mặt xấu hổ và chạy nhanh ra ngoài. Khi tôi đóng cửa lại, tôi nghe thấy Feng mắng từ bên trong: "Thằng nhóc này, mày phải đến trung tâm tắm chết tiệt đó đi. Bạn không dám đi tìm một cô gái nhưng từ góc cầu thang bạn có thể nhìn thấy một cô gái. Vấn đề là gì? Tắm ở cửa hàng khác có khác gì không? Còn việc tìm vợ thì sao!"

"Này này này... này..." Giọng nói khàn khàn có chút xấu hổ cười: "Bên cạnh tôi không có nữ nhân sao?"

"Quên đi, chúng ta hãy gọi đồ ăn mang về và cậu sẽ trả tiền cho tôi. Anh đã nhìn thấy vợ tôi rồi, chết tiệt!” 

“Đừng nói cho tôi biết, lần này cô là một phụ nữ có thân hình rất đẹp. Da cô ấy trắng quá…” Giọng nói thô tục đến mức tôi không muốn nghe nữa nên cúi đầu chạy về ký túc xá.

Sau đó, tôi từ chối đến ký túc xá của Feng trong vài ngày, Feng bất lực. Hơn một tuần sau, với điều kiện Feng hứa sẽ không xảy ra tình trạng này nữa, tôi trở lại ký túc xá của anh và tiếp tục thỏa mãn thể xác cho anh. Tất nhiên, bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi khó có thể chịu đựng được việc sống thiếu tình dục phải không?

Sau hơn hai tuần không quan hệ, khi Feng thâm nhập vào tôi, chân tôi lập tức quấn lấy anh.

"Con điếm nhỏ này, chịu đựng lâu như vậy, thật sự nhớ con cặc lớn của chồng mình à?" Feng luôn nói năng thô lỗ khi không có ai xung quanh, nhưng tôi, người đã quen nghe điều đó, lại càng cảm thấy khó chịu hơn.

"A...ah...mạnh hơn nữa...tất cả là lỗi của anh...ah...lần cuối cùng người ta nhìn thấy tôi...nó khiến tôi phải chịu đựng lâu như vậy...ah...ah..." Tôi liên tục rên rỉ, cố kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

"Anh vẫn còn trách tôi!" Phong đẩy mạnh.

"A... Tôi ghét nó... Tôi đã đẩy nó vào bên trong... à..."

Phong ghé sát vào tai tôi cười: “Con khốn này, lại muốn tôi dùng vũ lực nữa. Ta dùng vũ lực, ngươi nói ta ghét, liền không nhúc nhích."

"Không, tôi đã sai. Chồng yêu của em, anh di chuyển nhanh lên, dưới đó buồn quá!" Phong ngừng cử động, tôi cảm thấy âm hộ của mình đã căng đầy nhưng vẫn ngứa nên liền cầu xin sự thương xót.

"Nếu muốn tôi chuyển đi, hãy cầu xin chồng tôi!" Phong giật mình một cái rồi dừng lại.

"A... kẻ xấu biết cách bắt nạt tôi." Tôi đấm vào ngực anh: “Được rồi, chồng ơi, tránh ra!”

"Đó không phải là điều tôi cầu xin! Trước đây tôi không dạy cậu sao? Thân thiết như vậy, sao phải xấu hổ?" Phong cười nham hiểm, thè lưỡi liếm mép tai tôi, quan hệ nhiều lần, anh ấy rất hiểu cơ thể tôi.

"A... đừng liếm cái đó... a..." Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở âm hộ của mình càng thêm tệ hơn, nhưng mặc dù hầu như lần nào tôi cũng được yêu cầu nói những lời đó, tôi vẫn cảm thấy khó nói.

"Con điếm nhỏ, mau nói cho ta biết, nếu không ta sẽ rút ra, được không?"

"Đừng, đừng, ta nói... ngươi thật ác độc!" Tôi đỏ mặt cắn môi: “Chồng ơi, anh đụ thật mạnh con đĩ nhỏ Weiwei của anh đi, con điếm nhỏ thích được anh đụ.” 

"Đây là chuyện tốt, tiểu tiện nhân ngươi nhất định phải làm ra vẻ tiểu tiện nhân!" Feng thả tôi ra và bắt đầu chuyển động piston tới lui.

"A...ah...Weiwei...là con điếm nhỏ của anh...ah...chồng...ah..."

Bàn tay của Feng lang thang khắp cơ thể tôi, đi qua những vùng nhạy cảm trên cơ thể tôi mà anh phát hiện ra.

"A... ghê tởm..." Tôi khẽ hét lên nhưng Feng lại vỗ nhẹ vào mông tôi.

"Con đĩ nhỏ, em thích bị đánh đòn à?" Feng mỉm cười hỏi tôi trong khi tăng tốc động tác đâm.

"A...ah...ah...tôi thích nó...tôi thích nó..."

"Bạn thích gì?"

"A... a... ta thích bị đánh... Con đĩ nhỏ thích bị... bị chồng ta đánh..." Dưới sự thúc đẩy của Feng, tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa mà chỉ đồng ý với anh ta, hy vọng anh ta có thể mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn.

"Ha ha! Bạn không chỉ là một kẻ quyến rũ, bạn còn là một con chó cái, Weiwei! Nếu em thích, chồng tôi sẽ đánh em nhiều hơn." Feng mỉm cười hài lòng, dùng tay vỗ vào mông tôi liên tục. Lực tuy không mạnh lắm nhưng cảm giác xấu hổ khiến tôi lên đến đỉnh điểm.

"A... à... chồng, chồng... Weiwei chỉ ở đây để cho anh xem... à... Weiwei... à... mạnh hơn... Weiwei đang đến... ah... mạnh hơn... ah... chồng... ah... ah..." Tôi rên rỉ lớn tiếng.

"A... con điếm nhỏ, ngươi muốn chồng xuất tinh cho ngươi sao? Hả?” Có thể thấy được Phong sắp xuất tinh.

"A... ta muốn... chồng ta... a... a... a..." Dưới sự thúc đẩy của Phong, ta lên đỉnh!

"Huh~uh..." Feng đẩy mạnh vài lần, thở dài một hơi và xuất tinh.

Khoảng mười phút sau, chúng tôi hồi phục sau cơn cao trào. Tôi vô tình quay đầu về phía cửa sổ và nhìn thấy một bóng đen lóe lên bên ngoài tấm rèm.

“Phong, cậu đã đóng cửa sổ chưa?” 

"Ừ, có chuyện gì thế? Tôi đã đặc biệt kiểm tra nó!" Feng ngồi dậy và từ từ rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ tôi.

"Không có gì, chỉ hỏi thôi." Vì nó đóng cửa nên có lẽ đó là trí tưởng tượng của tôi!

"Ôi! Đau lắm, nhẹ nhàng thôi." Tôi nhìn môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình: "Hôm nay anh thô lỗ quá, tệ quá!"

“Vợ ngoan, đã lâu rồi anh chưa quan hệ tình dục. Anh nhớ em!” Feng ôm tôi và xin lỗi nhẹ nhàng vào tai tôi.

"Anh cũng nhớ em!" Tôi quay người hôn anh, sau đó đưa tay giúp anh cởi bao cao su trên cặc, đồng thời bóp nhẹ con cặc mềm mại của anh: “Cái xấu là mềm, đừng để nó rách!”

"Ha, vừa mới nghỉ ngơi liền khiêu khích sao?" Phong cười nham hiểm, gãi nách tôi: “Không biết vừa rồi là ai hét lên dâm đãng như vậy, muốn tôi xuất tinh vào trong, đáng tiếc…” Anh nhìn chiếc bao cao su trong tay tôi.

“Chồng ơi ~” Tôi rúc vào lòng anh: “Đừng phàn nàn nữa, Vi Vi sợ có con!” 

"Tôi biết, tôi biết, con đĩ nhỏ của tôi."

"Người xấu, đừng gọi người khác là đĩ!" Tôi bĩu môi và ngồi dậy khỏi vòng tay anh.

"Được rồi được rồi, vợ ngoan, chúng ta đi tắm rửa rồi ra ngoài ăn." Phong mỉm cười đứng dậy và kéo tôi vào phòng tắm.

"Buông ra! Ai muốn tắm cùng anh nào?” Tôi vùng vẫy nhưng vẫn theo bước anh vào phòng tắm.

Những ngày sau đó, chúng tôi cùng nhau ăn uống, cùng nhau đi mua sắm và quan hệ tình dục với anh ấy trong ký túc xá của anh ấy như bao cặp đôi khác. Tuy nhiên, lần nào chúng tôi cũng tránh mặt bạn cùng phòng của anh ấy. Suy cho cùng, sau trải nghiệm đáng xấu hổ đó, chắc chắn chúng tôi đã gặp nhau... và tôi nghe Feng kể rằng chàng trai đó chưa từng có bạn gái, nhưng rất dâm đãng và thường xem một số phim khiêu dâm đồi trụy. Có thể nghe nói anh ấy không có thiện cảm lắm với người bạn cùng phòng đó.

Trong chớp mắt, tôi đang học năm cuối cấp, và giống như trong tất cả những cuốn tiểu thuyết đẫm máu, tôi phát hiện ra rằng Feng đã bắt đầu rút ngắn thời gian anh ấy ở bên tôi, dường như là cố ý hoặc vô tình. Thậm chí, thỉnh thoảng anh có đưa tôi về ký túc xá để quan hệ tình dục thì anh cũng làm một cách vội vàng. Trực giác của tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nên sau khi bí mật theo dõi, tôi mới phát hiện ra sự thật!

Anh ấy thực sự đã kéo một cô bé trông bình thường, không cao bằng tôi, rõ ràng là đang giả vờ dễ thương, và trêu chọc cô ấy! 

Một thời đầy nghị lực và nghị lực, tôi từng nghĩ anh là người đàn ông cuối cùng của mình. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy bạn trai mình nắm tay tình yêu mới và đánh nhau trên bãi cỏ của trường, thế giới bỗng trở nên kinh tởm hơn. 

Tôi cắn chặt môi dưới rồi chạy một mạch về ký túc xá. Khi ngã xuống giường, tôi mệt mỏi đến mức gần như sắp ngừng thở. Vào lúc đó, dù ở mọi khía cạnh, tôi đều khó thở. Tôi chớp mắt, khóe mắt khô khốc. Tôi không khóc thành tiếng nhưng trong mắt tôi, căn phòng và mọi ngóc ngách dường như thật mờ mịt. Ngay cả ánh nắng chiếu qua cửa sổ cũng khiến tôi cảm thấy ghê tởm. 

Tôi lao tới và kéo rèm lại. Những ngón tay của tôi khẽ run lên, và trái tim tôi cũng co giật. Tôi kiệt sức và muốn tựa vào giường nhưng đột nhiên tôi ngã xuống đất. Bên bàn ăn, một vũng nước vô tình đổ xuống đất lúc giữa trưa làm nổi bật khuôn mặt tái nhợt của tôi. Tôi cố gắng nhếch khóe miệng, cố mỉm cười với hình ảnh phản chiếu trong nước, nhưng nước mắt bất ngờ trào ra. Qua làn nước mắt, tôi không còn nhìn rõ mặt mình nữa. Tim tôi như nứt ra, như thể tôi đã vĩnh viễn lạc vào thế giới tàn nhẫn này và không bao giờ tìm được lối thoát. 

Cốt truyện của trò hề này quá sáo rỗng, lại được tung ra quá đột ngột đến nỗi thậm chí còn không có một đoạn trailer nào được chuẩn bị trước. Nhưng tôi và anh ấy luôn rất ngọt ngào và thấu hiểu. Thậm chí một ngày trước khi xảy ra sự việc, anh ấy vẫn nói "Anh yêu em". Tôi đã cố gắng hết sức để nhớ lại những cảm xúc đẹp đẽ mà chúng tôi đã có, nhưng tại thời điểm này, mức độ thực sự của chúng đang bị nghi ngờ một cách tàn khốc. 

Ở tầng dưới ngoài cửa sổ, có thể nghe thấy tiếng cười của học sinh, nhưng tôi có cảm giác như tất cả bọn họ đều đang cười nhạo tôi, cười nhạo tôi vì đã cho đi tất cả nhưng lại nhận lại sự phản bội. Trong lúc bàng hoàng, tôi có thể nghe thấy tiếng cười khinh thường của Chúa khi Ngài từ trên cao nhìn xuống tôi và lạnh lùng nhìn tôi.

Tôi dựa vào tường và khóc. Khi tôi mệt mỏi vì khóc, tôi ngủ thiếp đi. Thỉnh thoảng, tôi có nhiều giấc mơ không có tình huống cụ thể. Khi tôi chợt tỉnh dậy, tôi cảm thấy giấc ngủ này kéo dài cả đời. Một giây trước khi giấc ngủ của tôi hoàn toàn biến mất, tôi muốn chìm vào giấc mơ và không bao giờ tỉnh dậy, bởi vì tôi biết rằng bất cứ khi nào tôi mở mắt ra, tôi sẽ thấy một số từ chủ đề lớn trong ngày: chia tay, phản bội! 

Trong một ngày, tôi kiểm tra điện thoại của mình không biết bao nhiêu lần, cập nhật email và kiểm tra xem ảnh đại diện của anh ấy có trên QQ hay không. Tôi muốn đến trường để tìm anh ấy. Vừa đi, tôi không khỏi muốn bật khóc lần nữa nên ngồi xổm trên vỉa hè và thừa nhận với thế giới: Tôi là một trò đùa lạnh lùng được Tạo hóa tạo ra để cảnh báo thế giới. Sự lo lắng xen lẫn xấu hổ này sẽ hủy diệt tôi hoàn toàn. 

Tôi cần cặp đôi đó cho tôi một lời giải thích. Tôi cần phải giữ cho mình bình tĩnh và mạnh mẽ, không để bị vỡ thành từng mảnh và bật khóc bất cứ lúc nào. 

Cuộc gọi của anh ấy cuối cùng cũng được kết nối, nhưng tôi không thể nói được lời nào. Tôi nghe thấy tiếng bong bóng vỡ từ đâu đó rất xa. Tôi biết rằng đó là sự khiêm tốn, bị lòng tự trọng của tôi xâm chiếm, mong anh nhìn lại. 

Đầu bên kia của điện thoại cũng im lặng. 

Tôi muốn cúp điện thoại một cách duyên dáng và chia tay sạch sẽ, nhưng tôi không thể kìm được và nói những lời cuối cùng của mối quan hệ này với người đầu tiên tôi yêu. 

"Tôi sẽ không gọi bạn là đồ khốn, nhưng tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy rằng bạn hoàn toàn là một tên ngốc. Tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, đầu gối tôi mềm nhũn, tôi ngồi xổm trước giường. 

Lúc đó đã là bốn giờ sáng, tôi đang ngơ ngác ngồi trên giường, nhìn chằm chằm vào bức tường không nhúc nhích. Luôn có những lúc như thế này tôi chỉ muốn quỳ xuống và khóc. Tôi sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại. Tôi sẽ tìm lại anh ấy. Dù có khó khăn thế nào tôi cũng sẽ tìm lại được anh ấy. Tôi sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại.

Tôi bắt đầu thường xuyên xuất hiện trước mặt họ và chế nhạo họ, nhưng họ phớt lờ tôi. Tôi thậm chí còn tìm một vài bạn nam giả vờ thân thiết với nhau và xuất hiện trước mặt Feng. Tuy nhiên, tôi nhận ra rằng Feng không thèm nhìn tôi chút nào. Anh ấy đang tập trung vào cô bé Lan, giống như anh ấy đã làm với tôi trước đây. Ít nhất thì bề ngoài nó có vẻ như vậy. Và mỗi lần Lan nhìn thấy tôi, cô ấy đều nhìn tôi bằng ánh mắt khiêu khích và chế nhạo, ôm chặt lấy cánh tay Feng, như muốn nói với tôi: “Em xinh hơn anh cũng không sao, người đàn ông em thích hiện tại đang ở bên em”.

Họ đến và đi một cách công khai, giống như tôi và Feng trước đây. Thậm chí có vài lần tôi đi ngang qua ký túc xá của Feng và thấy cô ấy vội vã rời đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Một đêm nọ, tôi thấy Feng không có ở đó nên hẹn Lan ra sân chơi. 

"Này, tại sao bạn lại đến gặp tôi?" Lan hỏi tôi với giọng thiếu kiên nhẫn. 

"Anh có thể bỏ Phong được không? Tôi là bạn gái của anh ấy." Tôi hỏi cô ấy một cách thẳng thắn. 

"Này! Cô là bạn gái của anh ấy à? Hình như cô đã quên mất mình bị anh ấy đá rồi!" Lan nhìn tôi chế giễu: "Con đĩ Vi Vi, nó đã kể hết cho tôi nghe mọi chuyện về em!"

“Anh…” Tôi không ngờ Feng lại kể cho cô ấy nghe những chuyện này! 

"Đừng căng thẳng. Feng nói rằng anh ấy thích con gái khi quan hệ tình dục và tôi cũng nói vậy. Nhân tiện, bạn biết tôi quan hệ tình dục với anh ấy phải không?"

"Ngươi... Còn muốn xấu hổ sao? Nói cho ta biết loại chuyện này!"

"Tôi không biết xấu hổ? Không biết ngày nào cũng lảng vảng trước mặt chúng ta là ai. Bây giờ Phong là bạn trai của tôi, hiểu chưa? Thôi đi!" Lan Kiều quay lại với nụ cười. 

"Ngươi... ngươi có tư cách gì có thể cùng ta tranh đoạt?" Tôi giận dữ một lúc. 

Lan đột nhiên quay người lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút hung dữ, cười lạnh nói: "Tôi đấu với anh à? Tôi không có tư cách? Đừng quên, hiện tại anh ấy là chồng tôi. Dù anh có đẹp trai đến đâu cũng không sao cả. Nếu có bản lĩnh, anh có thể cướp lại anh ấy!"

Tôi đứng một mình trên sân, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ điên rồ: Đúng, tôi sẽ giành lại người đàn ông của mình! 

Đối với tôi lúc đó, thời gian trôi đi thật chậm. Mỗi lần nhìn thấy họ bên nhau, những lời nói của cô ấy lúc đó lại hiện lên trong lòng tôi. Nghĩ kỹ thì có lẽ lúc đó sự ghen tị của tôi với Lan đã vượt quá tình yêu của tôi dành cho Phong! 

Bất chấp ý kiến ​​​​của người khác, tôi bắt đầu đuổi theo Feng một cách điên cuồng. Tôi muốn chứng minh cho Lan thấy tôi giỏi hơn cô ấy và cuối cùng tôi sẽ lấy lại được những gì đã mất! 

Nhưng sự thật thật tàn khốc. Những vướng mắc liên tục của tôi khiến Feng mệt mỏi. Lúc đầu anh ấy tránh mặt tôi và sau đó trở nên mỉa mai tôi. Thỉnh thoảng Lan cũng tham gia giễu cợt khi ở cạnh tôi. Lúc đó tôi gần như đã rơi nước mắt. Bạn bè tôi đã cố gắng thuyết phục tôi từ bỏ, nhưng tôi...

Cho đến hôm đó, tôi nghe bạn bè kể rằng Lan và Feng cãi nhau, tôi dường như thấy có hy vọng. Tôi tìm thấy Feng đang ăn một mình. Anh liên tục gọi điện cho Lan để xin lỗi. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy sốt ruột hỏi: "Tôi đã nói với em rồi, giữa chúng ta không có khả năng nào cả. Em có thể ngừng quấy rầy tôi được không?"

"Anh ghét em lắm sao? Em đã quên ngày tháng chúng ta bên nhau rồi sao? Phong, em có thể quay lại với anh không? Em nhất định tốt hơn Lan, em biết không." Tôi thấp giọng cầu xin, biết rằng đây có thể là cơ hội cuối cùng của mình. 

“Anh có giỏi hơn Lan không?” Phong chế nhạo: "Anh không bằng cô ấy, ở bên anh như ở với một con rối. Thời gian trôi qua, tôi chẳng có cảm giác gì cả."

Tôi thực sự không ngờ hội nghị thượng đỉnh lại sử dụng lý do này. Tôi vâng lời anh ấy và để anh ấy tùy ý yêu cầu mọi thứ có phải là sai không? Nhưng bây giờ tôi không muốn tranh luận về vấn đề này nữa. Tôi nắm lấy cánh tay Feng và nói: "Làm ơn, anh thực sự không thể sống thiếu em. Anh chắc chắn sau này anh có thể làm tốt hơn. Anh quay lại nhé?"

Anh ấy hất tay tôi ra, giễu cợt hỏi tôi: "Em không bỏ được anh à? Anh nghĩ em muốn tranh giành với Lan nên cứ quấy rầy anh phải không?"

Tôi choáng váng và không khỏi tự hỏi, tại sao mình vẫn theo đuổi đỉnh cao? Nhưng anh ấy lại nói: "Đây là cách em nhìn anh à? Feng, đây có phải là cách em nhìn anh không?"

“Anh không như thế à?” Phong đứng dậy đi ra ngoài, giọng điệu chán ghét: "Có thể chứng minh được không?"

Tôi không quan tâm đến giọng điệu của anh, ôm lấy anh, háo hức trả lời: "Tôi có thể, tôi có thể chứng minh rằng tôi sẽ phù hợp với anh hơn và yêu anh hơn cô ấy!"

"Bạn có thể?" Feng dừng lại, không hất tay tôi ra mà cười khinh thường hỏi tôi: “Vậy anh có thể làm được điều cô ấy không chịu làm không?”

"Tôi có thể, tôi có thể." Tôi đồng ý mà không hề suy nghĩ. Tôi dường như có thể tưởng tượng ra khuôn mặt của Lan sau khi Feng quay lại với tôi. 

“Được rồi, tối nay Đại Đầu không có ở đây (Đại Đầu là biệt danh của bạn cùng phòng), nếu anh bằng lòng cởi quần áo ở trong ký túc xá của tôi chờ tôi về sẽ đụ anh, có lẽ…” Phong cười ác ý. 

"Cái này. . . " Kỳ thật trước đây Phong cũng đã nói ra yêu cầu này. Anh ấy nói rằng cách này có thể thể hiện rõ hơn rằng tôi là người phụ nữ của anh ấy và tôi sẵn sàng khỏa thân chờ đợi anh ấy quay lại và đụ tôi. 

"Không muốn thì quên đi, tôi cũng không ép buộc." Phong xoay người rời đi. 

"Không, tôi...tôi...tôi biết." Nói xong, mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu không dám nhìn anh. 

"Này, Weiwei, em..." Anh ấy có vẻ hơi mềm lòng và thì thầm tên tôi. Lúc này, điện thoại di động của anh vang lên. Anh nhặt lên, nhìn xem rồi vội vàng tạm biệt tôi: “Chính là tôi nói đùa, đừng coi thường. Vi Vi, em đi tìm người phù hợp hơn với em đi. Với điều kiện của em, người ta đang xếp hàng để đuổi theo em đấy!”

Màn đêm buông xuống, tôi đứng ngoài cửa ký túc xá của Feng. 

Đi vào? Không vào à? Tôi đang do dự, liệu một người đàn ông có nên đi đến mức này không? Nhưng nghĩ đến hạnh phúc trước đây, cơ thể cô đã lâu không được an ủi lại lại khao khát được anh xâm nhập. Nghĩ đến ánh mắt khinh thường, giễu cợt của Lan, lòng tôi bừng bừng ghen tị. Tôi lấy chiếc chìa khóa chưa trả lại cho Feng và mở cửa ký túc xá của họ. 

Thời gian trôi qua, tôi trần truồng ngồi trong phòng Feng. Tôi đóng cửa lại để cho dù Đầu To có đột ngột quay lại cũng không nhìn thấy tôi. Tôi cứ ngồi như vậy, với những kỷ niệm đã qua trong tâm trí. Nhìn giường của Phong, tôi như thấy anh và tôi lăn lộn trên đó. Nghĩ đến đó, phần dưới cơ thể tôi ướt đẫm. 

Mặt tôi nóng như lửa đốt, tôi lấy khăn giấy lau phần thân dưới, nhưng sự ma sát của khăn giấy càng khiến tôi buồn hơn. Tôi khao khát sự vuốt ve của Feng. 

Tiếng cửa vang lên, tiếng bước chân quen thuộc của Phong bước vào phòng khách. Tôi vội vàng thu dọn, ngồi xuống, cúi đầu chuẩn bị đợi Phong đi vào thì lại nghe thấy một âm thanh bất ngờ. 

"Anh là người xấu, lần sau nếu thấy anh cặp kè với bọn họ, tôi sẽ vô lễ với anh." Thì ra là Lan! Tại sao cô ấy lại ở đây? Feng quên là tôi sẽ đến à? Tôi chợt nhận ra rằng cuối cùng Feng dường như đã nói rằng đây chỉ là một trò đùa. Tôi đến đây một mình vì tình cảm của riêng tôi! Tôi nhìn vào phòng của Feng và không còn nơi nào để trốn, tôi phải làm gì? 

Tiếng Feng cầu xin sự thương xót và tiếng cười quyến rũ của Lan dừng lại khi anh mở cửa. 

"À!" Lan hét lên: "Nói cho tôi biết, cô ấy đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao cô ấy lại khỏa thân trong phòng anh? Hả?" Lan hỏi Feng với vẻ mặt tức giận. 

"Bảo bối, đừng tức giận, đừng tức giận, tôi không biết tại sao cô ấy lại ở đây." Phong vội vàng ôm lấy cô rồi giải thích. 

Tôi nhìn Phong như người xa lạ, nhìn anh an ủi Lan bằng sự dịu dàng mà anh chưa bao giờ thể hiện với tôi. Anh ấy không biết à? Haha, anh ấy thực sự đã nói là mình không biết. 

"Bạn không biết? Bạn không biết làm sao cô ấy có thể khỏa thân trong phòng bạn?"

"Cái này... làm sao tôi biết được? Cô ấy chắc chắn là một con chó cái đến đây. Tôi đã nói với cô ấy là tôi không muốn gặp lại cô ấy nữa. Em à, em tin anh đi." Phong quay lại nhìn tôi: “Em mặc quần áo đi ra ngoài. Ai bảo em tới? Em còn vô liêm sỉ à?”

Lan còn nhắc lại: “Con khốn này, mày cởi quần áo để dụ dỗ đàn ông của tao, mày sừng sỏ thế à?”

Tôi xấu tính, tôi kiêu ngạo, tôi đang cười nhạo chính mình. Tôi đã làm rất nhiều điều, nhưng trong mắt anh ấy, hóa ra tôi thực sự không bằng cô gái nhỏ đó. Nhưng nhìn vào mắt Lan, tôi thực sự ghét chính mình, ghét cô ấy, ghét Phong! 

"Đồ khốn nạn, sao cậu không ra ngoài?" Lan vừa chửi vừa dặn dò Phong: "Đuổi cô ấy đi, anh còn chịu không nổi? Anh muốn cô ấy hay tôi?"

Phong sắc mặt lạnh lùng đi tới, nhặt quần áo của tôi ném cho tôi: “Mặc vào nhanh, xong thì rời đi.”

Tôi đột ngột đứng dậy và chỉ vào Feng. Tôi tức giận đến mức không thể nói được. Tôi thậm chí còn không quan tâm rằng mình đang khỏa thân. 

Cửa lại vang lên, kèm theo giọng nói khàn khàn của Đại Đầu: "Phong, cậu có ở đây không? Họ mời cậu đi uống rượu! Này... Ờ..." Giọng nói đột nhiên dừng lại. 

Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của Datou. Lúc này tôi mới hiểu tại sao anh ấy lại được gọi là Đầu To. Đúng như tên gọi, anh ta có đầu to nhưng mắt nhỏ. Tóc anh ta rối bù, cao khoảng 1,8 mét, nhưng dáng người đầy đặn có vẻ không cao đến thế. Với đôi mắt dâm đãng và bộ quần áo luộm thuộm, chẳng trách anh ta không tìm được bạn gái. 

"Ngươi... cái này..." Đại Đầu đứng ở bên ngoài, nhưng không rời đi, ngơ ngác nhìn ta. 

Tâm trí tôi lúc đó đang chạy đua. Nhìn vẻ mặt vô tâm của Feng và ánh mắt của Lan, tôi bước tới ôm lấy Datou. Không để ý đến mồ hôi hôi hám và mùi cơ thể hăng nồng trên người anh, tôi nói: “Tôi không đến gặp anh, tôi đến gặp Đại Đầu. Tôi đã thích Đại Đầu từ lâu rồi, muốn đến cùng anh ấy. Có chuyện gì thế?”

"Con khốn, mày có thể đụ cô ấy nếu có thể! Đừng xấu hổ!" Lan còn đi xa hơn nữa. Feng có lẽ không muốn nhìn thấy tôi như thế này nên đã nắm tay Lan và muốn cô dừng lại. 

"Anh kéo tôi làm gì? Con khốn này đang khỏa thân ở đây. Cô ta nói không phải đang dụ dỗ anh mà là đợi Đại Đầu nên mới làm tình với Đại Đầu! Cô ta chứng minh cho tôi thấy, cô ta đến đây không phải để dụ dỗ chồng tôi!"

"Này, các cậu..." Đại Đầu hơi ngơ ngác, nhưng tay anh ấy không tự chủ mà chạm vào đùi tôi. 

Dù nổi da gà khi bị chạm vào đầu to nhưng sự ghen tị và giận dữ với Lan đã khiến tôi đưa ra một quyết định phi lý. "Ai đã quyến rũ chồng của bạn? Anh ta có xứng đáng với sự quyến rũ của tôi không? Datou, chúng ta vào thôi, hôm nay tôi là của bạn." Nói xong, tôi kéo Đại Đầu lại, bước vào phòng anh ấy rồi đóng cửa lại. 

Tôi gục xuống chiếc giường lớn và bật khóc. Ngoài cửa là tiếng cãi vã giữa Lan và Feng. Ban đầu Feng trách Lan đã đi quá xa, nhưng sau khi Lan nói được vài lời, anh ấy dừng lại và khuyên Lan đừng như tôi.

Trái tim tôi đã tan vỡ. Tôi thực sự thua kém người phụ nữ đó. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy nụ cười tục tĩu trên mặt Big Tou. Tôi từ từ nằm xuống và dang rộng hai chân. 

"Ngươi. . . " Đại Đầu âm thanh tràn đầy hưng phấn. 

"Tôi không sợ, vậy cậu sợ cái gì? Liệu cậu có thể đến được đó không?" Tôi hỏi anh một cách lạnh lùng, trong nước mắt. 

Mười phút sau, trong lúc bị đầu to đụ, tôi hỏi anh: "Đụ bạn gái cũ của bạn cùng phòng có cảm giác đặc biệt thích thú không?"

"Cảm giác thật dễ chịu! Vi Vi, em thật xinh đẹp!" Big Tou mỉm cười trong khi lắc phần thân dưới của mình. 

"Nó không đẹp sao?" Tôi không có nhiều phản ứng với mối quan hệ tình dục lần này do mối quan hệ quá tuyệt vọng. Con cặc của Đại Đầu tuy không nhỏ nhưng có lẽ anh ta chưa có nhiều kinh nghiệm. Anh ta chỉ đẩy qua đẩy lại một cách máy móc.

“Anh thấy ai đẹp hơn, em hay Lan?”

"Em xinh đẹp, này, em đẹp hơn cô ấy nhiều, được đụ em sướng quá!" Big Tou cười tinh nghịch. 

Không lâu sau, cái đầu to tới. Tất nhiên là tôi yêu cầu anh ấy đeo bao cao su vào. Tôi im lặng ngồi dậy, lau phần thân dưới rồi bắt đầu mặc quần áo. Big Tou nhìn tôi không nói một lời. 

Tôi mặc quần áo, nhìn nhanh rồi bước ra ngoài. Trong phòng khách, tôi nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau từ phòng Feng, còn nghe thấy Lan cười: "Cô nói con khốn Weiwei đó, bị đầu to làm tình có sướng không? Bạn gái cũ của cô bị bạn cùng phòng làm tình! Cô không thấy khó chịu à?"

"Đại Đầu chết tiệt, tôi vẫn coi anh ấy như anh trai mình." Phong trầm giọng nói: "Cục cưng, anh chỉ yêu em thôi, em quan tâm đến con điếm đó làm gì? Việc cô ấy bị người khác đụ mỗi ngày không phải chuyện của tôi."

Tim tôi quặn thắt như bị nhét vào máy xay thịt. Ngày xửa ngày xưa, tôi là bà chủ bên trong, nhưng bây giờ, tôi là thứ mà người ta gọi là con điếm và con điếm! Tôi quay lại và thấy Đại Đầu đang đứng sau lưng tôi. Tôi đã nói điều gì đó với anh ấy mà sau này tôi sẽ hối hận. 

"Datou, nếu sau này anh muốn quan hệ tình dục, hãy gọi cho tôi, tôi sẽ đi cùng anh."

Datou nghe vậy, mắt sáng lên: "Thật sao? Có lúc nào không?"

Tôi nhìn cánh cửa đóng kín của Feng và nghe thấy tiếng rên rỉ vô liêm sỉ của Lan bên trong. Tôi gật đầu quyết tâm và rời đi không nói một lời. Sau lưng tôi vang lên một tiếng cười dâm đãng không rõ ý nghĩa.

Tôi không biết nếu nói ra điều này thì hậu quả sẽ ra sao, và tôi cũng không muốn biết, vậy tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi đã quan hệ tình dục với Big Head rồi. Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ có một suy nghĩ cứ quay đi quay lại: Phong, tôi muốn em hối hận, tôi muốn bạn cùng phòng của em, người đàn ông mà em coi thường, đụ bạn gái cũ của em, trong ký túc xá, dưới mũi của em, một bạn gái cũ xinh đẹp và nổi bật hơn bạn gái hiện tại rất nhiều, tôi muốn em bị bạn cùng phòng cười nhạo, để em không thể ngẩng đầu lên trước mặt anh ta! 

Bây giờ là nửa đêm, đèn đường chiếu lên bóng người cô đơn, trên bầu trời có vầng trăng sáng. Ánh trăng chiếu sáng khắp trái đất, nhưng không chiếu vào trái tim tôi. Tôi nên làm gì? 

(4)

Đã gần một tháng kể từ khi sự việc xảy ra. Đại Đầu thỉnh thoảng gọi điện quấy rối tôi nhưng tôi không bao giờ nhấc máy nữa. Tôi bắt đầu né tránh đỉnh điểm và có phần hối hận về việc mình đã làm một cách bốc đồng. 

Một thời gian sau, trường sẽ tổ chức một sự kiện. Với tư cách là thành viên ban tổ chức của Ban Mỹ thuật, tất nhiên tôi phải tích cực tham gia. Công việc căng thẳng cho phép tôi tạm thời bước ra khỏi bóng tối. Nhưng mọi chuyện không phải lúc nào cũng diễn ra như tôi mong muốn. Thầy bảo tôi liên hệ với cán bộ sinh viên khoa tiếng Trung thì hóa ra là Lan! 

Nghĩ đến trải nghiệm đó, tôi gần như không dám đến gặp cô ấy, nhưng lòng kiêu hãnh mách bảo tôi, tại sao tôi lại không dám đến gặp cô ấy? Cô ấy không hợp với tôi. 

Tôi đã đi tìm cô ấy nhưng kết quả khiến tôi lo lắng. Các bạn cùng lớp nhìn tôi với ánh mắt không rõ ràng và nói với tôi rằng Lan đã đi theo bạn trai. Mặt tôi bỗng đỏ bừng, cái gì thế này! Có cần thiết phải nhìn tôi như vậy không? Đi tìm bạn trai, tại sao phải để Phong làm bạn trai của mình? Làm sao cô ấy có thể so sánh được với tôi? Anh không thấy cách Feng nhìn cơ thể tôi lúc đó sao? Tại sao cô ấy phải chiến đấu với tôi? Tuy nhiên, sự thật là...

Tôi so sánh đi xem lại giữa mình và Lan trong đầu, càng nghĩ càng thấy không thuyết phục. Tại sao? Tại sao? Tôi đã tự hỏi đi hỏi lại nhiều lần nhưng vẫn không tìm được câu trả lời. Tôi đi về phía ký túc xá của Feng, nhưng cảnh tượng lần trước không khỏi hiện lên trong đầu tôi. Tôi bị bạn cùng phòng Feng đè xuống, còn Lan thì cười mắng tôi qua cửa. Ngoài sự tức giận, một cảm giác không rõ nào đó dâng lên trong lòng tôi. Tôi lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ vẩn vơ nên nhanh chóng tìm đến Lan và giải thích sự việc. Tôi không muốn liên quan gì đến cô ấy nữa. 

Khi tôi đến trước cửa ký túc xá Feng, cánh cửa mà tôi từng quen thuộc lại trở nên xa lạ với tôi. Tôi do dự, gõ cửa ngay bây giờ? Ai sẽ mở cửa? Lan, Feng, hoặc...

"Vi Vi?" Một giọng nói trầm đục phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi, đó là Đại Đầu! Tôi hoảng sợ quay lại và thấy Datou mặc áo sơ mi, người đầy mồ hôi, trên tay cầm một quả bóng rổ, đứng phía sau tôi. 

"Xin chào...Xin chào." Tôi có chút hụt hẫng. 

"Sao hôm nay cậu lại rảnh? Cậu đang tìm tôi à?" Big Tou hỏi tôi, giả vờ vô cảm, nhưng cách ánh mắt anh ấy cứ đảo quanh ngực và đùi tôi đã phản bội anh ấy. 

"Tôi...tôi...tôi đến gặp Lan trong một sự kiện của trường."

"Weiwei, sao em không trả lời điện thoại của anh? Lần trước làm em khó chịu à?" Big Tou đột nhiên nói điều này, và anh ấy bước về phía trước, gần như dựa vào tôi. 

"Anh... tôi... chuyện xảy ra lần trước chỉ là tai nạn... anh..." Tôi có chút bối rối không biết trả lời thế nào. 

"Tai nạn? Bạn..." Datou dừng lại, như hiểu ra điều gì đó: "Bạn muốn dùng tôi để kích thích Feng phải không?"

"Không...không phải..."

"Không?" Giọng Đại Đầu cao hơn một chút, đột nhiên đưa tay chạm vào ngực tôi: “Nghĩa là anh đã đụ em phải không?”

“Anh…” Tôi né tránh bàn tay của Đại Đầu: “Đừng làm vậy, giữa chúng ta là không thể được.”

Đại Đầu còn định nói gì đó, lại có tiếng người từ cầu thang đi xuống. Anh ta giận dữ liếc nhìn tôi, lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Tôi lao qua cửa như đang thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại nghe thấy giọng nói giận dữ của Lan: "Cái gì? Anh nói cái gì cơ? Anh còn nói con khốn đó có dáng người đẹp à?"

"Em yêu, em yêu, để anh nói cho em biết, không phải bây giờ anh chỉ ở bên em thôi sao?" Giọng nói bất lực của Feng vang lên. 

"Nói? Đừng nói nữa, tôi còn không nghĩ tới! Con điếm đó bị bạn cùng phòng của anh làm tình, còn nói với tôi chuyện quan hệ tình dục với cô ấy. Anh... giận tôi quá!"

"Vợ hiền của anh, anh chỉ nói thế này thôi. Con khốn đó là con khốn nạn, anh sẽ không nghĩ đến cô ta nữa."

"Hừm! Thế thì cậu hứa sẽ không nhìn cô ấy nếu cô ấy xuất hiện trước mặt cậu, kể cả khi cô ấy cởi bỏ quần áo."

"Được, tôi hứa."

“Cho dù cô ấy có quan hệ tình dục với người khác, anh cũng không được phép nhìn cô ấy, hiểu không?”

"Đừng nhìn, đừng nhìn, anh chỉ nhìn em thôi, vợ hiền của anh, con khốn đó sao có thể so sánh được với em!"

"Hừ! Tôi biết dáng người của tôi không đẹp bằng cô ấy. Đàn ông các anh đều thích dáng người đẹp phải không? Cái này cũng gọi là xấu tính, biết không?" Giọng Lan đã bớt giận dữ và có vẻ nịnh nọt hơn. 

"Cô ấy dù có tốt đến đâu cũng không thể so sánh được với vợ anh!" Giọng nói rơi xuống, theo sau là tiếng cười của Lam Kiều. 

Phong, cậu thực sự đã nói thế với tôi à? Tôi không thể tin được. Lan có chuyện gì vậy? Tôi có chút đau lòng và có chút tức giận. Tôi quay đầu định rời đi nhưng lại bắt gặp ánh mắt đầy dục vọng của Big Tou. Được rồi, nếu bạn nói tôi rẻ tiền, tôi sẽ cho bạn thấy tôi rẻ tiền đến mức nào. Tôi sẽ xem liệu bạn Lan có thể ngăn Feng nhìn tôi không!

Tôi bước đến chỗ Datou và nói, "Anh không muốn đụ tôi à? Nào!"

Đại Đầu cười một cách tục tĩu: “Anh nói không phải để trả thù Phong?”

Tôi có chút nóng nảy nói: "Anh không lên được à? Đừng nói những thứ này có hay không."

Datou nhanh chóng ôm lấy tôi, mấp máy miệng háo hức: “Tất nhiên rồi.”

Tôi được ôm trong vòng tay của Big Tou và ngửi thấy mùi mồ hôi trên cơ thể anh ấy. Theo bản năng, tôi muốn vùng ra nhưng bị anh ôm chặt. Tôi muốn nín thở nhưng một lúc sau tôi không thể nín thở được. Tôi hít một hơi thật sâu nhưng tôi đã quen với mùi đàn ông này. 

Big Tou thậm chí còn không hỏi tôi, anh ấy chỉ đẩy tôi xuống ghế sofa trong phòng khách và bắt đầu kéo quần áo của tôi. "Con điếm nhỏ, lần trước ngươi căng thẳng đến mức không có cảm giác gì, lần này nhất định phải đụ ta đủ rồi." Anh ta nói những lời thô lỗ và dùng tay bóp mạnh ngực tôi. 

Tôi cau mày trước lực bóp của anh, muốn lên tiếng để ngăn lại, nhưng lại nghe thấy tiếng thở hổn hển của Lan, lời nói của tôi trở nên như thế này: "Ngực của tôi có to không? Làm sao so sánh được với Lan?"

"Ngực nào? Là ngực phải không? Lan của Lan không lớn bằng của ngươi, lần trước ta về vô tình nhìn thấy, nhỏ hơn ngươi rất nhiều!" Nói xong, đầu to đưa miệng tới ngực tôi. 

Lời khen của Datou khiến tôi cảm thấy mình hơn Lan, cơ thể đã lâu không quan hệ tình dục của tôi đương nhiên bộc lộ nhu cầu. 

"Sao Weiwei, dưới đó ướt quá!" Đầu To cho tay vào chỗ kín của tôi, khi lấy ra thì tay đã ướt đẫm.

"Mẹ kiếp, nhanh lên!" Lúc này tôi đã có chút bối rối. Tôi chỉ muốn một thứ gì đó nhét vào phần thân dưới của mình để lấp đầy khoảng trống đã lâu không được lấp đầy. 

Nhưng Đại Đầu ác độc ghé vào tai tôi: “Sao cậu không hét to lên nữa để bọn họ ra xem con đĩ của cậu đi? Lần trước vừa rồi để bọn họ nghe thấy tiếng hét của cậu, âm hộ của cậu đã co lại rất nhiều!”

Có một điều như vậy? Tôi hoàn toàn không chú ý, nhưng lúc này tôi lại do dự. Nếu Feng nhìn thấy tôi như thế này, liệu giữa chúng tôi có kết thúc hoàn toàn không? 

"A..." Đầu to đột nhiên đi vào, ta suýt chút nữa hét lên, vội vàng lấy tay che miệng. 

"Con đĩ, chẳng phải em muốn anh làm việc đó ở đây vì em muốn họ nhìn thấy em sao? Tại sao em lại che miệng?" Đại Đầu trong miệng nói, nhưng phía dưới động tĩnh vẫn không dừng lại. 

"Ờ... ờ..." Tôi rên rỉ nhỏ giọng. Dấu vết rõ ràng duy nhất khiến tôi vẫn đang suy nghĩ xem có nên để Feng nhìn thấy tôi như thế này hay không. Có lẽ, nên làm một cách lặng lẽ như thế này, vừa để thỏa mãn dục vọng của cái đầu to, vừa thỏa mãn cái thân đã lâu không quan hệ của mình đúng không? Tôi đã nghĩ vậy. 

"Em yêu, anh đi vệ sinh, đợi anh nhé~~" Giọng Lan vang lên. 

Phòng tắm? ! Tôi chưa kịp phản ứng thì cánh cửa đã mở ra! 

"Ngươi... Thì ra ngươi là một con khốn? Mẹ kiếp, ngươi điên rồi sao? Tại sao không ra ngoài bán đi? Ở chỗ này làm tình sao không biết xấu hổ?" Lan nhìn rõ mặt tôi liền chửi lớn tiếng. 

"Cái gì?" Giọng nói của Feng truyền tới, anh vươn đầu ra. Anh ấy nhìn thấy cảnh tôi và Datou quan hệ tình dục, và sững sờ trong giây lát, ánh mắt anh ấy có vẻ kỳ lạ khi nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi. 

"Mẹ kiếp! Chết tiệt, sao em không quyến rũ đàn ông trên đường? Nhiều người đàn ông muốn chạm vào bộ ngực lớn như vậy phải không? Con khốn, em là một gái điếm chết tiệt. Em có cảm thấy dễ chịu nếu tất cả con trai trong trường làm tình với em trong nhà vệ sinh công cộng không? Em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu tôi đụ em trên đường sao? Chết tiệt, quan hệ tình dục trong phòng khách có ghê tởm không?" Lan tiếp tục chửi bới.

Nghe Lan mắng, tôi nghe thấy cô ấy ghen tị, thậm chí còn có chút vui mừng. Khi tôi nghe những lời nhục mạ của cô ấy, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Tôi thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh Đại Đầu kéo tôi ra đường và đụ tôi trước mặt người ngoài, còn Lan ở một bên mắng tôi. 

Tôi giật mình vì chính suy nghĩ của mình. Tôi lắc đầu và gạt bỏ những suy nghĩ đang khiến tôi choáng ngợp. Tôi nhìn thấy đôi mắt của Feng. Anh ta đang nhìn cơ thể tôi bằng ánh mắt thèm muốn mà đã lâu rồi tôi không nhìn thấy! ! 

Lan bắt gặp ánh mắt của tôi và quay lại nhìn vào mắt Feng. Tôi có chút tự hào khi thấy vẻ mặt cô ấy thay đổi vài lần, sau đó cô ấy kéo Feng vào phòng và đóng chặt cửa lại. 

"Đáng chết, ngươi còn đang xem sao? Con khốn đó đẹp trai như vậy sao? Nhìn ánh mắt của ngươi xem." Lan chửi rủa ầm ĩ và giận dữ sau cánh cửa, tôi có thể nghe thấy tiếng ghen tị của cô ấy. 

"Chỉ là xem thôi, đừng tức giận như vậy, coi như phim khiêu dâm đi!" Phong bảo vệ. 

Xem phim khiêu dâm, tôi chợt thấy buồn. Đây có phải là hình ảnh tôi có trong lòng Phong? Tuy nhiên, những lời ghen tuông của Lan lại mang đến cho tôi một niềm vui và sự hài lòng khác. 

"Anh không được phép nhìn cô ấy. Cô ấy có gì tốt? Cô ấy là một con khốn."

Đại Đầu cười dâm đãng, ghé sát vào tai tôi: "Chết tiệt Vi Vi, vừa rồi bọn họ nhìn em, nhất là lúc Lan mắng em, em rất tốt với anh!"

"Mẹ kiếp ~~" Bản thân tôi cũng không nhận ra điều đó, thực ra tôi có giọng điệu khêu gợi.

Lan và Feng vẫn đang tranh cãi. Nghe Lan mắng, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Được rồi, anh không cho Phong nhìn tôi, nhưng tôi muốn dụ dỗ anh ta, cho anh thấy sức hấp dẫn của tôi đối với Phong! 

Tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và tứ chi tôi quấn lấy cơ thể của Datou. Datou càng bị kích thích mạnh mẽ hơn bởi sự hợp tác và những tiếng la hét đầy dục vọng của tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng con cặc của Datou cũng rất ngon. 

Tôi vặn vẹo thân dưới một cách bừa bãi, rên rỉ lớn tiếng trước lực đẩy của cái đầu to. 

Căn phòng yên tĩnh một lúc, một lúc sau, cửa lại mở, Lan bước ra với khuôn mặt đỏ bừng tức giận.

"Con đĩ! Con khốn! Con khốn! Ngươi có đủ xấu hổ để hét to như vậy không?" Lan chửi rủa rồi quay lại nhìn Phong đang ngó đầu ra nhìn tôi: “Mày biết nhìn cô ta đấy, con điếm này!”

"Con khốn này, sao ngươi không ngừng la hét và để mọi người đến xem? Hả? Nhìn ngươi không vui sao?" Lan mắng, đột nhiên tiến tới nhéo núm vú của tôi: "Con đĩ, núm vú của em cứng quá, bị anh mắng có sướng không? Em là con khốn à? A? Đĩ! Nôn ra..."

Lan thực sự đã nhổ vào mặt tôi. Tôi vừa tức giận vừa sợ hãi. Giận vì nàng đã hạ nhục tôi, lại sợ cảm giác nhục nhã biến thành khoái cảm và đưa tôi lên đỉnh điểm! 

"A...ah...ah..." Tôi rên rỉ lớn tiếng, hôm nay tôi đã đạt cực khoái lần đầu tiên! Nó thật mãnh liệt, thật thỏa mãn và một cảm giác thỏa mãn chưa từng có tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

"Con khốn! Ngươi!" Lan nhìn thấy tôi như thế, nhìn lại ánh mắt dâm đãng của Phong, run lên vì tức giận. 

Đôi mắt mờ ảo của tôi lang thang giữa Lan và Feng, khi nhìn thấy ánh mắt của Feng và khuôn mặt vặn vẹo của Lan, tôi thậm chí còn có chút tự hào, có chút tự hào: Lan sao lại tốt với Feng như vậy, cậu còn không cho anh ấy nhìn tôi, nhưng bây giờ anh ấy lại không nhìn tôi, nhìn thân thể trần trụi của tôi, còn nhìn tôi như thế này! Giận đi, giận đi, nhỡ làm nhục tôi thì sao? Ít nhất thì tôi đã thắng trận này. 

Bây giờ nhìn lại, cảm giác lúc đó có lẽ rất kích thích. Cảm giác bị người đồng giới sỉ nhục đã dẫn đến nhân cách sau này của tôi. Nhưng lúc đó tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng mình thật thoải mái vì đã báo thù thành công. 

Lan nhìn thấy khóe miệng tôi thoáng mỉm cười, liền nhìn theo hướng Phong, nhìn qua nhìn lại giữa hai chúng tôi vài lần, rồi đột nhiên bước về phía cửa và mở ra. Nghe thấy tiếng cửa, ba người trong phòng đồng thời quay đầu lại nhìn sang. 

Tôi kinh hoàng phát hiện ra Lan thực sự đã mở cửa, bên ngoài chỉ còn một hành lang trống rỗng. Bất cứ ai đi ngang qua góc đều có thể nhìn thấy trực tiếp tôi trên ghế sofa và cái đầu to đang ấn vào tôi. 

"Không! Đóng cửa lại, đóng cửa lại!" Tôi hét lên. 

"Con đĩ! Con khốn! Con khốn! Bạn không thích bị theo dõi sao? Bạn không cảm thấy thoải mái khi cho chúng tôi thấy bạn đang bị đụ như thế nào sao? Hahahaha, hãy để người ngoài coi bạn là một con điếm dâm đãng. Biết đâu một người đàn ông cũng sẽ bước vào và đụ bạn!" Lan đứng ở cửa cười lớn, sỉ nhục tôi. 

"Anh..." Tôi nhìn mặt Lan không nói nên lời. Sau đó tôi nhìn ra hành lang ngoài cửa. Tôi chỉ có thể nhìn Đại Đầu với ánh mắt cầu xin: "Đại Đầu, đi giữ cửa...ah...ah...đừng...ah..."

Đại Đầu thực sự cười tà ác với tôi rồi tiếp tục đâm nhanh. Vừa di chuyển, anh vừa ghé sát vào tai tôi hỏi: "Sao Weiwei, em vừa mới đạt cực khoái, âm hộ của em vẫn căng như vậy, mở cửa có thoải mái hơn không?"

"Anh...ah...đi đóng cửa lại, đừng...đừng làm thế...ah...ah..." Tôi muốn đẩy Đại Đầu ra, nhưng cơ thể vừa đạt cực khoái của tôi không còn chút sức lực nào nữa. Tôi nhìn Feng, nhưng tôi thấy đôi mắt của Feng đang nhìn chằm chằm vào nơi phần thân dưới của tôi và Datou được kết nối, nhìn chằm chằm vào nó như thế. 

Thật sự? Vì vậy, bạn sẽ nhìn vào tôi? Trong trường hợp này, bạn sẽ phớt lờ Lan và chỉ nhìn tôi? Tôi mỉm cười, ánh mắt lướt qua khuôn mặt hơi méo mó của Lan, trong lòng cười lớn. Tôi mừng đến mức không thèm để ý đến cánh cửa đang mở: Dù Lan có cấm cản thế nào, dù có nguy hiểm đến đâu, Phong chẳng phải vẫn đang nhìn tôi sao? Bạn có thấy ánh mắt của Feng không? Bạn có thể kéo anh ấy đi được không?

Cái đầu to tiếp tục cử động, Lan nhìn chúng tôi không nói nên lời. Có lẽ cô không ngờ rằng khi cô mở cửa, chúng tôi vẫn đang tiếp tục. Cảnh tượng cô ấy tưởng tượng về việc tôi cầu xin cô ấy đã không xuất hiện. 

Sự tức giận của Lan lên đến đỉnh điểm. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy mở miệng. Đang lúc cô định nói gì đó thì ở góc phố truyền đến âm thanh rõ ràng của tiếng bước chân giày cao gót từ xa đang chậm rãi đến gần.

Trên mặt Lan lập tức hiện lên nụ cười: "Ha! Con khốn, có người tới, để người khác xem ngươi nghịch ngợm cỡ nào! Hahahaha, có lẽ ngày mai tất cả bọn con trai đều đến tìm ngươi, muốn thử cái lồn của ngươi!" 

Tiếng bước chân từ từ đến gần, con cặc to đập mạnh vào âm hộ tôi. Có lẽ tình huống bất ngờ này khiến anh hưng phấn hơn. Trong mắt người ngoài, anh ta sẽ chẳng mất gì khi đụ một người đẹp như tôi! Nhưng, tôi... tôi nên làm gì đây? Tôi vật lộn. Tôi không muốn cầu xin Lan nên chỉ có thể nhìn Feng cầu cứu. 

Khóe miệng Phong giật giật nhưng không hề cử động.

Tôi bất lực nhìn về phía hành lang, nơi tiếng bước chân đang dần đến gần. Người đó sẽ sớm xuất hiện ở góc phố! 

"A... Sao Weiwei, mèo của em chật quá! Chẳng lẽ sắp bị người khác nhìn thấy sao? Cảm giác rất thoải mái phải không?" Big Tou thì thầm vào tai tôi. 

Lời nói của Đầu To khiến tôi xấu hổ đến nỗi tôi càng xấu hổ hơn khi thực sự cảm thấy bị kích thích. Khi tiếng bước chân càng đến gần, âm đạo của tôi càng co lại, đồng thời cảm giác xấu hổ, sợ hãi và phấn khích ập đến trong tôi. 

"A... ừm..." Tôi che miệng lại, ở góc đường, một người phụ nữ cao lớn xuất hiện trước mặt tôi, cúi đầu nhìn tờ tạp chí trên tay.

"Đừng nhìn lên!" Đừng nhìn lên! Cửa, cửa, làm ơn đóng cửa lại! “Trong lòng ta đang kêu gào như vậy, nhưng cũng không dám hét ra ngoài, động tác của cái đầu to cũng chậm rãi chậm lại, như sợ tiếng động lớn sẽ thu hút sự chú ý của nữ nhân. Nhưng dù vậy, việc nữ nhân ngẩng đầu lên cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Đột nhiên, Lan nhìn tôi và mỉm cười. Theo bản năng tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Quả nhiên, Lan mở miệng hỏi: “Anh đang làm gì vậy?” 

Trong đầu tôi chợt “bùm”, mọi chuyện đã qua rồi, tôi phải làm sao bây giờ? Nhưng phần thân dưới của tôi co rút không kiểm soát được, và tôi dùng cái đầu to chọc vào nó vài cái. Cảm giác phấn khích khi được phát hiện khiến tôi gần như đạt đến đỉnh cao thứ hai!

Phong lao tới đóng cửa lại, trầm giọng kéo Lan lại: “Em điên à?” 

Cánh cửa đóng lại, lòng tôi chợt thả lỏng, cái đầu to lại tăng tốc. Lần này cao trào đến dữ dội đến mức tôi không thể tin được. Tôi thực sự đã đạt đến cao trào thứ hai quá nhanh trong hoàn cảnh như vậy!

Đầu to thọc mạnh mấy cái, rút cặc ra rồi xuất tinh vào đùi tôi. Vừa vượt qua cơn cực khoái, tôi thậm chí còn không cố gắng che đậy bất cứ điều gì. Tôi chỉ nhìn Feng, người vừa thò đầu ra khỏi phòng và đang nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Nhìn dục vọng trong mắt anh và nghe Lan trầm thấp chửi rủa, tôi cảm thấy xấu hổ nhưng lại vô cùng thỏa mãn.

Lúc này, tôi không còn chút ham muốn trả thù nào nữa. Trong tâm trí tôi là đôi mắt mê mẩn của Feng và đôi mắt cuối cùng có chút thương hại và khinh thường, cũng như khuôn mặt méo mó vì tức giận và ghen tị của Lan.

Tôi tự hỏi mình đã đạt được mục tiêu chưa? Tôi không biết. Tất cả những gì tôi biết là hai lần đạt cực khoái này mãnh liệt hơn bình thường.

