============================================================
  người thuê nhà của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%a7%9f%e5%ae%a2/
  Ngày       : 2021-11-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Trong tích tắc, tôi dán tờ quảng cáo cho thuê lên bảng đen cộng đồng. 

Bảo vệ ở một bên nhìn nó cười nói: Anh Lý, anh cũng cho thuê à? Tôi cười: Vớ vẩn, thời buổi này không cho thuê nhà thì làm sao kiếm được tiền? Sau khi đùa giỡn với anh bảo vệ, tôi mỉm cười rồi đi siêu thị mua đồ uống. 

Tôi tự nghĩ, mình thật xui xẻo, lương thấp, mình béo, tìm nhà khó khăn mà vẫn phải trả nợ thế chấp, chán nản thật sự.

Hiện tại tôi chỉ có thể cho thuê căn nhà tôi đang ở. Thứ nhất, tôi muốn kiếm một ít tiền, thứ hai, tôi hy vọng có được một người bạn đồng hành. 

Căn nhà tôi đang ở hiện nay thuộc sở hữu của bố mẹ tôi. Đó là căn nhà chung cư rộng hơn 140m2 nhưng tôi vẫn chưa bán được. Bạn nghĩ đó là điều xui xẻo hay không. 

Bố mẹ tôi đã được chuyển đến Bắc Kinh. Vì việc chuyển công tác của tôi vẫn chưa được giải quyết nên tôi chỉ có thể ở lại Nam Ninh một mình. 

Tôi mua một chai trà xanh, chưa uống được vài ngụm thì điện thoại reo. Tôi nhặt nó lên và trả lời nó. Một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên: Xin chào ngài. Bạn có nhà cho thuê không? Tôi tự nhủ, công việc đầu tiên đến trước cửa nhà mình, tôi liền khoe về ngôi nhà của mình. Đối phương rất hưng phấn nói: Hiện tại có rảnh không? Tôi đã nghĩ đến việc đi xem nhà chưa? Vâng, có. 

Bạn có thể đến bất cứ lúc nào. 

Tôi tự nghĩ, lần này có cơ hội. 

Đột nhiên tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và tôi nhắc nhở đối phương: Em gái...của tôi...tôi còn chưa nói xong. Đối phương không vui nói: Tiểu muội là ai? Nếu có ai có tên thì tên tôi là Chu Càn. 

Tôi lập tức xin lỗi và nói: Xin lỗi cô Chu, tôi là kẻ ngu ngốc. 

Hà hà. 

Tôi muốn nhắc các bạn là nhà tôi ở chung, tôi ở một phòng, còn trống hai phòng. 

Bạn cũng biết rằng người đàn ông và người phụ nữ này sống cùng nhau ... Một lần nữa, trước khi tôi nói xong, Chu Thiên đã nói: Ôi, đã là năm 2011 rồi mà bạn vẫn còn phân biệt nam nữ. 

Bây giờ tôi đang ở tầng dưới với bạn. Bạn ở đâu? à? Bạn nhanh quá. 

Tôi ngạc nhiên nói, tôi sẽ đến đó sớm. 

Tôi cúp máy rồi vội vã xuống lầu. 

Wow──Một hot girl đang xách hành lý đứng dưới lầu, ngoài cô ấy còn ai được nữa. 

Dù đeo kính râm to nhưng cô vẫn có thể được nhận xét là một người đẹp. 

Đặc biệt, phần trên áo có hai cúc mở ở ngực, bộ ngực đầy đặn vắt ra khe sâu. Dưới chiếc áo sơ mi trắng, bộ đồ lót ren màu tím trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi tự nghĩ: Em ơi, em sợ thực sự có 36D. 

Không ngờ Tân Bảo lại nghĩ như vậy, đồng thời nói: Của anh là 36D phải không? Câu này vừa nói ra, trong lòng liền hét lên, thế là xong, làm sao có thể nói chuyện này với mỹ nữ lần đầu tiên gặp mặt, sợ làm ăn không xong. 

Không ngờ Chu Khiêm lại rất hào phóng. Cô ấy chỉ kéo cổ áo Lala và trả lời: Haha, bạn nhìn thấy nó ở đâu? Nó có lớn đến thế không? Nói xong, anh ấy nhìn tôi, chưa kịp giới thiệu thì anh ấy đã hỏi: "Anh Lý à? Anh là người cho thuê nhà phải không?" Tôi đáp lại, vì vừa rồi tôi rất xấu hổ vì đã thất hứa. 

Chu Thiên vui vẻ nói: Nào, cho ta xem nhà của ngươi đi. 

Này, nhân tiện giúp tôi mang hành lý nhé. 

Nói xong, anh ấy còn chỉ vào hành lý trên mặt đất và yêu cầu tôi cầm lấy. 

Để xin lỗi, tôi lập tức lấy hành lý và đưa cô ấy lên tận tầng 4, đó là nhà của tôi.

Tôi mở cửa cho cô ấy để cô ấy không có vẻ xa lạ. Tôi nhìn quanh và cuối cùng cũng đến được cửa phòng mình. Tôi mở cửa bước vào. Một người phụ nữ xinh đẹp bước vào phòng của một người nội trợ như tôi. Tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn. 

Tôi chỉ nhớ rằng trước khi đi, tôi đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm trên máy tính. Tôi không thể lén lút hét lên, nhưng hiển nhiên Chu Thiên đã nhìn thấy. 

Chu Thiên còn chưa xem tiểu thuyết khiêu dâm nên tưởng là tiểu thuyết bình thường nên nói: Này, anh cũng thích đọc tiểu thuyết, tôi cũng thích... nhưng cô ấy lại dừng giọng. Rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy từ ngữ trong tiểu thuyết, khi nhìn kỹ thì hóa ra là cảnh nữ chính bị đụ qua đường hậu môn, có một dương vật giả được đưa vào âm đạo của cô ấy. Nữ chính không chịu được sự kích thích, đạt cực khoái nhiều lần, cuối cùng xuất tinh. 

Chu Thiên không ngờ rằng trong nháy mắt mình có thể đọc được mười dòng. Nhìn thấy nội dung tục tĩu, cô bị sốc đến mức không nói được một lúc, trên mặt hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Tôi lúng túng nói: Đói quá... Chị Chu, nếu chị cũng thích đọc, tôi có thể giới thiệu cho chị vài cuốn sách. 

Ôi chúa ơi! Đây là loại đối thoại gì? Làm thế nào tôi có thể nói một điều như vậy? 

Kết thúc rồi. Chẳng những không còn việc làm ăn mà nhân cách cũng bị hủy hoại. 

Chu Khiêm cũng có chút xấu hổ, đỏ mặt nói: Được rồi. 

Sau đó, để tránh bầu không khí khó xử, anh đổi chủ đề và nói: Phòng của em khá gọn gàng, đẹp hơn anh tưởng tượng. 

Tôi đã quyết định chuyển đến ngay bây giờ, bạn có nghĩ điều đó ổn không? Tôi ngạc nhiên trả lời: Ừ, anh đã xem rồi, anh muốn ở phòng nào cũng được, nhưng tiền thuê nhà thì sao? ──Này, liên quan đến tiền bạc lại làm tổn thương cảm xúc nữa. 

Không ngờ, Chu Thiên trực tiếp mở túi LV, lấy ví ra, vừa đếm tiền cho tôi vừa nói: 1.200 một tháng, tiền thuê tối thiểu là ba tháng, trả một lần trong ba tháng là 3.600 tệ, và tiền đặt cọc là 1.200 tệ. Gói này có tổng cộng 5.000 nhân dân tệ, phải không? Là đàn ông, lần đầu tiên tôi bị sốc trước một cô gái. Nhìn vào tuổi của cô ấy, cô ấy chỉ mới 22, 23 tuổi. Không ngờ trong gói tiền toàn là những tờ tiền trăm đô. Khi tôi lấy ra 5.000, mì vẫn còn rất nhiều. Tôi không thể không ngưỡng mộ và tôn thờ cô ấy. 

Sau khi lấy được 5.000 nhân dân tệ, tôi lập tức biến từ anh hùng thành gấu, trông như nô lệ. Tôi nhẹ nhàng hỏi: Chị Chu, cảm ơn chị nhiều. Bạn có nghĩ tôi có thể giúp gì khác cho bạn không? A, Chu Thiên thu ví tiền lại nói: "Đi giúp ta mang hành lý vào phòng." 

Tôi lập tức quay lại sảnh và giúp cô ấy mang hành lý vào phòng. 

Quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, cô ấy đã chọn căn phòng có ánh sáng rực rỡ nhất. 

Tôi đã dọn dẹp những căn phòng này rồi. Họ rất sạch sẽ và có giường, rèm, gối và ghế. Về cơ bản bạn có thể sống trong đó như bình thường. 

Tôi cất từng hành lý của cô ấy đi và tiếp tục hỏi: Tôi có thể giúp được gì nữa không? Chu Khiêm suy nghĩ một chút rồi nói: Ồ, tôi muốn đi tắm. Có nước nóng không? Nói xong, anh ta ném đôi giày cao gót của mình xuống đất với hai tiếng cạch. 

Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp lộ ra, tôi không khỏi sững sờ trong giây lát. Đôi chân của người phụ nữ này cũng giống như vẻ ngoài của cô ấy, tất cả đều thuộc hàng đỉnh cao. 

Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy mặc quần tây đen và áo sơ mi trắng. Cô ấy phải là một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Chợt nhớ ra em ơi, sàn nhà em toàn bằng gỗ, sao có thể chịu nổi việc bị sếp đập như thế này? 

Tôi nhấc đôi giày cao gót của cô ấy lên, nhẹ nhàng nói: Ngoài cửa này có tủ giày. Tôi sẽ giúp bạn đặt nó ở cửa. 

Ngoài phòng tắm trong phòng ngủ của tôi, còn có phòng tắm công cộng ngay cạnh phòng bạn. Có nước nóng 24/24 nên bạn có thể yên tâm. 

Ồ. 

Chu Khiêm phớt lờ tôi và bắt đầu thu dọn hành lý. Nhìn những động tác điêu luyện của cô, cô quả thực là một phụ nữ chuyên nghiệp. 

Tôi lấy đôi giày cao gót của cô ấy và nhìn chúng. Tốt lắm, họ là một thương hiệu nổi tiếng trong số các thương hiệu nổi tiếng. Có lẽ chúng đắt một cách lố bịch.

Cất giày xong, cô quay lại hỏi: Chị Chu, chị làm nghề gì? Trong khi Chu Thiên đang thu dọn, cô ấy trả lời tôi: "Đừng gọi tôi là cô Chu. Tôi không nghĩ mình còn được gọi là cô Chu nữa. Hãy gọi tôi là Chu Thiên." 

Tôi làm nghề bán xe, còn bạn thì sao? Bạn làm nghề gì? Tôi cảm thấy hơi tự ti một lúc, nên tôi bình tĩnh nói: Tôi sẽ làm giáo viên ở trường đại học và dạy một số cuốn sách. 

Chu Thiên kinh ngạc nói: "Ồ, giảng viên đại học, ngài đã trở thành giáo sư rồi à?" Nhìn thấy cô trêu chọc, tôi không khỏi càng tự ti hơn, nói: “Giáo sư?” Tôi không còn cơ hội đó nữa. Không có ai có mười nghìn hay tám mươi nghìn mà không có được chức danh đó. 

Dù có tiền và không có quan hệ cũng không thể làm được. 

Chu Khiên nghe vậy thì thầm: Này, không ngờ trường đại học của anh lại tối tăm như vậy. 

Nhân tiện, bạn học ở trường đại học nào? Tôi chỉ có thể trả lời một cách yếu ớt: Viện Nghệ thuật. 

Câu trả lời bất ngờ khiến Chu Khiêm bị sốc. Chu Khiêm gần như nhảy dựng lên nói: "Anh đến từ Học viện Mỹ thuật à?" Ôi, đây có phải là nơi tôi muốn đến khi còn học đại học không? Kết quả là tôi không đạt đủ điểm và trượt. 

Thật bất ngờ khi tôi đang làm việc thì gặp một giáo viên của một trường nghệ thuật. Đó thực sự là số phận.

Vâng, haha... Tôi nhắc lại, lấy hợp đồng ra và nói: Nào, ký hợp đồng đi, mọi người sẽ có bảo lãnh. 

Chu Khiêm đặt quần áo trong tay xuống, không thèm nhìn, cầm bút lên, quẹt hai cái rồi ký tên. 

Tôi cầm lấy bản hợp đồng và giả vờ đọc nó. 

Trên thực tế, đàn ông luôn có ý tưởng khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp chứ đừng nói đến một cô gái cởi mở như Chu Thiên. 

Ngoài mặt thì tôi đang xem hợp đồng nhưng thực ra là tôi đang nhìn trộm bộ ngực của cô ấy. Khi cô ấy di chuyển, bộ ngực đầy đặn đó dâng lên, ngay sau đó hai bộ ngực trắng nõn va chạm mạnh vào nhau, khiến trong lòng tôi gợn sóng. 

Nhất là khi cô ấy cúi xuống, nhìn từ trên xuống dưới, nếu ngực cô ấy không đầy đặn đến mức lấp đầy cả chiếc áo lót thì gần như có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy, khiến phần thân dưới của tôi ngày càng cứng hơn. 

Chu Khiêm nhanh chóng phát hiện ra ý đồ của tôi, cắn môi nói: Ối, cậu đứng đó nhìn tôi làm gì vậy? 

Ra ngoài nhanh lên, tôi cần thay quần áo. 

Nói xong, anh đẩy tôi ra ngoài và đóng sầm cửa lại. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra sự hớ hênh của mình. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy có nguy hiểm trong căn lều kiêu ngạo đó. 

Tôi chỉ đứng đó hơn mười phút. Chu Khiêm lại mở cửa. Ôi chúa ơi! Cô ấy thực sự đã cởi bỏ quần áo và chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Bộ ngực của cô ấy trông thậm chí còn to hơn và đầy đặn hơn, đôi vai trắng như tuyết và đôi chân thon thả của cô ấy đơn giản là một sự cám dỗ chết người. 

Khi Chu Khiêm mở cửa, nhìn thấy tôi đứng ở cửa, cô ấy giật mình. Cô ấy chưa kịp nói gì thì may thay tôi đã kịp phản ứng và nói ngay: Đi, anh đưa em vào phòng tắm. 

Đây được coi là một sự che đậy. 

Tôi đưa cô ấy đi vòng quanh và sang phòng tắm bên cạnh. Phòng tắm này có hai lớp. Lớp ngoài dùng để giặt và rửa mặt. Tôi chỉ vào máy giặt và nói: Bạn có thể cho quần áo vào máy giặt này để giặt. Phòng tắm đó dùng để rửa mặt và đánh răng. 

Tôi mở lớp bọc và tìm thấy một phòng tắm nhỏ. Tôi nói tiếp: Đây là phòng tắm. Nếu đóng cửa kính phía sau lại thì nước tắm sẽ không bắn ra ngoài. 

Vòng xoắn bên trái của chiếc khăn này là để đựng nước nóng, vòng xoắn bên phải là để đựng nước lạnh... Chu Thiên ngắt lời tôi và nói: Ông chủ, đây không phải là lần đầu tiên tôi tắm, được chứ. 

Nói xong cô quay lại lấy bàn chải đánh răng, kem đánh răng, khăn tắm các loại của mình, mọi đồ đạc của cô lập tức được sắp xếp. 

Cuối cùng, Chu Thiên nhìn phòng tắm và cho tôi ý kiến, nói: Này ông chủ, phòng tắm của ông lớn thế, sao ông không đặt một bồn tắm trong đó? Thật là lãng phí một nơi lớn như vậy. 

Nói xong tôi ra hiệu cho cô ấy đi tắm rồi đi ra ngoài. 

Khi bước ra ngoài, tôi trả lời: OK, OK, ngày mai tôi sẽ cài đặt một cái. 

Thực ra tôi tự nghĩ, bạn nghĩ tôi không muốn làm điều đó. Chẳng phải tôi không có tiền trong thời gian cải tạo sao? 

Nhưng khi tôi sờ tiền trong túi và nghĩ đến thân hình xinh đẹp của Chu Thiên, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, tôi đã hạ quyết tâm và đồng ý với cô ấy. 

Nói xong tôi lại hối hận và nghĩ: Sếp, sếp. 

Bạn không có tiền nhưng vẫn muốn trở thành anh hùng. 

Bồn tắm này tốn rất nhiều tiền. 

Này, thật là củ cải. 

Rõ ràng Chu Khiêm đã nhìn ra điều tôi đang nghĩ, vừa đóng cửa lại vừa nói: Anh ơi, em biết mọi người. Một chiếc bồn tắm tốt chỉ có giá hơn 5.000 đồng, không hề đắt. 

Nói xong, rầm một tiếng, cả hai cánh cửa phòng tắm đều đóng lại. 

Nghe tiếng nước ào ạt cuốn bún, tôi cảm thấy tiền của mình đang chảy ra. Tôi hét lên ngoài cửa: Này, Chu Thiên, tiền điện nước là của anh! Chu Thiên nghe không rõ, tắt nước hỏi: Ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi lại hét lên: Tôi nói! Ngoài tiền thuê nhà, bạn còn phải trả các hóa đơn điện nước! Ồ──Chu Khiêm đồng ý, tiếng nước chảy ào ạt lại vang lên. 

Tôi nghĩ ngay là mình chưa đọc đồng hồ điện nước nên cầm bút chạy lên phòng đồng hồ. Đọc xong, tôi quay lại, ướt sũng và chửi: Mẹ kiếp, trời nóng quá! Nhưng không, dù bây giờ đang là tháng 4 nhưng Nam Ninh đã nóng vô cùng rồi. Ơ, ở miền nam là vậy đó. 

Khi tôi về đến nhà và nghe thấy tiếng cô ấy tắm, ham muốn của người đàn ông lại điều khiển cơ thể tôi. Tôi thực sự đứng ngoài cửa như một kẻ biến thái, im lặng lắng nghe tiếng tắm nước. 

Vừa nghe tiếng nước, cô vừa mơ tưởng đến thân hình trần trụi của Chu Thiên. 

Cô mơ tưởng đến việc dùng tay xoa mạnh bộ ngực của mình, cúi xuống và thò ra cái mông đầy đặn. Sau đó, cô dùng ngón tay trải âm hộ màu hồng của mình ra và thò tay vào trong lớp bọc để lau sạch nó. 

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã đứng ngoài cửa như thế này, dựa vào tưởng tượng để bắt đầu quay. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy cặc mình cứng như đá, dù có cọ xát mạnh đến mấy cũng không thể xuất tinh. 

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên tiếng nước đình chỉ, chỉ nghe thấy Chu Khiêm đang quấn mì gọi: Anh ơi! Anh trai à? Bạn đang ở bên ngoài phải không? Nói xong, Chu Khiêm mở cửa bọc kín, chuẩn bị đi ra ngoài. 

Tôi sợ đến mức vội vàng quay người đi về hướng ngược lại. Quả nhiên, chưa được mấy bước, cửa ngoài phía sau mở ra. Chu Khiêm trốn sau cửa, thò đầu ra ngoài nói: Anh ơi! à? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi cố tình giả vờ thờ ơ, quay lại nói chuyện với cô ấy. 

Thực sự, tôi vô cùng lo lắng. Nếu cô ấy phát hiện ra tôi vừa đứng trước cửa, cô ấy sẽ coi tôi như một ai đó và có thể sẽ gọi cảnh sát. Nghĩ tới đây, tôi hít một hơi. 

Chu Thiên cười nói: Anh ơi, em quên mang quần áo rồi. 

Bạn có thể giúp tôi lấy nó được không? Bộ quần áo đó ở trên giường của tôi. 

Tôi cũng có thể gặp được những điều tốt đẹp như vậy. Hôm nay quả thực là ngày hoa đào nở rộ! Tôi vẫn giả vờ rất bình tĩnh nói: Được rồi anh đợi đã. 

Xoay người đi vào phòng, Chu Khiêm cũng đóng cửa lại, vào phòng tắm lau người rồi chờ đợi. 

Tôi không ngờ mình lại có thể vào phòng cô ấy sớm như vậy, haha. 

Nhìn bộ đồ lót và quần lót trên giường vẫn là váy, tôi không khỏi có chút bốc đồng. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, Chúa ơi, chiếc quần lót có màu hồng và có ren. Không, huyết áp của tôi bắt đầu tăng. 

Nhìn lại chiếc quần lót, hóa ra là quần lót, cũng có ren màu hồng và cũng trong suốt! Nó không còn hoạt động nữa. Tim tôi đập nhanh hơn 300 nhịp mỗi giây và tôi sắp bị đau tim.

Cuối cùng tôi chọn chiếc váy trắng. Ôi chúa ơi, nó có phần trước cắt thấp và phần lưng chữ V hở lưng. Nó chỉ là một chiếc váy được làm từ một lớp gạc mỏng. Sự khác biệt giữa cái này và một chiếc váy trong suốt là gì? Tôi điên rồi! Tôi thực sự điên rồ! Người phụ nữ này không phải sợ tôi không nhịn được sao? Lúc này, mắt tôi nhìn thấy một chiếc vali màu hồng ở cạnh giường. Đây chắc hẳn là chiếc hộp nơi cô ấy đựng đồ lót của mình. Sự tò mò thôi thúc tôi từ từ mở chiếc hộp ra. 

Wow──đúng là giấy gói có đủ loại đồ lót, cũng như đủ loại đồ lót. 

Nhưng thứ khiến tôi chú ý nhất là chiếc dương vật giả điện dày. Tôi giơ nó lên để so sánh với con cặc của mình, hóa ra dương vật giả dày hơn và dài hơn con cặc của tôi. Khi tôi kiểm tra cẩn thận, tôi thấy có ba chiếc máy rung và hai con bướm. 

Ôi Chúa ơi, hóa ra cô ấy lại là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến mức tôi phát điên ngay lập tức. 

Anh cởi quần lót của cô, quấn quanh cặc mình rồi giật ra như điên, nghĩ: Đồ khốn! Thảo nào bạn đỏ mặt như thế này khi đọc tiểu thuyết trên máy tính của tôi. Hóa ra bạn thích cu giả! Trong vòng 10 giây, tôi rên rỉ và một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra và rơi xuống sàn. 

Tôi bôi một ít tinh dịch lên phần giữa mỏng của chiếc quần lót. Bởi vì nó được áp dụng đồng đều, nó không thể nhìn thấy được. 

Tuy nhiên, tôi bình tĩnh lại một lúc, lấy lại tinh thần và bắt đầu đặt mọi việc trở lại vị trí ban đầu, nghĩ: Mình cũng là một trí thức cấp cao, sao mình có thể có những ý nghĩ xấu xa như vậy! Thật là xấu hổ! Và có gì sai với một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và ở bên cạnh bạn! Anh không nhịn được đưa tay tự tát vào mặt mình, phát ra một tiếng vang lớn. 

Chu Khiêm nghe được thanh âm này, cũng không biết là cái gì. Cô hỏi lạ: Anh à? Có chuyện gì thế? Vẫn chưa tìm thấy nó? Ồ, không, đã tìm thấy nó rồi. 

Tôi lập tức lấy bộ quần áo gợi cảm của cô ấy và đưa cho cô ấy. 

Chu Khiêm chỉ mở cửa một chút. Khi cô ấy lấy quần áo ra, cô ấy nhìn thấy chiếc lều lớn phía dưới tôi. Cô không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng đóng cửa lại. 

Vốn tưởng Chu Khiêm sẽ sớm thay quần áo rồi ra ngoài, không ngờ cô ấy lại đi tắm. Tôi nghĩ: Không, bạn đã tắm một lần rồi, tại sao bạn lại muốn tắm lần thứ hai? Tôi nghe thấy tiếng nước phun ra khi cô ấy gói mì lại. Đột nhiên điện thoại của tôi reo lên, tôi giật mình. Cũng may Chu Khiêm đang gói mì phát ra âm thanh lớn nên chắc tôi không nghe thấy. 

Tôi lập tức chạy ra ban công, nghe điện thoại và hỏi: Ai vậy? Giọng nói bên kia là của một cô gái, cô yếu ớt hỏi: Xin lỗi... Xin chào, tôi tên Đường Vận, tôi đến đây hỏi thuê nhà? Đúng không? Vừa rồi hai phòng đơn của tôi đã được cho thuê rồi? Có nhanh thế không? Dù có hơi ngây ngất nhưng tôi vẫn giới thiệu đầy đủ về ngôi nhà của mình. Không cần suy nghĩ, Đường Vận nghe xong rất hài lòng hỏi: Tôi có thể xem nhà được không? Vâng tất nhiên! Tôi hào hứng nói, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên dữ dội. Tôi xin lỗi và nói: Xin lỗi, có người tới, tôi sẽ mở cửa. 

Ai biết Đường Vận ở đầu bên kia điện thoại trả lời một cách thái quá: Tôi bấm chuông, lúc này tôi đã đến trước cửa nhà anh rồi. 

à! ! ! Đây có phải là một trò đùa của Chúa? Ngôi nhà này có nổi tiếng lắm không? Tôi cúp máy, mở cửa và nhìn, Ôi Chúa ơi! Một vẻ đẹp khác! Tôi nhìn thấy Đường Vận mặc một chiếc váy voan lụa in hình. Một chút màu đỏ nhạt được tô điểm trên chiếc váy. Với vòng eo săn chắc, cô ấy quả thực là một mỹ nhân đẳng cấp ngôi sao! Tôi không khỏi nhìn chằm chằm, thấy Đường Vận ngượng ngùng nói: Tôi có thể vào được không? Tôi không ngờ rằng cô ấy lại là kiểu người trái ngược với Chu Thiên, một cô gái nhút nhát. 

Tôi nhanh chóng nói: Có, tất nhiên. 

Đường Vận cẩn thận cởi đôi dép cao gót ra, nhìn đôi giày cao gót của Chu Thiên, yếu ớt hỏi: “Ừm, ở nhà bạn gái cậu có mặc quần áo không?” Có thuận tiện cho tôi vào không? Tôi nhanh chóng giải thích: Nó thuộc về một người thuê nhà tên là Chu Thiên. Giống như bạn, cô ấy cũng đến thuê nhà của tôi. 

Ngoài ra, tôi không có bạn gái. 

Những ngày này, tôi sợ bị hiểu lầm. Một khi đã hiểu lầm thì sẽ không còn cơ hội nữa. 

Đường Vận chậm rãi cởi giày, nói: "Ồ, xin lỗi, ta hiểu lầm ngươi." 

Tôi lập tức ngồi xổm xuống, lấy đôi dép đã chuẩn bị sẵn trong tủ giày ra đưa cho cô ấy. Lúc đó tôi mới nhận ra ngón chân của cô ấy đẹp đến thế. Nhìn từ đầu ngón chân lên, bắp chân lại càng đẹp hơn. Nhìn xa lên, cặp đùi trắng nõn và đẹp quá. Đó là một đôi chân thon thả. 

Hãy nhìn xa hơn nữa, Chúa ơi! Nếu không bị váy che lại, tôi suýt chút nữa đã nhìn thấy quần lót của cô ấy. Đúng lúc này, ngoài cửa một trận gió thổi qua, váy bay theo gió. 

à! Chúng là những chiếc quần lót màu trắng, sạch sẽ đến nỗi mang đến cho người ta cảm giác sạch sẽ thơm tho. 

Chiếc quần lót bó sát vào âm đạo của cô, tạo thành hình chữ W tuyệt đẹp, đặc biệt là chiếc giá đỗ nhỏ đầy hấp dẫn cũng được in rõ ràng trên quần lót. 

Đường Vân! Anh ta hét lên và dùng tay ấn váy, khung cảnh mùa xuân lại bị váy che khuất. 

Tiếng kêu này cũng làm tôi tỉnh giấc. Tôi nên làm gì? Cô ấy sẽ coi tôi như một kẻ biến thái. Tôi định giải thích thì không ngờ cô ấy lại lên tiếng trước: Em xin lỗi, toàn là cơn gió khó chịu này thôi. 

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy mà tôi thấy choáng váng, sao cô ấy có thể dễ thương đến thế? 

Rõ ràng là tôi nhìn lén cô ấy, nhưng cô ấy thực sự đã nhượng bộ. Tôi có thể tìm một người phụ nữ như vậy ở đâu? Có một thời gian, tình cảm của tôi dành cho cô ấy đã đạt đến mức trọn vẹn. 

Tôi lặp lại cô ấy và nói: Vâng! Đó là cơn gió khó chịu! Vào nhanh đi. Sau khi tôi đóng cửa lại, sẽ không có gió nữa. 

lòng tốt. Đường Vân nhẹ nhàng trả lời. Anh ấy đi dép lê nhưng không dám đi vào, anh ấy đang đợi tôi dẫn đường. 

Tôi tự nghĩ, so với Chu Thiên đó, cô ấy quả là một cô gái nhạy cảm. 

Tôi dẫn cô ấy đi khắp nơi và thấy cô ấy luôn gật đầu. Khi cô ấy vào phòng tắm, Đường Vận thấp giọng hỏi tôi: Cô ấy đang ôm mặt... cô ấy đang tắm à? Tại sao bạn vẫn nói cô ấy không phải là bạn gái của bạn? 

Tôi giơ tay hét lên: Tôi thề có Chúa, cô ấy thực sự không phải là bạn gái của tôi! Đường Vận ngược lại cười nói: Haha, ta biết không phải như vậy, ta chỉ là trêu chọc ngươi mà thôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng bên dưới khuôn mặt trẻ thơ của cô ấy còn có bộ ngực khá đầy đặn. Khi cô ấy cười, chúng dần dần run rẩy, khiến tôi há miệng trong giây lát và không thể ngậm lại được. 

Phụ nữ rất nhạy cảm. Đường Vận nhanh chóng quay người lại, bảo vệ ngực mình. Sau khi xác nhận mình còn nguyên vẹn, không có tình cảm nào bị lộ ra ngoài, anh mới chủ động bước trở lại cửa. 

Vừa xỏ giày vào, anh vừa nói: Anh thấy nhà em rất tốt, nhưng anh phải về hỏi mẹ đã. Nếu cô ấy đồng ý thì tôi có thể chuyển đến đây.

Tôi mỉm cười và nói: Không sao đâu. Tôi không vội thuê nó. Tôi đang chờ tin tức của bạn.

Đường Vận nâng mông lên. Có gì đó không ổn với chiếc khóa giày của anh ấy và anh ấy không thể thắt nó lại được. 

Nhìn đôi chân thon và cái mông hếch của cô ấy, cặc tôi lại cứng lên. 

Đúng lúc này, Chúa lại giúp đỡ, một cơn gió thổi qua, váy của Đường Vận lại bị tốc lên, toàn bộ cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn lại một lần nữa lộ ra trước mặt tôi. 

Vì cúi xuống nên âm đạo của cô càng phình ra nhiều hơn, chiếc quần lót bị âm đạo kẹp chặt. Khe hở ở giữa đã hút một phần chiếc quần lót màu trắng vào. Dù không thể nhìn thấy môi âm hộ của cô nhưng nửa âm đạo lộ ra hai bên quần lót giống như một búi tóc trắng nõn, mềm mại, hồng hào và hấp dẫn. 

Đường Vận vội vàng dùng tay ấn váy của mình, nhưng vẫn là quá muộn. 

Mặt cô lại đỏ lên vì xấu hổ. Không ngờ lúc này tôi lại nói ra điều trong lòng mình: Mông em đẹp quá. 

Nói xong, mặt tôi chợt đỏ bừng như cô ấy. 

Sau khi Đường Vận buộc tóc và đi giày, anh ấy thực sự đã trả lời tôi và nói: Cảm ơn. 

Giọng nói đầy ngượng ngùng. 

Tôi mạnh dạn hơn và chủ động nói: "Để tôi tiễn cậu nhé. Đường ra hơi phức tạp". 

Tang Yun càu nhàu và đồng ý. 

Trên đường đi, chúng tôi hỏi thăm nhau thì được biết cô ấy vẫn đang là sinh viên đang theo học tại trường Cao đẳng Mỹ thuật. Không ngờ tôi lại là giảng viên trường Cao đẳng Mỹ thuật, tôi lại càng kính trọng cô hơn. 

Anh miễn cưỡng hộ tống cô ra khỏi cổng cộng đồng. Khi anh ta quay lại, nhân viên bảo vệ vô cùng ghen tị và nói: "Anh ơi, thật tuyệt vời. Anh có thể có được một cô gái xinh đẹp như vậy." 

Này, đúng rồi! Dù rõ ràng là tôi đang nói dối nhưng tôi lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tôi bước đến bảng đen và kéo mạnh tấm quảng cáo cho thuê, nghĩ: Haha! Những người còn lại, đừng nghĩ đến việc thuê nhà của tôi! Trên đường về tôi mới nghĩ, không, mình mới đăng thôi, sao họ nhận được tin nhanh thế? Reng──Điện thoại lại reo, khi tôi nhìn thấy thì đó là của mẹ tôi. 

Tôi nhặt nó lên và hỏi: Mẹ ơi, chuyện gì vậy? Mẹ nói: Con trai, con khỏe không? Hai người đẹp tôi tìm về cho cậu về nhà cũng khá ổn phải không? Gì! Làm sao mẹ tôi lại biết về người phụ nữ xinh đẹp ở cùng phòng! Sau khi suy nghĩ chậm rãi, tôi đã hiểu ra mọi chuyện. 

Tôi nói: Mẹ ơi, sao lâu rồi con không đăng quảng cáo mới có người tới cửa? 

Vậy ra chính cậu là người đang tìm anh ấy? Mẹ nói: Con làm việc gì cũng chậm chạp. Ngay khi bạn nói muốn chia sẻ một ngôi nhà, tôi đã đăng quảng cáo trực tuyến ba ngày trước. 

Cuối cùng tôi đã giúp bạn chọn được hai người đẹp, có chuyện gì thế? Bạn vẫn chưa hài lòng? Không, mẹ... Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ lại bắt đầu cằn nhằn: Con già rồi, con muốn sống một mình cả đời sao... Con không nghe lời mẹ chút nào, cầm điện thoại di động quay ra cửa. Giọng mẹ cuối cùng cũng dừng lại, tôi trả lời chiếu lệ: Mẹ ơi, con hiểu rồi, con sẽ không nói là con đói, điện thoại của con sắp hết pin rồi, thế thôi. 

Vừa cúp máy. 

Dù mẹ có nói gì thì giờ đây tôi đã có một người phụ nữ xinh đẹp sống cùng, và mùa xuân hạnh phúc của tôi cuối cùng cũng đã đến. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi bật cười, đưa tay mở cửa bước vào ngôi nhà hạnh phúc của mình.

