============================================================
  người phụ nữ trẻ làng miền núi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b1%b1%e6%9d%91%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

(1)

Chồng tôi và tôi cắt giảm lương thực và chi tiêu, cuối cùng mở được cửa hàng tạp hóa của riêng mình trong thị trấn. Cửa hàng tuy nhỏ nhưng do thị trấn nằm ở ngã ba ba tỉnh, là nơi không thể thiếu của người dân từ Bắc vào Nam nên việc kinh doanh rất phát đạt. Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Trên đường đi mua hàng, chồng tôi bị tài xế say rượu đâm phải. Anh ấy đã phải nằm viện ba tháng. Cuối cùng anh ấy đã cứu được mạng sống, nhưng chi dưới của anh ấy đã bị liệt. Mặc dù người lái xe gây ra vụ tai nạn đã bị kết án một năm tù và công ty bảo hiểm đã gửi cho anh ta 20.000 nhân dân tệ tiền trợ cấp tàn tật, nhưng anh ta đã là một người khuyết tật.

Trong những ngày chăm sóc anh ấy, tôi đóng cửa hàng và ở bên cạnh anh ấy. Mỗi ngày sau khi ăn xong, tôi mát xa chân cho anh ấy hai tiếng, mong một ngày nào đó anh ấy có thể đứng dậy trở lại và lấy lại được chức năng nam giới của mình.

Tôi luôn có yêu cầu rất cao về tình dục. Hơn chục năm chung sống, chỉ cần tối ở bên nhau là tôi luôn đòi hỏi khiến chồng tôi mệt mỏi không chịu nổi. Điều kỳ lạ là từ khi chồng lâm bệnh, tôi không còn ý nghĩ gì về chuyện chăn gối nữa. Mặc dù hàng ngày tôi dùng tay, miệng, ngực và thậm chí cả phần dưới chạm vào dương vật giống như rắn của chồng nhưng cơ thể tôi không có xung lực tình dục. Tôi chỉ mong chồng tôi có thể đứng dậy trở lại, dù anh ấy có tỉnh lại một chút.

Chồng tôi thường rưng rưng nước mắt nói với tôi: “Cuộc đời anh thế là xong rồi. Em mới 37 tuổi. Em nên tái hôn và để anh yên”. Anh càng khuyên nhủ tôi càng thấy khó chịu. Ngay cả khi tôi không làm điều đó trong đời, tôi cũng sẽ không rời bỏ anh ấy. Để chữa bệnh cho ông, tôi tìm khắp nơi các bài thuốc dân gian như trứng dê, dương vật chó, tinh hoàn lợn và tìm đủ mọi cách để tìm cho ông ăn. Cứ thế, ngày qua ngày, suốt cả năm, dù có tiền ăn, thuốc men, tiền trong tay cũng dần cạn kiệt nên tôi phải mở lại tiệm tạp hóa để kiếm chút tiền trang trải cuộc sống.

Trước cửa thường xuyên có tài xế đi ngang qua mua thuốc lá, rượu. Những người lái xe đường dài này có đầy đủ thông tin và hoang dã. Dù đã gần trung niên nhưng ngực của tôi vẫn rất đầy đặn và nhọn do sinh non sau khi kết hôn và khả năng hồi phục nhanh chóng. Họ hấp dẫn hơn so với một cô gái trẻ. Vì vậy, đôi khi khi tôi đang tìm tiền, họ sẽ đặt tay lên ngực tôi và cười nói: “Đừng tìm. Hãy để tôi hôn bạn và đưa cho bạn năm nhân dân tệ”.

Tôi đã thấy điều này xảy ra thường xuyên đến mức tôi đã quen với nó. Có lẽ đã quá lâu rồi tôi không tiếp xúc với đàn ông. Mỗi lần bị chúng đụ và nhìn thân hình dày đặc của chúng, phần thân dưới của tôi luôn cảm thấy nóng bức khó chịu. Tôi thường không ngủ ngon suốt đêm. Khi tôi thức dậy, quần lót của tôi luôn ướt. Tốt! Tại sao cuộc đời tôi lại khốn khổ đến vậy?

Hôm đó trời rất nóng và không có ai trên đường. Cửa hàng nóng như lửa, váy tôi ướt đẫm mồ hôi. Buổi trưa không có nhiều khách nên tôi lấy một chiếc ghế ngồi ở cửa nhìn hai cậu bé cởi trần đang chơi bóng dưới bóng cây. Tôi thấy một người trong số họ vấp phải người bạn đồng hành của mình khi đang đuổi theo quả bóng và ngã xuống một tảng đá. Cánh tay của anh đột nhiên bắt đầu chảy máu. Người bạn đồng hành của anh ta sợ hãi đến mức bỏ chạy, để lại anh ta đứng đó ôm cánh tay ngơ ngác. Tôi chạy nhanh tới, kéo anh ấy lại cửa hàng và giúp anh ấy rửa vết thương.

"Nhìn ngươi, ngươi bất cẩn như vậy, có đau không?"

"Đại loại thế." Anh cúi đầu xuống.

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"12." Anh ấy nhỏ hơn con trai tôi hai tuổi!

Nhìn khuôn mặt trẻ thơ và thân hình non nớt của anh, tôi cảm thấy đau lòng: “Đừng cử động, dì sẽ tìm cho em một lọ thuốc màu đỏ, cứ bôi vào đi.” Tôi leo lên thang và lục lọi các kệ phía trên để tìm thuốc và băng cứu thương.

"Bạn tên là gì?!" Tôi đang nói chuyện với anh ấy trong khi tìm kiếm, tại sao anh ấy không trả lời? Tôi nhìn xuống và giật mình. Anh chàng này đang chăm chú nhìn vào váy của tôi. Vì trời nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi rất nhỏ, lông mu lộ ra rất nhiều. Thằng nhóc này, tôi vừa cảm thấy nóng bừng giữa hai chân, suýt nữa thì té khỏi thang. Sau khi uống thuốc, tôi nhận thấy giữa quần đùi của anh ấy có một khối phồng lên.

"Anh vừa nhìn thấy gì thế?" Tôi bắt đầu băng bó cho anh ấy.

Mặt anh chợt đỏ lên: “Không có gì đâu.”

"Nhìn xem, mặt con đỏ lên, con nói là không nhìn thấy, con có thấy quần đùi của dì không?"

"Đúng." Đầu anh cúi xuống.

“Anh còn nhìn thấy gì nữa?” Âm hộ của tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và hơi ướt.

“Tôi cũng thấy…” Anh cúi đầu, nhưng chiếc quần đùi lại càng phồng lên.

“Cậu cũng nhìn thấy tóc của dì phải không?” Dịch âm đạo của tôi chảy xuống.

Anh ấy quay người định rời đi, nhưng tôi đã kéo anh ấy lại và nói: "Nói cho dì biết, dì có đẹp không?"

"Xinh đẹp."

“Thành thật mà nói, cậu có muốn xem thi thể của dì không?”

“Tôi muốn,” anh thì thầm.

Tôi đứng dậy đóng cửa quán lại và khóa lại. "Được, dì, cháu cho dì xem." Cô ấy vừa nói vừa cởi váy ra.

Vì nóng và mồ hôi, ngực tôi đã tuột ra khỏi áo lót một nửa và quần lót của tôi ướt sũng. Đôi mắt cậu bé mở to và cậu ta nhìn cơ thể tôi một cách thèm thuồng. Tôi cởi móc áo ngực, nắm lấy tay anh và nhẹ nhàng đặt lên ngực mình. Tôi cảm thấy toàn thân anh ấy run rẩy.

"Nào con, vuốt ve nó nhẹ nhàng."

Cảm giác từ ngực khiến tôi nhớ lại trải nghiệm tình dục đầu tiên của mình. Cảm giác đó càng lúc càng mạnh và âm hộ của tôi lại bắt đầu rỉ ra ngoài.

"Nào nhóc, cho dì xem của con đi." Vừa nói tôi vừa cởi quần đùi của anh ấy ra. Tôi nhìn thấy một con cặc dài khoảng 3 inch đứng thẳng, xung quanh có vài sợi lông thưa thớt và bao quy đầu chưa lộn ngược hoàn toàn. Tôi dùng tay lật bao quy đầu của nó lên và di chuyển nó lên xuống, và cậu bé bắt đầu rên rỉ. Đột nhiên có sự cương cứng và tinh dịch của anh ấy xuất tinh ra ngoài, bao phủ cả bàn tay tôi. Đây có lẽ là tinh dịch của con trai anh ấy!

Mặt cậu bé càng đỏ hơn: “Con xin lỗi dì.”

"Không thành vấn đề, lần đầu tiên luôn là như vậy." Tôi cũng cởi quần lót của mình ra. Tinh dịch trên tay tôi trộn lẫn với tinh dịch trên âm hộ của tôi và nó được bao phủ bởi lông mu. "Đây, đưa tay đây." Tôi hướng tay anh ấy vào âm hộ của mình, đồng thời, tay tôi bắt đầu nhấc con cặc nhỏ của anh ấy lên.

Một lúc sau, cặc anh lại cứng lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nằm trên thang nhấc mông lên, lộ ra cái âm hộ nhỏ giọt của mình: "Mau lên! Dùng cặc của ngươi mà đụ dì." Âm đạo của tôi co giật. Chàng trai trẻ đứng đằng sau tôi và bối rối. Tôi nhanh chóng dẫn anh ta vào âm hộ đầy tinh dịch của tôi. Tôi cảm thấy hơi sưng lên và cặc anh trượt vào trong.

Thằng bé đang co giật mạnh mẽ phía sau tôi. Vì có quá nhiều chất lỏng nên nó thường xuyên bị tuột ra ngoài và tôi phải nhét đi nhét lại nhiều lần. Bằng cách này, tôi đã đạt đến đỉnh điểm một cách nhanh chóng. Vì cậu bé vừa xuất tinh nên dương vật vẫn cương cứng. Cuối cùng tôi phải dùng tay giúp anh xuất tinh lần thứ hai trong đời.

Ôi, đã một năm rồi kể từ lần đầu tiên âm hộ của tôi được làm đầy và dưỡng ẩm. Dù nhỏ như vậy nhưng tôi lại cảm thấy nó còn thú vị và thỏa mãn hơn cả lần đầu tiên.

(2)

Tên tôi là Shufen. Tôi làm việc tại một cửa hàng bách hóa trong thị trấn sau khi tốt nghiệp trung học cho đến khi gặp chồng tôi. Năm đó, chồng tôi xuất ngũ về làm ở tiệm sửa xe ở thị trấn. Chúng tôi được giới thiệu nhau và kết hôn. Chúng tôi có một cậu con trai ngay sau khi kết hôn. Sau đó, cả hai chúng tôi đều nghỉ việc và mở cửa hàng tạp hóa của riêng mình. Khi cuộc sống vừa bắt đầu khá hơn thì chồng tôi bị tai nạn xe hơi.

Tôi phải chăm sóc chồng con, lo việc kinh doanh cửa hàng và một mình chịu đựng đau khổ về tình dục. Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được nữa. Cho đến một ngày, một chàng trai nhỏ vô tình bước vào cuộc đời tôi và đánh thức ham muốn tình dục đang bị đè nén trong cơ thể tôi. Từ đó tôi tìm thấy ý nghĩa của cuộc sống.

Đúng vậy, tuy sức khỏe chồng không tốt nhưng tôi có thể tự mình tìm ra cách! Vì vậy, tôi thường thủ dâm bằng tay, giăm bông, thậm chí cả cà tím và dưa chuột trong khi nấu ăn. Có lần, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Đến tối, sau khi con trai đã ngủ say, tôi đến bên giường chồng, cởi hết quần áo, lên giường ngồi xổm trước mặt chồng. Anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên và nhanh chóng hiểu ý tôi. Anh ấy dùng tay vuốt lông mu của tôi và bắt đầu dùng lưỡi để lấp đầy âm hộ của tôi. “A…” Dịch âm đạo của tôi lại trào ra.

Tôi ngồi xổm trước mặt chồng như cách tôi thường làm khi đi tiểu, toàn bộ lỗ đít và âm đạo hướng vào miệng chồng. "A... cố lên... mạnh hơn, nhét vào nhanh lên... ồ... thoải mái quá." Tôi rên rỉ.

Chồng tôi dùng tay xòe môi âm hộ của tôi và đẩy lưỡi vào. Đây là lần đầu tiên trong một năm, cơ thể chồng tôi xâm nhập vào cơ thể tôi. Cơ thể tôi như đang bốc cháy. Tôi chỉ cảm thấy những cơn co thắt ở âm đạo, ngứa và tê.

Đột nhiên, lưỡi của chồng tôi rút lại, tôi không khỏi hét lên: “Mau, đút vào!”

"Em có nhiều lông mu quá, làm mặt anh đau quá." Chồng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trước đây. Lông mu của tôi dày và cứng, đen và bông như một đống cỏ bao phủ toàn bộ vùng mu, điều này khiến tôi rất cẩn thận khi mặc quần áo vào mùa hè. Tôi nảy ra một ý, trần truồng chạy vào bếp, bưng chậu nước nóng rồi cầm dao cạo râu của chồng: “Bình thường em cạo râu cho anh, nhưng hôm nay em muốn anh cạo râu cho em”.

"Tôi không thể."

"Cậu thử thì sẽ ổn thôi. Hơn nữa, thứ này cũng sẽ giúp cậu di chuyển cơ thể. Cố lên!" Khi tôi nói điều này, tôi bôi xà phòng lên lông mu của mình. Chồng tôi bất lực thở dài và cẩn thận bắt đầu dùng dao cạo vùng bụng dưới của tôi. Khi những chùm lông mu được cạo đi, âm đạo của tôi dần lộ ra. “Swiss, swiss, swish” vang lên trong lòng tôi, toàn thân tôi ngứa ngáy, như vô số con kiến ​​nhỏ đang cắn tôi, và những dòng dịch âm đạo rỉ ra từ âm hộ của tôi.

"Được rồi." Chồng tôi dùng khăn lau âm đạo mịn màng của mình. Tôi nhìn xuống thì thấy âm đạo của mình trắng bệch, phồng cao lên như chiếc bánh bao hấp. Ở giữa có một khe hở, dịch âm đạo không ngừng rỉ ra ngoài, giống như một quả đào chín bị nứt ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của chính mình sau khi sinh con trai, mặt tôi hơi nóng. Chồng tôi cười nói: “Đây là bánh bao hấp, anh đã giới thiệu trong sách rồi”. Đây là lần đầu tiên tôi thấy chồng tôi cười sau khi anh ấy bị thương.

"Bạn có muốn thử món bánh bao hấp của tôi không?" Tôi nói một cách quyến rũ.

"Tôi, tôi không thể, tôi quá mệt mỏi." Chồng tôi chưa bao giờ hoạt động nhiều như vậy kể từ khi anh ấy bị thương.

Âm đạo của tôi bị đau và sưng tấy, cảm giác rất khó chịu. Tôi ngồi xuống mép giường, nắm lấy tay chồng nhét vào cái lỗ nhỏ của mình. Chồng tôi chỉ nhìn tôi. "Tôi rất lo lắng." Vì tôi không thể giữ tay anh đủ mạnh nên sâu trong âm đạo của tôi tê dại và ngứa ngáy, tôi rất muốn tìm một cái que gãi vào đó và gãi. Tôi nhìn quanh và phát hiện ra đôi nạng của chồng tôi. Tôi đã chi hơn 500 nhân dân tệ để mua nó cho anh ấy sau khi anh ấy bị thương. Cột thép không gỉ dày khoảng một inch, có ống bọc cao su ở mặt trước. Nó chưa bao giờ được sử dụng. Tôi chộp lấy nó và dùng đầu gậy xoa mạnh vào âm hộ của mình.

"Bạn sẽ tự làm tổn thương chính mình." Chồng tôi mở to mắt và đưa tay ra chộp lấy nó.

Tôi không thể nghe thấy gì cả. Trong mắt tôi, cây gậy này giống như một con gà trống to lớn, với cái đầu cao su của nó kích thích tôi như một cái quy đầu dày đặc. Tôi ngồi trên giường, hai tay chống ngược giường: “Mau vào đi!” Con cặc to lớn của tôi đi vào khoảng ba inch với âm thanh "bốp".

"A...ah..." Cảm giác thật dễ chịu, tôi co giật tới lui, nó giống như một chiếc đũa thần điều khiển cơ thể và suy nghĩ của tôi. Tất cả cảm giác của tôi đều tập trung vào âm đạo và toàn bộ cơ thể tôi đã biến thành một âm đạo lớn.

Tôi co giật tới lui như điên, cảm nhận được những làn sóng cực khoái tỏa ra từ “bánh bao hấp” của mình và lan khắp cơ thể cho đến khi chìm trong nước.

Tôi đổ gục xuống giường, cây gậy vẫn cắm vào âm đạo. Không biết như thế đã trôi qua bao lâu, tôi cảm thấy giữa hai chân mình như bị giật. Thì ra chồng tôi đã rút nạng ra.

"Hừ, ngươi nói là mua cho ta! Thì ra ngươi bỏ ra hơn năm trăm tệ để mua một con cặc lớn." Người chồng có vẻ tức giận.

“Anh thật tệ, anh thật tệ…” Tôi dùng tay đánh chồng.

Dù chiếc nạng đã được lấy đi nhưng âm đạo của tôi vẫn co giật như thể vẫn còn đó. Từ giờ trở đi, tôi đã có một công cụ mới để thủ dâm.

Khi tôi dọn dẹp xong mọi thứ và giúp chồng lau người, tôi thấy trên quy đầu anh ấy có một giọt chất lỏng trong suốt.

(3)

Từ khi chơi trò ăn bánh bao với chồng, tôi thấy tinh thần chồng tốt hơn rất nhiều. Tối đến, bố lại hét đòi bánh bao, khiến con trai tôi hỏi: “Bố vừa ăn xong chưa? Sao bố lại muốn ăn nữa?”

Tôi cười nói: “Bố con thấy ăn nhiều bánh hấp có thể giúp ông hồi phục.”

"Vậy tôi cũng ăn đi."

"Ăn!" Tôi nhặt một chiếc bánh bao hấp và đưa cho con trai tôi. Con trai tôi có phát hiện ra bí mật của món bánh hấp của chúng tôi không? Đứa trẻ này đã từng bị tôi đánh khi còn nhỏ vì nhìn trộm tôi đang tắm.

Chồng tôi có nhiều nụ cười hơn trên khuôn mặt và cơ thể anh ấy dường như đang hồi phục. Anh ấy thường cảm thấy chân mình có cảm giác và có thể ngồi dậy trở lại. Xem ra không thể coi thường sức mạnh tinh thần!

Sức khỏe chồng ngày càng tốt nên tôi lại tập trung sức lực vào việc kinh doanh cửa hàng tạp hóa.

Sáng nay tôi vừa mua hàng xong, đang dọn đồ vào cửa hàng thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Ai đến mua đồ sớm thế? Tôi mở cửa và thấy một người đàn ông có râu đang đứng bên ngoài. Anh ta rất cao và có một mùi hương khó tả. Tôi nhìn anh ấy quen quen nhưng tôi không thể nhìn rõ do ánh sáng ngược. Có lẽ anh ta là một người lái xe thường xuyên đi qua!

"Bạn đang mua gì vậy?" Tôi hỏi. "Tôi...tôi không muốn mua bất cứ thứ gì." Người đàn ông này cảm thấy có chút không tự nhiên. Khi tôi nhìn anh ấy, tôi có cảm giác như đã gặp anh ấy ở đâu đó.

Dưới cái nhìn của tôi, anh hoảng hốt: “Tôi đi mua một bao thuốc lá.” Anh ta trả tiền, nhặt thuốc lá và rời đi. "Sự trở lại!" Anh giật mình và quay lại. Chính hắn, tên tài xế chết tiệt đã tông vào chồng tôi! Ông ta có bộ râu rậm rạp và trong giây lát tôi không thể nhận ra ông ta.

Tôi chạy ra khỏi quầy và túm lấy anh ta: "Anh...thằng khốn nạn, anh đã làm tôi khốn khổ!" Tôi chửi rủa và đánh anh ta bằng nắm đấm của mình. Nhưng anh không di chuyển. Mãi đến khi tôi mệt mỏi tựa vào tường, anh mới bỏ mũ ra, chậm rãi nói: “Là tôi, tôi ra tù”.

"Bạn đang làm gì ở đây? Bạn không nghĩ rằng nó đủ để làm tổn thương chúng tôi?" Tôi thở hổn hển.

Anh ta mở điếu thuốc mới mua, rút ​​ra một điếu, châm lửa chậm rãi, hít một hơi thật sâu: “Không, anh xin lỗi em. Một năm trước, anh lái xe về nhà, phát hiện vợ anh đang ngủ với kế toán làng. Anh cầm dao định chém hai tên khốn này.

Tôi lại nhìn anh: “Tiếp đi.”

"Tôi bị kết án một năm và trả cho gia đình anh 20.000 nhân dân tệ. Vợ tôi ly hôn với tôi với số tài sản còn lại. Tôi là người vô gia cư nên ra ngoài gặp anh trước, sau đó đi giết cặp vợ chồng đó." Anh nghiến răng.

"Sau đó thì sao?"

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

Tôi có chút sợ hãi, nắm lấy cánh tay anh: “Anh không sợ bị tử hình à?”

"Một người đàn ông sống như thế này có ý nghĩa gì?"

Vô tình, tôi cảm thấy có chút đồng cảm với anh ấy. Hóa ra anh cũng là nạn nhân. Tôi lấy ra một con gà quay đưa cho anh: “Đây, chúng ta ăn chút gì đi.” Sau đó tôi đưa cho anh ấy một lon Coke. Anh ta cắn một miếng lớn, sau đó mở lon Coca uống hai ngụm: "Haha! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đồ ăn lại ngon đến thế."

Tôi nhìn khuôn mặt thô ráp và dáng người nam tính của anh ấy, cảm thấy có chút bối rối. Ngay lúc anh ấy đang nhìn tôi, tôi vội vàng cúi đầu xuống. Từ lúc sáng bốc hàng nên tôi đổ mồ hôi khắp người, áo dính vào người, không mặc áo lót. Tôi chỉ có thể nhìn thấy hai đốm đỏ trên ngực mình, di chuyển lên xuống theo nhịp thở.

Hơi thở của anh có chút gấp gáp. Tôi đứng dậy, đẩy anh ra ngoài và nói: “Anh đi nhanh đi, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa!” Anh vừa đưa tay ra thì tôi đã ngã vào vòng tay anh. Một mùi đàn ông bao quanh tôi, và âm đạo của tôi hơi ấm. Tôi muốn đẩy anh ra nhưng bất lực. Cánh tay rắn chắc của anh ôm chặt lấy tôi, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, tôi không nói được một lời.

Người đàn ông dùng chân đạp cửa đóng lại, đưa một tay khóa cửa rồi cúi đầu hôn tôi. "Ôi chúa ơi! Đây là thủ phạm chính gây ra sự bất hạnh của tôi." Tôi thầm nghĩ, nhưng một dòng nước nóng chảy xuống chân, giống như cảm giác không đeo băng vệ sinh trong kỳ kinh nguyệt.

Tôi né sang trái và phải, nhưng sự ma sát giữa núm vú của tôi và cơ thể anh ngày càng tăng, khiến toàn thân tôi càng nóng hơn. Tôi cảm thấy con cặc cứng ngắc của anh ấy ấn mạnh vào âm hộ của tôi và cuối cùng tôi cũng nhượng bộ và ngừng kháng cự. Bộ râu mềm mại của anh ta chích vào mặt và ngực tôi khiến toàn thân tôi run lên: "Trời ơi, địt tôi đi! Tôi không chịu nổi nữa!"

Anh cởi quần, xé quần lót của tôi rồi đưa bàn tay to lớn của mình vào âm hộ mịn màng của tôi.

"A...ah..." anh ấy hét lên, kéo quần ra, đối mặt với tôi và đưa con cặc của mình vào. “A…” Bởi vì góc độ không đúng nên tôi đau đớn hét lên. Sau đó là một cảm giác mới lạ, vì con cặc của anh ấy dày và to, đưa chéo vào, trực tiếp kích thích âm vật của tôi. Toàn thân tôi như bị điện giật. Tôi không thể đứng vững được nữa và ngã gục xuống đất.

Như điên, anh ta đẩy tôi xuống và tôi nằm trên mặt đất, toàn thân thành hình lớn. Anh quỳ giữa hai chân tôi, dùng tay nắm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào âm hộ tôi ngay lập tức. Tôi đã hợp tác đầy đủ với anh ấy. Khi âm hộ của tôi bị ngứa, tôi sẽ đẩy nó về phía trước, rồi lại đẩy nó về phía trước. Con cặc to lớn của anh như một công cụ chống ngứa hữu hiệu, khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu. Anh ấy nắm lấy hai núm vú của tôi bằng cả hai tay và đập cơ thể anh ấy vào tôi.

"A...ah..." Khi anh ấy hét lên, tôi cảm thấy một luồng nhiệt ập vào tim mình, đồng thời đỉnh điểm của tôi cũng đến. Tôi cảm thấy một cơn co giật trong âm đạo của mình quấn chặt quanh cặc anh ấy, và chúng tôi cùng ngã xuống đất cùng một lúc.

Hồi lâu, tôi đẩy anh ta: “Này, tôi hỏi anh, anh vào tù làm gì?”

"Một số kẻ chỉ bắt nạt những người mới đến trẻ tuổi và bò lên trên họ vào lúc nửa đêm để đụ bọn khốn nạn."

"Thật kinh tởm. Còn bạn thì sao?"

“Hôm tôi vào, có một người bạn tình cờ được ra tù. Anh ta bị kết tội đánh chết người và bị kết án hai năm. Lúc ra về, anh ta đưa cho tôi một mảnh giấy. Tôi nhìn thấy đó là một bức tĩnh vật của Chung Xhong. Lúc đó, tôi còn đang thắc mắc tại sao anh ta lại đưa cho tôi cái này? Hai ngày sau, tôi mới hiểu ra. Đêm đó, một tay tôi cầm bức ảnh, một tay thủ dâm, tưởng tượng mình đang đụ một ngôi sao lớn”.

"Thật hôi! Mảnh giấy đó đâu rồi?"

"Tôi đã đưa nó cho người khác trước khi tôi ra ngoài."

“Vậy vừa rồi cậu đang nghĩ đến ai?”

"Phỏng đoán."

Cứ như thế, chúng tôi trần truồng ngồi dưới đất nghe anh kể đủ chuyện kỳ ​​lạ trong tù. Tôi không ghét anh ấy chút nào.

"Từ bây giờ hãy tìm một công việc và bắt đầu một cuộc sống mới!"

"Tôi phải giết đứa trẻ đó."

"Nhìn xem, vừa rồi ngươi làm bị thương chồng ta, lại đụ ta, chồng ta nên giết ngươi."

Anh ấy ngừng nói. Một lúc sau, anh mới đứng dậy mặc quần vào: “Chị, chị đúng là người tốt, em muốn vào nam bắt đầu lại làm việc, nhất định sẽ trở thành người tốt!”

Tôi cũng đứng dậy ôm lấy anh: “Sau khi lấy được một người vợ tốt, em sẽ quay lại gặp chị cả.”

Chúng tôi mặc quần áo và anh ấy uống hết chỗ Coke còn lại: "Chị ơi, anh sẽ không bao giờ quên em." Tôi mở cửa và mặt trời bắt đầu mọc bên ngoài.

(4)

Một buổi tối, tôi đang bận rộn ở cửa hàng thì chợt nghe một giọng nói lớn: “Bà chủ, tôi mang cho bà một ít quả anh đào”.

Không cần nhìn lên, tôi biết đó là anh Li ở Công ty Vận tải Sơn Đông và trợ lý Xiao Zhang. Họ thường chạy về phía nam. Mỗi lần đi ngang qua, ngoài việc mua một số nhu yếu phẩm ở đây như pin, mì ăn liền…, họ thường mang cho tôi một số loại trái cây, rau quả tươi từ Bắc, Nam. Mỗi lần tôi muốn đưa tiền cho anh ấy, anh ấy luôn mỉm cười và nói: “Được rồi, bà chủ, để tôi sờ ngực cô nhé”.

"Thật là nhảm nhí." Tôi nói, ưỡn ngực về phía anh một cách cố ý hay vô ý. Những tài xế này là thần tài của cửa hàng chúng tôi nên chúng tôi không thể xúc phạm họ.

"Này, là Đại Lão Lý! Mau vào đi, tiểu đệ này, lại đây uống nước đi." Tôi mở hai chai soda.

Trợ lý ôm một túi anh đào: “Chị, cái này là chủ nhân đưa cho chị.”

"Sao lại khách khí như vậy? Cứ coi nơi này như nhà của mình đi. Đi đi về về mệt mỏi thì nghỉ ngơi đi." Tôi lấy một quả anh đào và nói: "Nó thật ngọt ngào."

“Không ngọt bằng quả anh đào của bà chủ đâu, hahahaha…”

"Ngà không thể ra khỏi miệng của một con chó." Tôi chọn những thứ họ thường mua và hỏi: “Miền Nam có nóng không?”

"Không được, phía nam có lũ lụt, đường đi khó khăn, chậm ba ngày."

"Vậy chúng ta đi nhanh đi. Vợ tôi đang sốt ruột chờ đợi. 47 tệ."

"Mới gặp nhau là em đã đuổi anh đi phải không? Nào, để anh hôn em nhé." Tôi tiến lại gần mặt anh ấy, miệng anh ấy phát ra một tiếng "bah" lớn trên mặt tôi: "Chị ngoan, đây là 50 tệ, đừng tìm."

Tôi nhìn họ bước vào xe. Một lúc sau, tiểu đồ đệ đầm đìa mồ hôi chạy về: “Tỷ tỷ, ngươi còn đèn pin không? Còn hai cái nữa.”

"Này, sao cậu vẫn chưa rời đi?"

"Động cơ bị hỏng và ông chủ đang sửa nó."

Lúc nhìn thấy cũng đã muộn, chắc sẽ không có người tới cửa: "Đi, ta cùng ngươi đi xem."

Tôi nhìn thấy Lão Lý, cởi trần, người đầy dầu máy, nằm trên đầu máy. Tiểu Trương và tôi mỗi người giúp anh ấy chiếu sáng bằng đèn pin.

"Chết tiệt, miếng đệm đầu bị hỏng rồi."

"Sư phụ, chúng ta nên làm gì?"

"Sửa nó đi!" Lão Trương có chút lo lắng.

Tôi vội nói: “Muộn thế này, sao cậu không đẩy xe đến nhà tôi trước, hai người tắm rửa, uống nước rồi ngủ một giấc, sáng sớm mai sẽ gửi đến tiệm sửa xe.”

Lão Lý gật đầu: "Đây là cách duy nhất."

Sau khi đẩy xe ra sân và tiễn những người hàng xóm giúp đỡ mình đi, tôi mới nói chuyện với chồng. "Vậy để họ ngủ ở phòng phía tây. Anh đi dọn dẹp và đun nước tắm cho họ." Chồng tôi nói. Tôi vội vàng dọn dẹp phòng, đun nước nấu ăn rồi đợi họ tắm rửa và ăn uống xong. Tôi gần như ngã xuống vì kiệt sức.

Sau khi mọi người đã đi ngủ, tôi đun một nồi nước lớn và chuẩn bị tắm rửa. Sau khi chồng bị thương, tôi có nhờ người lắp một bồn tắm lớn ở phòng phía đông cho chồng thuận tiện nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng. Hôm nay cho em tắm bong bóng cho đỡ mệt nhé!

Một thùng nước nóng được đổ vào, tôi cởi quần áo và nằm trong đó. Nước như vô số bàn tay nhỏ bé dịu dàng chạm vào toàn thân tôi. Thật là thoải mái! Tôi nhắm mắt lại và đắm mình trong sự tận hưởng tuyệt vời này.

Đột nhiên, một tiếng “ba” làm tôi giật mình. Tôi nhìn từ tấm gương trên tường thấy chính là Tiểu Trương đang nằm trước cửa sổ nhìn lén. Ngoan quá, lông trên cặc tôi còn chưa mọc mà dám lén nhìn tôi đang tắm! Tôi nghĩ: Sao không nhân cơ hội trêu chọc anh ấy nhỉ?

Vì vậy, tôi đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm, quay mặt ra cửa sổ, dang chân sang phía bên kia bồn tắm, để lộ toàn bộ âm đạo. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa xà phòng khắp cơ thể. Khi xoa âm đạo, tôi dùng ngón giữa xoa môi lớn theo vòng tròn. Dần dần, tôi đắm chìm trong màn trình diễn bị theo dõi.

Lông mu của tôi đã dài thêm khoảng 1 cm nên tôi lấy dao cạo của chồng và bắt đầu cạo lại. Cảm giác lưỡi dao sắc bén lướt qua môi âm hộ thật sướng. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người đàn ông thích sử dụng lưỡi dao cạo hơn là dao cạo điện.

Khi “bánh bao hấp” của tôi ngày càng sạch sẽ hơn, tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp ngoài cửa sổ. Tôi rửa sạch quả đào to mịn và gọn gàng bằng nước, rồi từ từ đưa cán dao cạo vào âm đạo và bơm nhẹ nhàng. Tôi liếc nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy cậu bé đã rút cặc ra và đang vuốt ve qua lại. Nước càng nhiều, cán dao không còn đủ nên tôi nhặt chai dầu gội nhét vào âm đạo. Chai to quá nên tôi chỉ đậy nắp chai vào. Cái nắp chai có ren nằm ở lối vào âm đạo của tôi. Nó kích thích toàn thân tôi căng lên, tôi muốn nhét cả chai vào trong.

Ngay lúc dục vọng của tôi đang bùng cháy, một bóng người đen ngòm xông vào, nồng nặc mùi rượu, "Lão Lý lớn!" Tôi hét lên. "Nhanh lên, để ta giúp ngươi lấy." Tôi chỉ ra ngoài cửa sổ, nó vội đáp: “Thằng nhóc đó, để tôi đá nó vào nhà nhé”.

Lúc này tôi không kịp quan tâm mà nắm lấy con cặc to lớn của anh. Tôi nhìn thấy đôi mắt của Lão Lý phun lửa, quy đầu sưng tấy. Anh đẩy tôi vào bồn tắm rồi nhảy lên người tôi, nước chảy tung tóe khắp sàn.

Con cặc dày và mạnh mẽ của anh, được làm ẩm bởi nước, đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của tôi. à! Thật tuyệt! Tôi giống như người sắp chết đuối nắm được phao cứu sinh và toàn thân tôi được hỗ trợ. Quy đầu dày của anh trượt vào bên trong âm đạo của tôi, tạo cho tôi những làn sóng nhiệt: "A...anh trai to lớn của tôi...anh đụ tôi hay quá..."

Lão Lý không nói gì, chỉ làm việc chăm chỉ. Có thể anh ấy đã uống quá nhiều, hoặc có thể độ ẩm của nước làm giảm sự kích thích của âm đạo. Mặt anh đỏ bừng nhưng anh không thể xuất tinh. Quy đầu to lớn của anh ấy giống như một pít-tông, co giật qua lại trong âm đạo của tôi. Tôi cảm giác như mình đang bồng bềnh trên mây trời, bồng bềnh cùng nhau, lên đỉnh hết cái này đến cao trào khác khiến tóc và chân tôi râm ran.

Tôi nghe thấy một tiếng "hey" và tôi rơi từ trên không xuống. Không có gì giữa hai chân tôi và một chuỗi mụn nước nhô ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi nhìn thấy Lão Li rút cặc ra, dùng tay siết chặt, một vòng cung trượt qua nó, rơi thẳng vào ngực tôi. Tôi lấy tay chạm vào thì thấy nóng và trơn quá!

Vì tối quá mệt nên đến trưa tôi mới dậy. Khi đi ra ngoài, tôi thấy sân vắng tanh.

"Họ ở đâu?"

"Họ tới tiệm sửa chữa." Chồng tôi nói rồi lấy ra 300 tệ: “Đây là tiền thuê nhà họ đưa cho tôi.”

(5)

Qua sự việc của Đại Lão Lý, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. Một đêm nọ, sau khi chồng tôi ăn xong bánh bao, tôi bàn với anh: “Hàng ngày có rất nhiều tài xế qua lại. Anh nghĩ chúng ta nên mở một khách sạn nhỏ và kiếm nhiều tiền hơn để sau này anh có thể đưa em đến các thành phố lớn chữa bệnh”.

"Shufen, anh phải một mình chăm sóc em và cửa hàng. Khó quá."

"Không, tôi có thể làm được. Tôi có thể làm bất cứ điều gì để chữa khỏi bệnh cho bạn." Tôi nằm trong vòng tay chồng như đứa trẻ nằm trong vòng tay mẹ, ngơ ngác ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, tôi lấy hai chai rượu và hai lon từ cửa hàng, đóng gói thêm 500 nhân dân tệ và gõ cửa nhà thị trưởng. Thị trưởng đồng ý. Vài ngày sau, thị trấn thông báo cho tôi làm thủ tục và cứ như thế, khoảng sân nhỏ của tôi đã biến thành một khách sạn nhỏ.

Khách sạn không lớn, tổng cộng có sáu phòng. Khách đều là tài xế và người bán hàng ngang qua. Mỗi người trả 15 nhân dân tệ mỗi đêm cho bữa tối. Dù đóng cửa hàng và mỗi ngày lao về nhà để nấu ăn cho hàng chục, hai mươi người, rất mệt nhưng tôi rất vui.

Bằng cách này, ngày nào tôi cũng bận rộn và ngủ quên sau khi làm xong công việc vào ban đêm. Tôi thực sự không có nhiều thời gian để chăm sóc con trai và chồng.

Một ngày nọ, tôi đang xếp đĩa trong cửa hàng thì con trai tôi thở hổn hển bước tới: “Mẹ ơi, thầy Lý bảo mẹ đi học.” Cô Lý là giáo viên dạy lớp của con trai tôi. Anh tốt nghiệp đại học một năm trước và tình nguyện dạy học ở một thị trấn nhỏ. Mọi người đều nói rằng anh ta đã bị kích động và phát điên.

"Đi nói với thầy Lý. Mẹ nấu cơm xong sẽ tới chỗ của thầy." Về nhà nấu ăn, tôi cảm thấy khó chịu. Thầy Lý đã làm gì tôi? Con trai tôi có gặp rắc rối không? Nấu ăn xong, tôi thay quần áo sạch sẽ và vội vã đến trường.

Khi tôi đến, sân trường vắng tanh. Thầy Lý đang đợi tôi trong văn phòng nhỏ và phòng ngủ của thầy. Anh ta có làn da trắng, gầy, sạch sẽ và đeo một cặp kính trên mũi.

"Tôi đến gặp bạn để nói chuyện với bạn về việc học của Xiaoqiang." Thầy Lý dùng tay đẩy kính lên: “Gần đây điểm của Tiểu Cường tụt dốc thảm hại, nếu cứ tiếp tục thế này thì khó có thể vào được trường cấp 3 của huyện.”

"Đúng, đều là lỗi của tôi. Gần đây tôi bận làm ăn quá." Giọng điệu của tôi giống như một học sinh tiểu học.

Thầy Lý rót cho tôi một cốc nước: “Ngồi xuống trước, uống chút nước, tôi kể cho cậu nghe kế hoạch của tôi.” Tôi máy móc ngồi xuống, “Tôi định dạy Tiểu Cường một tuần hai lần, để đến kỳ thi cuối kỳ cậu ấy có thể theo kịp tiến độ.”

"Cảm ơn thầy rất nhiều!" Đơn giản là tôi không biết phải cảm ơn thầy Lý như thế nào. “Ngoài ra, cha mẹ cũng nên giám sát việc học tập của con mình nhiều hơn…” Lời nói của anh đột nhiên có vẻ khác lạ. Tôi ngước lên và thấy ánh mắt của thầy Lý đang lướt qua ngực tôi. Hóa ra tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi khoét sâu, chiếc áo lót ôm sát vào hai bầu ngực, tạo thành khe hở sâu, nhìn từ trên xuống trông rất quyến rũ.

"Các bậc cha mẹ nên thúc giục con cái làm bài tập về nhà." Cuối cùng anh ấy cũng nói xong, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn ngực tôi một cách cố ý hay vô ý.

Lòng tôi rung động: Vâng! Cô Li đến thị trấn của chúng tôi một mình và rất lo lắng cho việc học tập của bọn trẻ. Tôi nên cảm ơn anh ấy bằng cơ thể của mình. Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy, nắm lấy tay thầy Lý, nghiêng người về phía thầy: "Thầy Lý, cảm ơn thầy rất nhiều!" Tôi thấy mặt thầy Lý đỏ bừng.

Lúc này tôi ấn tay Thầy Lý lên ngực mình, đưa tay nắm lấy háng thầy. Đột nhiên, thầy Lý hét lên như điên: “Đồ đàn bà xấu xa!” Anh đẩy tôi xuống giường, xé toạc áo sơ mi và quần lót của tôi, dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi rồi bóp chặt như kẻ thù.

"A..." Một trận đau đớn. Có phải anh ấy thực sự bị bệnh không? Tôi thấy anh ấy ngày càng phấn khích hơn. Anh ấy nắm lấy hai bầu ngực của tôi và lắc thật mạnh, như thể đang cố rũ bỏ hai cục bột trên tay. Trong cơn đau dữ dội, một tia khoái cảm từ ngực tôi từ từ lan ra khắp cơ thể. Nỗi đau cũng có thể mang lại niềm vui? Tôi thôi vùng vẫy và chịu đựng lòng thương xót của Ngài như một người chết. 

Đột nhiên, anh ta xé toạc váy và quần lót của tôi, trói tay chân tôi vào bốn chân giường. Tôi sợ. Anh ta sẽ không giết tôi phải không? Tôi thấy anh ấy lấy chiếc khăn tắm và kéo nó khắp người tôi như điên. Vừa làm như vậy, anh ta vừa chửi: "Đồ đàn bà hôi hám!" Chiếc khăn đập vào người tôi đau đến mức tôi không khỏi hét lên. 

Và tiếng la hét của tôi cùng những vết sẹo đỏ trên làn da trắng như tuyết của tôi càng khiến anh ấy nổi điên hơn. Một lúc sau, toàn thân tôi đầy vết máu, chiếc khăn quấn vào bộ phận sinh dục không những gây đau đớn mà còn mang lại khoái cảm mãnh liệt, bò khắp người tôi như một con rắn độc. 

Tôi vặn vẹo người và rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "A... đừng đánh nữa... à à... không không... đừng dừng... tiếp... à..." Tinh dịch rỉ ra từ âm hộ trộn lẫn với máu từ âm đạo, kích thích âm vật của tôi. Cơ thể tôi run lên vì đau đớn, ham muốn trong cơ thể tôi đang bộc phát ra ngoài cùng với những vết sẹo. 

"A..." Một chiếc khăn nặng nề chạm vào môi âm hộ của tôi, và đỉnh điểm của tôi đồng loạt ập đến. Toàn thân tôi đổ sụp xuống giường, tôi không còn chút sức lực nào nữa. 

Thầy Lý cũng mệt vì bị đánh nên cưỡi lên người tôi, một tay bóp hai bầu ngực của tôi thành rãnh, tay kia lấy ra con cặc nhỏ của thầy rồi bơm qua đẩy lại trên khe ngực của tôi ... Một lúc sau, tinh dịch của thầy phun lên mặt và miệng tôi, cuối cùng thầy nằm xuống cạnh tôi và ngủ thiếp đi. 

Tôi không thể tin được những gì tôi đang nhìn thấy. Thầy Lý trầm lặng làm sao có thể giống quái vật được? Tôi cố gắng thoát khỏi sự trói buộc ở tay chân và trèo lên. Tôi mở vali tìm vài bộ quần áo để che người nhưng lại phát hiện bộ quần áo của một người phụ nữ có cuốn nhật ký nhét trong quần áo. Tôi mở nó ra vì tò mò. 

Hóa ra cô giáo Lý đã yêu một cô gái tên Jing khi cô ấy còn học đại học. Cô ấy là một cô gái có bộ ngực lớn giống như tôi. Họ quan hệ tình dục sau khi yêu nhau, nhưng vì thầy Lý có dương vật nhỏ và xuất tinh sớm nên họ không thể tận hưởng trọn vẹn. Cuối cùng, cô gái cho rằng anh thật lãng phí và bỏ rơi anh. Từ đó trở đi, thầy Lý có mặc cảm tự ti, ghét bỏ tất cả phụ nữ, thậm chí còn có chút biến thái. 

Tôi hiểu nỗi đau của thầy Lý nên để lại cho thầy một tờ giấy nhắn: "Thầy Lý, con đi đây. Hôm nay con đến đây cũng không hối hận. Khi về, con sẽ thúc giục các con chăm chỉ học hành. Cảm ơn thầy! Ngoài ra, không phải phụ nữ nào cũng như Kinh. Thầy nhất định sẽ gặp được bạn đời của mình."

Bằng cách này, tôi về nhà mặc quần áo của người phụ nữ khác với những vết sẹo khắp người và sự thỏa mãn về thể xác. 

(6)

Kể từ khi mở một khách sạn nhỏ, thu nhập của anh tăng lên rất nhiều khiến hàng xóm phải ghen tị. Được một thời gian, một số khách sạn được mở trong thị trấn và việc kinh doanh đột ngột dừng lại. 

Hôm đó tôi đang ngơ ngác ở cửa hàng tạp hóa thì có hai khách hàng đến. Người đàn ông gầy gò trước mặt nói với tôi: “Chị ơi, ở đây chị có khách sạn không?”

"Vâng, vâng!" Tôi nhanh chóng trả lời: "Tôi có ở nhà. Giá 15 tệ một người một đêm, bao gồm cả bữa tối."

Người đàn ông mập mạp phía sau nháy mắt với tôi: “Này, cậu có gà không?”

Tôi nhất thời không phản ứng: "Gà? Bữa tối phải có gà, mỗi người ít nhất 20 tệ." Họ cười và bước đi.

Dần dần tôi nhận ra, vâng, những vận động viên chạy đường dài này đã nghỉ thi đấu cả năm trời. Ngoài việc ăn ngủ ở khách sạn họ còn cần gì nữa? Đàn bà! Nghĩ đến điều này, tôi ngộ ra và về nhà nói với chồng về kế hoạch của mình. Anh ấy lắc đầu và nói: "Chúng ta đừng làm gì phạm pháp nhé." 

"Có gì phạm pháp? Chỉ cần hát karaoke thôi!" 

Bất kể anh ấy có đồng ý hay không, sáng hôm sau tôi vẫn đến cửa hàng bách hóa và mua một đầu VCD, vài đĩa OK, một chiếc TV nhỏ và một cặp loa với giá 2.000 nhân dân tệ. Tôi cũng chi vài trăm nhân dân tệ cho vài chiếc ghế dài. Tôi quay lại dọn phòng và nhờ người giúp nối đường dây. Sau đó tôi đến thị trấn gần đó và thuê hai cô gái gội đầu làm hầu bàn. Tôi đồng ý rằng tôi sẽ không được trả tiền và sẽ tự kiếm tiền boa. Cứ như thế, quán karaoke nhỏ của tôi mở ra. 

Với việc mở phòng karaoke, việc kinh doanh của khách sạn cũng khởi sắc hơn, đôi khi xảy ra trường hợp 2 nhóm khách tăng giá để đặt bài hát và tranh gái. 

Một ngày nọ, có hai chàng trai, một béo một gầy, đến khách sạn chúng tôi và đề nghị thuê phòng karaoke của chúng tôi với giá 200 nhân dân tệ một đêm. Họ thực sự là những người giàu có, và tôi không thể không cứu một số khách trả 5 hoặc 10 nhân dân tệ để hát cả đêm. Vì một người phục vụ phải tạm thời về nhà nên sau khi ổn định chỗ ở cho con trai, tôi vội vã đến quán karaoke để giúp chăm sóc cháu. 

Ánh đèn trong phòng rất mờ. Vừa bước vào liền nhìn thấy mập mạp ôm tiểu thư trong tay, gã gầy đang vuốt ve ngực thiếu nữ. Khi thấy tôi bước vào, họ đều đứng dậy và nói: "Ngồi xuống, ngồi xuống. Chơi tiếp đi. Để tôi xem bạn có cần uống thêm gì không." Tôi quay lại và định đi ra ngoài.

"Cô chủ, sao cô không ngồi xuống chơi một lát?" người đàn ông béo nói. Ngoài ra, kể từ khi phòng karaoke mở cửa, tôi chưa bao giờ nghiêm túc hát một bài hát nào cả. Tình cờ hôm nay không có nhiều khách nên tôi muốn thư giãn. Nghĩ đến đây, tôi cầm micro lên và bắt đầu hát theo màn hình TV.

Ông béo cầm một chiếc micro khác lên hát cùng tôi. Người đàn ông gầy gò và người phụ nữ ngồi trong một góc và bắt đầu di chuyển trở lại. Hết bản tình ca này đến bản tình ca khác, tôi dần dần chìm đắm trong âm nhạc và tựa đầu vào vai chàng béo. Bàn tay người đàn ông gầy gò đã thò vào trong quần cô gái, vuốt ve cô thật mạnh. Cô gái trẻ đã tắt thở. Tôi giả vờ như không để ý, tiếp tục hát trên vai ông béo. Tên mập cũng vòng tay qua eo tôi.

Đột nhiên, cô gái trẻ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hóa ra người đàn ông gầy gò đã cởi quần lót của cô. Tiếng nhạc vẫn tiếp tục, bàn tay của gã béo từ từ đưa vào cánh tay tôi. Tiếng rên rỉ của cô gái lọt vào tai tôi, khiến tôi có cảm giác như quần lót của mình bị cởi ra.

Âm hộ của tôi đã ướt rồi. Vì ngày hôm đó tôi đang có kinh nên tôi không biết chất lỏng chảy ra là máu hay dịch âm đạo. Ở đó, bàn tay của cô gái đã thò vào háng người đàn ông gầy gò và chơi đùa với con cặc của anh ta. Người đàn ông gầy gò hét lên đau đớn và phấn khích. Đến đây, gã béo cũng duỗi tay vào giữa hai chân tôi.

"Đừng cử động, không tiện cho tôi." Tôi mở tay anh ấy ra.

"Tôi không tin, tôi đã nhìn thấy quá nhiều lần rồi. Mỗi cô gái đều đặt một mảnh vải vào háng của mình để giả vờ và để tôi chạm vào." Vừa nói, anh vừa kéo quần lót của tôi đến tận đầu gối và kiên quyết đưa một tay ra. 

Một dòng chất lỏng khác chảy ra từ cái lỗ nhỏ, "Mẹ kiếp!" Mập mạp đưa tay nhìn xem: "Thật sự là máu, thật đáng tiếc!" Anh chửi rủa và lau tay trên ghế sofa.

Cô gái bên kia đã duỗi mông nằm trên ghế sô pha, người đàn ông gầy gò đang đụ cô từ phía sau. Người đàn ông béo nhìn qua rồi bước tới đó.

Tôi không biết đó là do mất máu quá nhiều hay do ham muốn tình dục của tôi bị kích thích. Tóc tôi choáng váng, toàn thân tôi yếu ớt và thậm chí tôi không thể đứng dậy được. Người đàn ông béo đẩy người đàn ông gầy đi, rút ​​dương vật ra và bắt đầu đụ cô gái tội nghiệp. Người đàn ông gầy gò bị kéo đi trong lúc đang hưng phấn. Anh không dám lên tiếng vì tức giận. Khi quay lại, tôi thấy mình đang nằm trên ghế sofa với nửa quần lót bị cởi ra. Tôi tưởng gã béo vừa đụ tôi và bước tới với con cặc cương cứng của hắn. 

Tôi chưa kịp mở miệng thì con cặc cứng ngắc của anh đã xâm nhập vào âm hộ của tôi. Một luồng nhiệt khác trào ra nhưng bị quy đầu của hắn chặn lại. Khi anh co giật qua lại, luồng nhiệt đó cũng chảy qua lại trong âm đạo của tôi. Toàn thân tôi run lên, tôi ôm chặt lấy anh và kẹp chặt hai chân quanh người anh. 

Con cặc của người đàn ông gầy gò quấn chặt trong âm đạo của tôi, nó co giật khó khăn. Mỗi lần anh ấy co giật, nó lại tỏa ra một luồng nhiệt từ cơ thể tôi. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trong kỳ kinh nguyệt và cảm giác đó thật tuyệt. Tên mập đằng kia đã xuất tinh rồi. Anh ta ném người phụ nữ sang một bên và chạy lại. Anh ấy nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. 

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của họ, tôi đã đạt đến cao trào trong một cú ngã. Tôi cảm thấy hết dòng nước nóng này đến dòng nước nóng khác chảy ra từ âm đạo của mình. Đầu tôi choáng váng và toàn thân tôi trở nên mềm nhũn hơn.

Sau vài lần đẩy mạnh, người đàn ông gầy gò cuối cùng cũng xuất tinh. Ngay khi anh ấy rút cặc ra, một dòng chất lỏng màu đỏ và trắng phun ra từ âm đạo của tôi. Người gầy gò sợ đến mức hét lên: "Không được, chảy máu nhiều!" Tôi yếu ớt xua tay với anh: “Không phải chảy máu nhiều, là kỳ kinh của em.”

(7)

Thời tiết ngày càng lạnh hơn và lễ hội mùa xuân sắp đến gần. Vào thời điểm này của những năm trước, chồng tôi thường đưa tôi và con trai về quê thăm bố mẹ anh. Do một vụ tai nạn xe hơi vào dịp Tết Nguyên Đán năm ngoái, tôi đã gửi một lá thư cho gia đình anh ấy, nói với họ rằng họ sẽ không về nhà trong thời gian này vì bận công việc kinh doanh và gửi 500 nhân dân tệ kèm theo bức thư. 

Ngay sau Tết năm nay, tôi nhận được thư của chú anh ấy, nói rằng bố chồng tôi sức khỏe không tốt, muốn gặp con trai và cháu trai, gia đình chúng tôi phải về trong dịp Tết. Khi nhìn thấy, tôi không giấu được nữa nên đã viết thư cho chú, giải thích về vết thương của chồng và hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi. 

Khi Lễ hội mùa xuân đến gần, trời có tuyết rơi một chút và cửa hàng không có khách hàng. Con trai tôi đi học ở huyện và không về thường xuyên. Hôm đó tôi đang nấu bữa tối ở nhà thì nghe thấy có người gọi tên chồng tôi. Tôi nhìn lên và thấy đó là chú tôi. Tôi đã không gặp anh ấy suốt hai năm rồi. Ông đã già và tóc ông đã bạc trắng. Tôi vội chạy tới chào anh vào nhà. Người chú già nhìn thấy bộ dạng của chồng, ông bật khóc. Bạn biết đấy, chồng tôi là người thân thiết nhất với anh ấy từ khi còn nhỏ, và hai người trông rất giống nhau. 

Chồng cô thấy vậy, nhanh chóng an ủi: “Chú ơi, cháu không cản đường, chân cháu có thể cử động được.” Quả thực gần đây chân chồng tôi có cảm giác và cử động được một chút. 

Trong lúc hai người trò chuyện, tôi vào phòng đông dọn dẹp, vào bếp nấu hai món, đun một nồi rượu, bưng vào phòng, dọn bàn trên kang: “Nào, hai người uống rượu và trò chuyện.”

"Shufen, cậu cũng ngồi xuống đi. Tôi sẽ nâng ly cho cậu." Chú tôi rót rượu vào hai ly: “Vất vả cho chú rồi”. Tôi uống cạn ly, vội nói: “Anh uống trước đi, tôi đi xào ít rau.”

Kết quả là sau ba tiếng uống rượu, chồng tôi say đến mức nghiêng đầu ngủ gục trên giường. Tôi vội đỡ ông chú già cũng đã say khướt vào nhà và nằm xuống ngủ. 

Đêm đã khuya, tuyết càng ngày càng dày đặc. Tôi thức dậy vì lạnh. Khi tôi nhìn ra ngoài, gió bắc đang thổi tuyết rơi dày đặc bay khắp bầu trời. Tôi vội vàng tìm chăn đắp cho chồng. Nghĩ chăn của chú cũng mỏng, tôi vội đứng dậy, lấy chăn ra đắp lên người rồi đưa cho chú. Vừa ra ngoài, gió lạnh khiến toàn thân tôi rùng mình, những bông tuyết dày đặc ập vào người. 

Tôi chạy đến căn phòng phía đông và nhìn vào. Chú tôi ngáy rất to và ngủ rất say. Tôi đắp chăn cho anh, vừa mở cửa vừa định quay về thì một cơn gió lạnh thổi qua. Nó bị hỏng. Khi đến đây, tôi đang mặc một chiếc chăn bông và mặc đồ lót. Tôi sẽ chết cóng khi quay trở lại. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và cảm thấy nổi da gà khắp người. Không cần suy nghĩ, tôi vén chăn của chú tôi lên và bước vào. Ấm áp quá. 

Người quê không mặc quần áo khi ngủ, ông chú già của tôi cũng vậy. Anh ấy bị kích thích bởi cơ thể lạnh lẽo của tôi, quay người lại và bắt đầu ngáy. Dần dần, cơ thể tôi ấm lên, tôi định đứng dậy và trở về phòng. Một cánh tay của chú tôi ấn vào ngực tôi khiến tôi khó thở, một cảm giác khoái cảm truyền đến từ ngực tôi. Trong lòng tôi có chút hoảng sợ, tôi nhanh chóng nhẹ nhàng gạt tay anh ra. Không ngờ anh ấy lại áp cả người vào ngực tôi, hai bầu ngực của tôi bị ép sang hai bên. Một tia dục vọng vừa rồi lan khắp cơ thể tôi, tôi không khỏi ôm lấy chú mình. 

Trong giây lát, tôi có cảm giác người tôi đang ôm chính là chồng mình. Ngoại hình, giọng nói và thậm chí cả tiếng ngáy của họ đều giống nhau. Tôi như quay lại cảnh tôi ân ái với chồng. Tay tôi chạm tới phần thân dưới của anh ấy, wow! Quả bóng của chú tôi rất lớn. Tay tôi như đang cầm hai quả trứng. Tôi bóp nhẹ chúng. Ý nghĩ loạn luân đã kích thích toàn bộ cơ thể tôi trở thành một lớp hạt. Dần dần, dương vật của ông chú già trở nên cương cứng. Có lẽ vì buổi tối uống quá nhiều nên vẫn còn buồn ngủ. 

Tôi từ từ cởi quần lót của mình ra và nhẹ nhàng xoa quy đầu của anh ấy lên môi âm hộ của mình, giống như cách tôi từng thủ dâm bằng dưa chuột. Dịch âm đạo của tôi cứ chảy ra ngoài, mong có thứ gì đó lọt vào. Vì chú tôi đang quay mặt về phía tôi nên dương vật của chú không thể vào mà chỉ có thể cọ xát quanh cửa âm đạo. Tôi lo lắng đến mức đẩy anh ra và đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo. Nó mềm, ướt và nóng. Những ngón tay cảm thấy rất tốt. Không có gì ngạc nhiên khi đàn ông thích quan hệ với âm đạo. 

Tôi dùng chiếc găng tay còn lại của mình để chơi đùa với cặc của chú tôi. Người chú có lẽ đã cảm nhận được sự kích thích tình dục trong giấc mơ và bắt đầu rên rỉ, đồng thời, cặc của ông trở nên cương cứng hơn. Khi cửa âm đạo mở rộng, hai ngón tay của tôi trở nên vô dụng nên tôi chụm năm ngón tay lại và đưa chúng vào âm đạo. Đồng thời tôi tưởng tượng chú tôi đang đụ tôi, tay kia cũng tăng tốc độ. 

Tôi cảm thấy dục vọng dâng trào trong cơ thể, toàn thân tôi căng lên và với một nỗ lực mạnh mẽ, cả bàn tay tôi tiến vào cơ thể. Trong giây lát, cơ thể và tâm trí tôi như biến mất. Chỉ còn lại hai tay, một trong âm đạo của tôi và một trên cặc của chú tôi. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng thở dài, và con cặc của chú tôi bắt đầu đập trong tay tôi và ông ấy xuất tinh. Khi anh ấy đập, tôi chỉ thấy mình như lông hồng, nhẹ nhàng và không biết gì cả, đồng thời tôi cũng lên đỉnh. 

Một lúc sau, tôi mở mắt ra thì thấy chú tôi đã trở mình và tiếp tục ngủ. Tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy về nhà. 

(8)

Chú tôi ở nhà hai ngày. Sau khi nhìn thấy cuộc sống của chúng tôi, anh ấy cảm thấy nhẹ nhõm và đứng dậy đi về nhà. 

Sau khi tiễn chú tôi đi, tôi cảm thấy chóng mặt và yếu ớt. Tôi biết mình đã bị cảm lạnh khi ra khỏi phòng chú tôi ngày hôm đó và ngã bệnh. Sau khi nằm trên giường cả ngày, toàn thân tôi nóng bừng và đầu óc tôi tràn ngập ảo giác. May mắn thay, Xiaoqiang đã đi nghỉ đông rồi. Thật đáng tiếc khi cậu bé 15 tuổi lại phải chăm sóc hai bệnh nhân chúng tôi nằm trên giường. 

Buổi tối, tôi chỉ cảm thấy toàn thân ớn lạnh, giống như rơi vào hầm băng: “Qiang, lấy bình nước nóng cho mẹ.” Con trai tôi vội chạy tới ôm bình nước nóng vào tay tôi. Chồng tôi nắm tay tôi an ủi: “Không sao đâu, em đổ mồ hôi sẽ không sao đâu”.

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng lạnh hơn. "Tôi sắp chết." Ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi. "Qiang, đến bên mẹ, để mẹ nhìn con thật kỹ." Con trai tôi nhẹ nhàng ngồi cạnh tôi không nói một lời. 

"Qiang, mẹ sợ mẹ sẽ chết. Sau khi mẹ đi, con phải chăm sóc bố thật tốt." Con trai tôi nắm tay tôi và nói: “Mẹ ơi, mẹ không sao đâu, mẹ chỉ bị cảm thôi”. Không hiểu sao cảm giác về cái chết trong tâm trí tôi càng lúc càng mãnh liệt: “Con ơi, lại đây, chui vào chăn của mẹ và để mẹ ôm con lần nữa”. Cả con trai và chồng tôi đều rơi nước mắt. 

Con trai tôi ngoan ngoãn cởi áo khoác và nằm cạnh tôi. Kể từ khi xảy ra tai nạn, tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào chồng và bỏ bê con trai. Bây giờ tôi thấy con trai tôi đã lớn thật rồi. Bộ râu mềm mại và bờ vai rộng của anh ấy thực sự giống cha anh ấy. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào quả táo hơi nhô ra của con trai: “Con ơi, ôm chặt mẹ đi, mẹ lạnh quá.” Con trai tôi ôm tôi thật chặt trong vòng tay bằng đôi tay khỏe mạnh của nó. Hơi ấm từ cơ thể anh lan tỏa khắp cơ thể tôi, tôi không còn cảm thấy lạnh nữa. Tôi quay người lại, mong con trai sẽ giúp tôi sưởi ấm tấm lưng lạnh giá. Tay con trai tôi vòng qua người tôi từ phía sau và đặt lên ngực tôi. Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng truyền từ tay anh qua núm vú đến toàn bộ cơ thể tôi. 

Vì con trai tôi lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể phụ nữ nên cơ thể nó cũng có phản ứng. Tôi cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào hậu môn của mình. Một luồng nhiệt truyền xuống lỗ hậu môn của tôi. Hai luồng nhiệt va chạm và hòa vào cơ thể tôi, bao quanh tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Con trai ngoan của ta." Tôi quay lại và ôm con trai tôi bằng tay. Chồng tôi nhìn chúng tôi mỉm cười. 

Qua lớp quần lót của tôi, con cặc cứng ngắc của con trai tôi ấn vào âm hộ tôi như một mũi kim đâm vào tôi. Tinh dịch của tôi chảy xuống theo cú đánh của anh ta. Có lẽ tôi bối rối vì sốt nhưng con trai tôi lại biến thành chồng tôi trong ảo giác. Tôi đưa tay ra và nắm lấy con cặc của anh ấy. Con cặc còn trinh của anh đã cương cứng trong tay tôi, và một vệt nước ép tình yêu rỉ ra từ quy đầu. 

Con trai tôi cũng chìm đắm trong cơn ham muốn tình dục điên cuồng. Anh ấy tiếp tục nắm lấy ngực tôi bằng một tay và tay kia đưa tay kia vào âm đạo ướt át của tôi nơi anh ấy sinh ra. Bàn tay anh ấy di chuyển điên cuồng xung quanh âm đạo của tôi, hoàn toàn phớt lờ môi âm hộ, âm vật, niệu đạo và âm đạo. Những ngón tay của anh ấy giống như một con cá chạch trong chảo rán, cố gắng thọc vào bất cứ khi nào anh ấy nhìn thấy một cái lỗ. 

Tôi đau đớn, ngứa ngáy, nhức nhối và tê dại vì bị anh oằn xuống. Âm đạo của tôi có thể cho người khác, tại sao lại không thể trao cho con trai tôi, đứa con ruột của tôi, đứa con đã sinh ra từ âm đạo của tôi sau bao vất vả? Tôi nằm ngửa và đặt con trai tôi vào người tôi. "Tôi muốn con trai tôi đụ tôi." Ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi một cách điên cuồng. Tôi cầm con cặc của anh ấy bằng tay và dẫn anh ấy vào nơi anh ấy đã đến. 

Vào đi, vào đi! Âm hộ tôi run rẩy chào đón con trai. Cú va chạm của con trai khiến ngực tôi rung lên bần bật. Tôi ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và hét lên: "Con ngoan, mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Á...ah..." Tinh dịch của con trai tôi như dung nham nóng hổi, ​​phun vào âm đạo của tôi. 

Âm đạo của tôi nhảy lên, hấp thụ hơi ấm của anh, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, tôi mới thở phào nhẹ nhõm: “Ôi con, con ngoan quá”. Tôi quay sang chồng, anh gật đầu với tôi, chiếc quần giữa hai chân anh phồng lên...

Con trai tôi đã chữa khỏi bệnh cho cả hai chúng tôi.
