============================================================
  người phụ nữ trưởng thành trên dây chuyền sản xuất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%b6%e9%80%a0%e7%94%9f%e7%94%a2%e7%b7%9a%e7%9a%84%e7%86%9f%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2020-03-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi tên là Tiểu Mã, tôi 19 tuổi, bản tính không thích học hành. Sau khi tốt nghiệp trung cấp nghề, tôi về làm việc tại nhà máy của chú tôi. Vì họ hàng nên tôi đã trở thành đội trưởng an ninh khi mới đến. Nhà máy của chú tôi là doanh nghiệp tư nhân lớn nhất thị trấn, với khoảng 500 người. Công việc hàng ngày của tôi là dẫn người đi tuần tra, nhưng tôi tự nhiên thích chơi đùa với phụ nữ. Tôi từng chơi với rất nhiều nữ sinh trung học dạy nghề, bây giờ tôi đến nhà máy chơi với một vài cô gái nhà máy. 

Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trong phòng tiếp tân. Cô ấy có dáng người bụ bẫm, bộ ngực to, làn da rất trắng, bụng đầy mỡ và hai bắp đùi ngắn và dày với cặp mông to béo. Cặp mông to của cô run rẩy khi bước đi. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã sẵn sàng đụ âm hộ cô ấy. Trong vài ngày qua, tôi cố tình hay vô tình hỏi thăm các nhân viên bảo vệ khác về phòng thông tin và được biết cô ấy tên là Chen Hong. Cô ấy khoảng 45 tuổi. Mọi người gọi cô là chị Hồng. Cô và chồng cô, chú Zhang, quản lý nhà máy và phòng thông tin. Họ sống trong phòng thông tin cả ngày lẫn đêm. Họ có một con trai và một con gái đều làm việc ở ngoài thị trấn. 

Tôi gần như hiểu được tình hình và đang nghĩ cách thu phục Chị Hồng. Tôi nghĩ rằng mình không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Trong vài tuần tiếp theo, tôi vô tình hay cố ý đến phòng liên lạc để trò chuyện với chú Zhang và chị Hồng. Chúng tôi đã thân thiết với nhau. Sau khi quen nhau, tôi không ngừng tìm kiếm cơ hội nhưng tiếc rằng chú Zhang không ở bên cạnh. Hãy bắt đầu. Hôm qua tan làm, tôi thấy chị Hồng là người duy nhất ở phòng tiếp tân. Hôm qua tôi hỏi chú Zhang khi chú đang đi xe máy đi mua đồ thì bị ô tô tông. Nó không có gì nghiêm trọng cả. Anh chỉ muốn về quê dưỡng bệnh trong một tháng. Bây giờ trong phòng tiếp khách chỉ còn lại chị Hồng. Cơ hội của tôi đã đến.

Ngày hôm sau, tôi đến cửa hàng y tế mua một lọ thuốc kích thích tình dục cực mạnh, sau khi tan sở cố tình thức đêm. Buổi tối tôi đến phòng tiếp khách nói chuyện với chị Hồng, hỏi chị có sợ ở một mình không. Tôi giả vờ bỏ đi nhưng thực ra tôi đã quay lại phòng bảo vệ để lấy máy ảnh. Một lúc sau, tôi quay lại phòng tiếp tân và thấy cửa không khóa. Tôi bước vào và đi vào phòng trong. Tôi thấy chị Hồng đang nằm trên giường. Có lẽ vì thuốc mà mặt chị Hồng đỏ bừng. Cô ấy đang thủ dâm bằng ngón tay trên giường ở phòng trong. Một vùng rộng lớn ướt đẫm giữa hai chân cô. 

Tôi nhanh chóng lấy máy quay phim ghi lại cảnh tượng. Chị Hồng nghe thấy tiếng động liền ngước lên nhìn tôi. Cô ấy giật mình và yêu cầu tôi ra ngoài nhanh chóng. Làm sao tôi có thể ra ngoài vào lúc này? Tôi đặt máy ảnh lên bàn rồi lao về phía chị Hồng trên giường. Tôi xé toạc quần lót của chị Hồng và nói: “Ngực mềm quá, anh Mã, thử xem.” Tôi dùng miệng mút núm vú của chị Hồng và tiếp tục dùng một tay xoa bóp bên ngực còn lại. Hai tay chị Hồng yếu ớt đặt lên vai tôi để đẩy. Lưỡi của tôi bắt đầu nhanh chóng đùa giỡn với hai hạt ngọc nhỏ trên đỉnh bộ ngực lớn của chị Hồng, rồi tôi dùng răng cắn nhẹ chúng. 

"Không!—Ừm—Đừng làm thế!—Làm ơn—làm ơn!—Thả tôi ra!—Không!—Ôi!—" Chị Hồng yếu ớt kêu lên. 

Tôi thở hổn hển nói: “Chị Hồng, chị giúp em với, em thích chị lắm… Hơn nữa chị thấy mình đang tự thủ dâm, lão Trương không thể thỏa mãn chị phải không?”

"Ồ... không... tôi đi gọi người giúp đỡ!" Chị Hồng nói, tôi tự tin nói: “Được rồi, nếu chị hét lên thì để cả nhà máy đến xem một con điếm già thủ dâm… Tôi cũng sẽ đưa cho con trai và con gái chị hai bản, haha.”

Có thể thuốc trong cơ thể cô ấy đã đạt đến mức tối đa, hoặc có thể cô ấy sợ lời nói của tôi. Chị Hồng hạ tay xuống, thân hình thanh tú của chị nằm trong tầm tay của tôi. Tay tôi đang nghịch cái mông hơi nhô lên của chị Hồng. Duỗi dọc theo khe mông xinh đẹp, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, tôi thô bạo xé chiếc tất mỏng trong suốt màu thịt từ đũng quần, rải thành hai mảnh... Tôi cởi chiếc quần lót lụa hẹp trong suốt đến khuỷu chân, đặt chị Hồng khập khiễng lên giường, "Chị Hồng, lồn chị ướt và trơn... Em thật không chịu nổi nữa..." Tôi tục tĩu nói vào tai chị Hồng, cởi quần lót của chị Hồng ném sang một bên. 

Những lời tục tĩu bên tai khiến chị Hồng đỏ bừng mặt. Cô ấy nhắm chặt mắt và lắc đầu thật mạnh để chống lại sự tục tĩu của tôi. 

"A!...Ồ...đừng...!" Tôi ôm hai mắt cá chân xinh đẹp của chị Hồng và quỳ giữa đôi chân trắng nõn của chị. Khi con cặc sẫm màu của tôi áp vào cái bụng thanh tú của cô ấy, chị Hồng vốn vừa bối rối vừa yếu đuối không khỏi cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi! 

Tôi lấy ra một chiếc bao cao su từ trong gói. Tôi sợ sau này gây rắc rối hoặc làm cô ấy có thai. Sau khi mặc nó vào, tôi cười dâm đãng lao vào chị Hồng rồi đẩy mông về phía trước. Con cặc của tôi phát ra tiếng “tạch” rồi nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo ấm áp, mềm mại và săn chắc của chị Hồng. Một niềm khoái cảm chưa từng có lan nhanh từ quy đầu khắp cơ thể tôi. 

Con cặc của tôi to quá nên tôi phải dùng rất nhiều sức mới đưa vào được, chắc là do lâu rồi âm hộ của em chưa được con cặc nào xâm nhập ngoại trừ bằng ngón tay. May mắn thay, búi tóc đã tràn đầy tinh dịch nên cặc tôi vẫn rất trơn tru để đưa vào đưa ra. Tuy nhiên, hai môi lớn dày đặc của Chị Hồng giống như một cánh cửa, che kín quy đầu của tôi không cho nó lọt ra ngoài. 

"A!! Thật thoải mái...thật sảng khoái...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn!...Tôi muốn nó! Ah! Oh..."

Chị Hồng hét to khi tôi đụ chị ấy. Cô ấy đưa tay ra xoa bóp âm vật từ phía dưới, thỉnh thoảng chạm vào hai hòn bi nhỏ của tôi. 

Tôi thấy hai bầu vú to tròn, trắng như tuyết của chị Hồng run rẩy không ngừng nên tôi nắm lấy ngực chị Hồng mà nghịch. Tôi chà xát mạnh hai quả bóng thịt và thỉnh thoảng véo vào núm vú. 

"A! Đừng nhéo núm vú của tôi, nhẹ nhàng thôi! Đau quá!... Ối! Tôi bảo anh nhéo nhẹ nhàng, nhưng thay vào đó anh lại véo mạnh quá! Chúng sẽ bị anh véo mất! Chúng sẽ gãy mất... Ối! Anh... anh... anh tệ quá... Ôi!..."

"Ôi! Tên khốn kiếp! Mặt ta ngứa quá! Nhanh lên...chọc vào... lồn của chị Hồng! Đúng... đúng...ah! Thoải mái quá! Anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... em yêu... à... em đẹp quá! Ôi, anh sắp xuất tinh rồi..."

Tinh dịch của chị Hồng tiếp tục rỉ ra từ lồn chị, chị duỗi thẳng eo để hợp tác với những cú thúc của tôi, khiến chị thoải mái hơn. 

"Địt lồn em┅┅Có sướng không┅┅ah┅┅âm hộ của em┅┅sắc quá┅┅đẹp quá┅┅cặc của em┅ ┅Cảm giác sướng quá┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Anh yêu em nhiều lắm┅┅bạn┅┅bạn┅┅ah┅┅” “Ah┅┅┅┅ah┅┅khó ┅┅Ồ┅┅Mạnh hơn┅┅Đúng┅┅Thật tuyệt┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅, Anh trai với một con cặc lớn┅┅Ah┅┅Anh đã làm tình với tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái┅┅oh┅┅vậy hạnh phúc┅┅ah┅┅Tôi sắp bị cậu đập chết rồi┅┅oh┅┅┅┅ah┅┅”

Tôi tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của chị Hồng, dùng miệng hôn và mút ngực chị Hồng. Đôi khi tôi dùng một tay nắm lấy hai bên ngực cho đến khi chúng đỏ bừng và biến dạng. Tôi sử dụng kỹ thuật hai mũi mà không cần dè dặt, Chị Hồng lên đỉnh nhanh chóng. Cô ấy lắc vài lần và phun một dòng chất lỏng nóng từ sâu trong âm đạo lên quy đầu của tôi. Nó khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy như thể bị ngâm trong nước ấm.

Sau một thời gian co giật cực kỳ dữ dội, nó dừng lại. Tôi thở hổn hển. Có vẻ như tôi đã xuất tinh. Tôi rút cặc ra thì bao cao su dính đầy tinh dịch màu trắng đục, bên ngoài cũng đầy tinh dịch. Chị Hồng nằm yếu ớt trên giường. Tôi đứng dậy nở nụ cười dâm đãng, uy hiếp chị Hồng, nói rằng sẽ cho cả nhà máy biết chị là một chiếc giày tồi. Chị Hồng không biết phải làm gì trên giường. Cô ấy khóc lóc cầu xin tôi đừng nói cho ai biết. Cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Tôi lợi dụng tình thế và ngỏ lời yêu cô ấy làm người yêu của mình. Tôi đã giữ bí mật cho cô ấy. Chị Hồng không còn cách nào khác đành phải đồng ý.

Bằng cách này, chị Hồng và tôi thỉnh thoảng quan hệ tình dục và có thể chúng tôi đã ngủ với nhau. Chị Hồng dần dần buông tay, về sau chị chủ động hơn. Tôi biết cô ấy hơi phụ thuộc vào tôi và yêu tôi nhưng tôi chỉ coi cô ấy như một món đồ chơi.

Vài tuần sau, Lão Trương quay lại. Anh ấy không hề biết vợ mình đang bị tôi chơi đùa, thậm chí còn chào hỏi tôi. Đáng tiếc, chị Hồng và tôi không thể cao thượng như vậy, đành phải bí mật tìm cơ hội để an ủi nhau.

Có lẽ lão Trương đã già, đi ngủ sớm nên chị Hồng nhân cơ hội làm tình với tôi khi đang giặt quần áo trong phòng nước. Chị Hồng vừa thấy tôi đến liền tiến tới hôn tôi bằng lưỡi. Lưỡi của chúng tôi vướng vào trong miệng, một lúc sau chúng tách ra. Tay tôi chạm vào mông và ngực của chị Hồng.

Một lúc sau, Chị Hồng ngồi xổm xuống và cởi khóa quần của tôi, lấy con cặc to lớn của tôi ra rồi dùng găng tay nghịch nghịch nó. Em gái Hồng quyến rũ thực sự vô cùng dâm đãng. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, trên môi nở một nụ cười quyến rũ và gợi cảm khó tả. Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu.

"Con đĩ! Đừng dùng găng tay làm điều đó. Tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé khi ông già đang ngủ." 

Tôi đưa cặc của mình vào miệng chị Hồng rồi ra lệnh: “Mau đưa anh ấy vào.” Đôi mắt xinh đẹp của chị Hồng mờ đi, nhìn chằm chằm vào cặc tôi như một vị thần. Chiếc lưỡi thơm của cô liếm suốt từ dưới tinh hoàn lên đến quy đầu và mắt. Sau đó miệng cô mở ra, con cặc trượt nhẹ nhàng và quen thuộc vào cổ họng cô.

Những đường gân trên con cặc to lớn của tôi nổi lên, chỉ riêng quy đầu màu đỏ tím đã lấp đầy nửa miệng chị Hồng. Chị Hồng mút và liếm thật mạnh, như thể đang nếm thứ ngon nhất trên đời. Tôi rất thích buổi giảng dạy bằng miệng và lưỡi của Chị Hồng, nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi kéo chiếc váy xám của chị Hồng lên, để lộ cặp mông đầy đặn của chị Hồng. Tôi thọc ngón tay từ phía sau quần lót của chị Hồng, và di chuyển những ngón tay dày dặn của mình trên mông chị Hồng về phía háng chị. Chơi một lúc, tôi bảo chị Hồng cởi váy ra, ngón tay tôi lại chui vào trong quần lót của chị Hồng. Lúc này tôi cảm thấy âm hộ của chị Hồng rất ướt.

Lúc này chị Hồng không thể chờ đợi được nữa nên lấy bao cao su ra đeo cho tôi. Cô cũng sợ có thai nên ngồi xuống bàn uống nước. Tôi dùng một tay nắm lấy một bên đùi của chị Hồng, ngồi xổm xuống, đặt miệng vào âm hộ của chị Hồng, rồi lè lưỡi liếm âm hộ của chị Hồng. Lúc đầu chị Hồng chỉ thụ động để tôi làm, nhưng một lúc sau chị không khỏi ngẩng cao đầu vui sướng, mái tóc khăn choàng dài buông xõa như sa tanh trên bàn nước, chị rên rỉ, thỉnh thoảng nâng mông lên để lưỡi tôi liếm sâu hơn. 

Trong lúc tôi đang liếm, tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của chị Hồng và chọc tới chọc lui. Một lúc sau, chị Hồng trở nên phấn khích sau khi nghĩ về điều đó. Cô ấy ngồi dậy khỏi bàn nước, ôm đầu tôi và hôn tôi như điên. Tôi ngẩng đầu lên đáp lại nụ hôn nồng nàn của chị Hồng, nhưng tay tôi vẫn không dừng lại mà còn vuốt ve âm hộ chị nhanh hơn.

Tôi một tay cầm dương vật dày dặn của mình và xoa vào lỗ của chị Hồng. Tôi dùng tay kia dùng ngón cái và ngón trỏ để tách môi lớn của chị Hồng. Chị Hồng ngẩng đầu lên nhìn con cặc to lớn của tôi đang cọ xát vào lỗ của chị. Miệng chị Hồng mấp máy. Ngay khi tôi duỗi thẳng eo, toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của tôi đã xuyên vào lỗ của Chị Hồng. Ngay khi chị Hồng cười toe toét, tôi lắc mông, dùng hai tay ôm hai bộ ngực to đầy đặn của chị Hồng và bắt đầu bơm qua đẩy lại.

Chân chị Hồng đỡ lấy eo tôi, chị giơ chân lên. Chị Hồng khẽ nheo mắt, lắc đầu như lạch cạch, thỉnh thoảng lè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm môi, trông có vẻ say mê đầy dục vọng. 

“Đẹp quá, thoải mái quá, Hang Láng sắp chạm tới thiên đường rồi.” Hang Láng đã được dưỡng ẩm đầy đủ, chị Hồng cứ khóc mãi, nhưng sợ chồng nghe thấy nên không dám hét to. 

"Thật là một cô em gái đỏ quyến rũ┅┅" Tôi không khỏi có cảm giác này khi đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt. 

Lúc này anh ta mới cúi đầu nói vào tai chị Hồng: "Con đĩ già này, nói đi! 'Tôi là một con khốn, tôi là nô lệ tình dục của Anh Mã." 

"Đúng vậy, tôi là một con khốn, tôi là nô lệ tình dục của Mã ca. Làm ơn đụ tôi, đụ mèo của tôi┅┅Địt tôi┅┅Địt tôi đi! Địt tôi nhanh lên┅┅"

Cuộc tấn công bạo lực của tôi đã khiến chị Hồng tự giác đạt được cực khoái. Chị Hồng quấn chặt hai chân quanh eo tôi. Tôi lại dùng miệng cắn bộ ngực ngọt ngào của chị Hồng, như muốn cắn nát bộ ngực của chị Hồng. Chị Hồng vừa liếm môi vừa rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm ô của mình.

Sau khoảng một trăm cú đẩy, chị Hồng phun nước từ bên dưới. Chắc hẳn đó là một sự cực khoái. Tôi rút dương vật ra, áp mặt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn với nụ cười dâm đãng. Tôi tham lam nếm thử hương thơm độc đáo của những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Bộ ngực siêu béo và cặp mông siêu béo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tràn đầy dục vọng, mùi thơm béo ngậy khiến anh hưng phấn. 

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy thịt của chị Hồng rồi yêu cầu chị nâng cái mông to lớn của mình lên, chị Hồng làm theo. Cảm giác vừa được chơi đến cực khoái khiến chị Hồng lúc này hưng phấn vô cùng. Tôi thô bạo nắm lấy một trong những quả bóng mông, và phần thịt mông đàn hồi tràn ra khỏi ngón tay tôi. Chơi được một lúc, tôi nói: "Được rồi, con khốn, đặt tay lên mép bàn nước và nhấc mông lên. Nhanh lên! Nâng lên cao hơn!" 

Chị Hồng dùng tay giữ mép bàn nước, cặp mông béo trắng nõn nõn nà giơ cao, tôi tát vào mông chị Hồng, trời ơi nó dẻo quá, cặp mông tròn trịa khêu gợi được thiết kế riêng cho kiểu doggy, hôm nay cặp mông to này sắp bị anh đập mạnh rồi. 

Tôi bôi tinh dịch của chị Hồng vào lỗ đít của chị ấy, sau đó cởi bao cao su ra, đẩy thật mạnh, nhét vào lỗ đít của chị Hồng rồi thọc mạnh vào giữa hai mông hếch lên vài lần. Tôi cảm thấy cặp mông xinh đẹp mà tôi luôn tự hào bị đánh kêu răng rắc, tôi chỉ biết vặn cái mông tròn trịa và trắng trẻo của mình để vùng vẫy. Hậu môn của chị Hồng quấn chặt quanh trục thịt của tôi, chị Hồng càng la hét và rên rỉ dâm đãng hơn. Khi mông tôi vặn vẹo lên xuống, tinh dịch vắt ra từ cửa hang nhỏ giọt ướt át xuống con cặc to, làm ướt đẫm lông mu của chị Hồng. 

Chị Hồng không khỏi hét lên, khuôn mặt già nua hưng phấn tột độ lộ ra vẻ đau đớn, cái miệng to đỏ tươi biến thành hình chữ O, liên tục thở ra. "...Hmph...Hmph...Hmph..." Chị Hồng bị đụ mạnh đến mức không thở được. "...Chị Hồng...Tôi sẽ đụ chết anh..." "...Anh Mã...anh mạnh quá..." "...Cảm giác không ổn sao?..." "Ừ," Chị Hồng vội vàng gật đầu thừa nhận. 

Đúng lúc chúng tôi đang đánh nhau thì nghe được cuộc trò chuyện của hai nhân viên bảo vệ, hình như đang đi ngang qua phòng nước. Thông thường thì điều đó sẽ không thành vấn đề, nhưng vào thời điểm quan trọng này, nó gần như khiến tôi sợ hãi đến mức xuất tinh. Chị Hồng cũng giật mình, kẹp chặt lỗ đít của mình đến nỗi suýt làm gãy cặc tôi. Tôi vẫn không kìm được và xuất tinh vào lỗ đít cô ấy.

Lúc này, tôi vội vàng dùng tay bịt miệng chị Hồng không cho chị phát ra âm thanh nào, rồi bế chị vào phòng chứa nước để quấn mặt. Khi hai anh bảo vệ đi rồi, tôi buông ra, sờ vào cặc to của mình và nói một cách dâm đãng: “Liếm sạch sẽ cho tôi xem”. Chị Hồng phải gồng mình lên, lại nhấc cặc tôi lên và cẩn thận liếm. Sau khi liếm sạch, chị Hồng giúp tôi dùng khăn giấy lau sạch, nhét lại vào háng, kéo dây xích và buộc thắt lưng. Chị Hồng đứng dậy lau phần thân dưới trong khi phàn nàn: "May mắn thay, tôi không bị phát hiện. Làm sao tôi có thể sống với khuôn mặt cũ của mình nếu bị phát hiện?", "Không sao đâu, ngoại tình cũng vui mà, em yêu, haha", "Đồ khốn nạn, em là đồ tồi tệ nhất." Để không bị phát hiện, chị Hồng và tôi lần lượt rời khỏi phòng nước.

Vài ngày sau, đến lượt tôi làm ca đêm. Buổi tối, tôi mua một ít đồ ăn và rượu rồi đến phòng tiếp tân uống rượu với Lão Trương để mừng cái chân của ông đã lành. Lão Trương khá vui vẻ nói tôi là anh trai nhưng ông không biết tôi có hứng thú với một người phụ nữ đã có gia đình. Thứ tôi mua là rượu mạnh. Lão Trương có khả năng uống rượu bình thường. Sau khi uống rất nhiều, anh ta say khướt nằm trên bàn. Chị Hồng và tôi đỡ Lão Trương lên giường ở phòng trong. Sau đó chúng tôi bước ra ngoài và tiếp tục uống rượu. Kỹ năng nói của chị Hồng đã trở nên rất tốt, lưỡi chị thon gọn nhưng không hề thiếu sức. Cô ấy nhẹ nhàng liếm nhãn cầu của tôi, rồi mở miệng và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Cô không vội đi xuống mà dùng lưỡi liếm quanh quy đầu. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Khoảng năm phút sau, chị Hồng bắt đầu dùng mõm đụ anh tôi, đồng thời còn tập trung liếm cái rãnh bên dưới quy đầu khiến tôi cảm thấy rất vui. Một lúc sau, một dòng nước nóng phun khắp miệng chị Hồng. 

Vừa định quay cảnh ân ái thì chị Hồng không chịu cho tôi đi, nói chồng tôi ở phòng sau, nếu tôi làm ở phòng tiếp khách thì anh ấy ra ngoài là xong. Tôi nghĩ như vậy là đúng nên kéo cô ấy đến bãi đậu xe của nhà máy. Chìa khóa xe ở bãi đậu xe được để lại trong phòng bảo vệ vào ban đêm. Tôi chọn một chiếc xe tải để chở hàng và nói với chị Hồng: “Tối nay không có ai ở đây, sốc xe nhé…”. 

Tôi đặt phẳng ghế sau của xe van, Hongjie một tay giữ chặt tay cầm cố định bên trong xe, tay kia ấn vào ngực tôi. Cô ấy ngồi bắt chéo chân trên háng tôi. Khi háng tôi cử động mạnh mẽ, cơ thể cô ấy nâng lên và hạ xuống. Búi tóc mỏng manh buộc sau gáy trước đó của cô giờ đã lộn xộn. Khi cơ thể cô rung chuyển dữ dội, một vài sợi tóc bắt đầu tung bay, che đi đôi má đỏ bừng của Hongjie. 

"Chà...ồ...ah...mạnh hơn...ah..." Chị Hồng nhắm mắt lại và vô thức lẩm bẩm, rên rỉ, "A...ah...nhanh hơn...chết tiệt...ah..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Chị Hồng kéo dài rất lâu trong đêm im lặng này, trong vùng hoang dã rộng mở và trong chiếc ô tô nhỏ, âm thanh sau dài hơn và to hơn âm thanh trước. 

Tôi đang nằm trên ghế sau đã được đặt phẳng, và tôi đang ngẫu nhiên mò mẫm trên đùi chị Hồng bằng cả hai tay. Phần thân dưới của tôi run rẩy dữ dội. Âm hộ chị Hồng tuy lỏng lẻo hơn một chút nhưng vẫn tốt hơn vì chị có nhiều dịch âm đạo. Đáy quần của tôi đã ướt đẫm dịch âm đạo của cô ấy.

Tôi đẩy mạnh. Thực ra tư thế này không thoải mái lắm, nhưng do không gian trong xe chật hẹp nên tôi chỉ có thể chấp nhận tư thế này: "Đồ đĩ, em trai tôi to hay cứng thế nào?" Tôi đẩy mạnh và mỗi lần như vậy, toàn bộ dương vật đều được đưa vào.

"A... to! Con cặc của Mã Anh... à... là lớn nhất... ừm... to và cứng quá... làm tôi chết mất... no quá..." Nghe những lời dâm đãng của chị Hồng, cơ thể tôi tràn đầy ham muốn, tôi càng đẩy mạnh hơn: "Con đĩ, sau này em có quan hệ tình dục với chồng mình không! A, đồ khốn nạn." "A... đừng làm nữa... a... anh ấy nhỏ quá... Tôi không cảm nhận được... Tôi thích con cặc to của Mã Anh... Tôi là một con đĩ... chết tiệt..." Chị Hồng vặn người trên háng tôi một cách thô bạo hơn, rồi đột nhiên "A!... Em không thể làm được nữa" Chị Hồng đột nhiên rên rỉ một tiếng dài, rồi cơ thể chị như không có xương, từ từ nhẹ nhàng nằm lên ngực tôi, rồi giọng chị Hồng vang lên như tiếng muỗi: "Anh Mẹ, con bị tiêu chảy…” “Bố…” Tôi dùng hai tay vỗ mạnh vào cái mông xinh đẹp của chị Hồng: “Nghe này, con đĩ già, anh Mã còn chưa xong đâu.” Sau đó, tôi lại đẩy mạnh hơn nữa. Thể chất của tôi tốt, điều đó cũng làm cho vòng eo của tôi săn chắc. Chị Hồng ậm ừ yếu ớt: “A, em muốn, Mã ca, em muốn.” Đúng như chị Hồng nói, miệng chị đã tìm đến miệng tôi, lưỡi chúng tôi lập tức quấn lấy nhau. 

Sau vài phút, tôi chỉ cảm thấy toàn bộ năng lượng trong cơ thể dồn xuống phần dưới cơ thể, rồi tụ lại, tất cả đều tụ lại trong cặc tôi. 

Lúc này tôi vô cùng lo lắng, Kinh Quan sắp thất lạc. Lần này tôi cắm mạnh vào và không rút ra nữa. Quy đầu được ép chặt vào phần sâu nhất của âm đạo. Sau đó tôi phát ra một tiếng, buông lỏng cánh tay đang ôm chặt chị Hồng, phát ra một tiếng gầm nhẹ hài lòng. 

Cặc tôi cuối cùng cũng mất hết tinh dịch, giống như bờ kè lũ vỡ tung. Tinh dịch khắp cơ thể tôi trào ra ngay lập tức khi tôi càu nhàu. Chị Hồng cũng lập tức run lên, nằm nhẹ lên người tôi thở hổn hển. 

Sau đó, tôi đón một cô gái làm việc trong nhà máy, tôi không đến Hongjie thường xuyên nhưng về cơ bản tôi phải làm việc đó một hoặc hai lần một tháng. Suy cho cùng, gái già có thể xua tan cái nóng.

