============================================================
  Người mai mối trở thành cô dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%85%e5%a8%98%e8%ae%8a%e6%96%b0%e5%a8%98/
  Ngày       : 2019-12-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Một hôm, tôi đang trực ở bộ phận dịch vụ kỹ thuật của công ty. Đột nhiên, điện thoại reo. Tôi nhấc điện thoại lên, một giọng nói quen thuộc dễ nghe vang lên: "Xin chào, Thiết Long có ở đây không?"

"A, là Hồng quản lý sao? Tôi là Lưu Thiết Long."

"Cái quái gì vậy, Hồng quản lý, gọi tôi là chị Hồng!"

"Ồ, vâng, vâng, chị Hồng, tôi có thể giúp gì cho chị?"

"Đương nhiên là có chuyện tốt. Sau giờ làm việc đừng vội rời đi. Đợi anh nhé. Chúng ta cùng nhau dùng bữa rồi nói chuyện chi tiết nhé."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi lẩm bẩm với chính mình. Sau giờ làm việc, tôi ngồi đợi xe trước cửa công ty. Một lúc sau, thân hình uyển chuyển của Hồng Hiểu Dương chậm rãi bay tới. Tôi thầm nghĩ, ngắm người đẹp bước đi cũng là một loại thú vị! 

Thành thật mà nói, người tôi yêu thích nhất trong công ty chính là Hồng Hiểu Dương. Dù cô ấy hơn tôi một tuổi nhưng tôi luôn có cảm giác cô ấy trẻ hơn tôi. Đôi mắt sáng và khuôn mặt hồng hào cũng như vòng eo đung đưa và cặp mông tròn trịa của cô ấy thực sự rất thú vị!

Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất tốt bụng. Cô ấy là trưởng bộ phận dịch vụ sau bán hàng, nhưng cô ấy không hề lên tiếng về tôi, một kỹ thuật viên nhỏ bé. Cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong năm qua với tư cách là đồng nghiệp của chúng tôi và chúng tôi tương đối quen thuộc với cô ấy. Tuy nhiên, vì cô ấy quá xinh đẹp nên khi ở bên nhau, tôi không dám nghiêm túc nhìn cô ấy, cũng không dám suy nghĩ nhiều. Nhiều nhất, tôi đã mơ tưởng về tình dục một cách riêng tư. 

Tôi đưa cô ấy vào xe.

"Thiết Long, chúng ta ra phía trước ăn buffet lẩu nhé? Nhân cơ hội này tôi giới thiệu cho cậu một người bạn gái. Cô gái này là em gái bạn cùng lớp của tôi. Cô ấy dạy nhạc ở trường tiểu học Dachangjie. Bạn cùng lớp của tôi là người tốt, em gái cô ấy cũng rất xinh đẹp. Cậu nhóc thật may mắn đấy! Trời ạ."

"Chị Hồng, chị muốn làm bà mối. Sao chị không nói sớm với em? Chị chưa chuẩn bị gì cả, chị thấy đấy, quần áo của em có chút bẩn."

"Sợ cái gì? Thiết Long của chúng ta là một anh chàng đẹp trai, cao 1,8 mét, mặc gì cũng nhìn rất ấn tượng."

Trong nháy mắt, chúng tôi đã đến quán lẩu, một cô gái có đôi mắt to đang ngồi trước cửa ô số 8 vẫy tay chào chúng tôi: “Chị Hồng, em đợi chị gần nửa tiếng rồi.”

"Cô bé, em đang vội làm gì vậy? Nào, chúng ta làm quen với nhau đi. Đây là đồng nghiệp của tôi, Lưu Thiết Long, anh ấy rất tài năng, Ngân Hoa, sau này hai người có thể nói chuyện nhiều hơn."

Bữa ăn rất sôi động và không khí rất hài hòa. Đôi mắt to như hoa đào của Zhang Yinhua thỉnh thoảng luôn nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Công bằng mà nói, ngoại hình của Zhang vẫn rất đứng đắn và có thể coi là một mỹ nhân. Tuy nhiên, tôi không tìm được cảm giác gọi điện. Tôi không thể không nhìn vào người bà mối của chúng tôi và khuôn mặt tươi cười trắng hồng và tràn đầy bầu không khí trẻ trung của cô ấy.

Vô tình, ba chúng tôi đã uống hết 3 chai rượu vang đỏ. Tôi chỉ uống nửa chai vì đang lái xe. Hầu hết đều được hai người đẹp tiêu thụ. Hồng Tiểu Dương uống nhiều nhất. Rượu vang đỏ chẳng là gì sau khi uống nó. Một lúc sau, nồng độ của rượu bắt đầu tăng lên. Điều làm tôi ngạc nhiên là phản ứng hoàn toàn khác nhau của hai người phụ nữ. 

Mặc dù họ say khướt và trò chuyện không ngừng nhưng bà mối của chúng tôi càng nói càng buồn và chẳng mấy chốc, bà đã rơi nước mắt. Zhang Yinhua với đôi mắt hoa đào càng nói chuyện càng hưng phấn, động tác càng ngày càng không kiềm chế. Cô ấy một tay ôm eo bà mối, tay kia liên tục chạm vào mặt và cổ, thỉnh thoảng còn nháy mắt với tôi. 

Đột nhiên, một trong những bàn chân nhỏ bé mang tất của cô ấy duỗi thẳng ra háng tôi và cọ xát thật mạnh. Tôi choáng váng, đầu óc “bùm”, miếng thịt dính dưới háng dần dần sưng lên.

Thành thật mà nói, tôi đã không còn trinh từ lâu. Khi tôi học năm thứ hai trung học cơ sở, lấy cảm hứng từ "Trái tim thiếu nữ", tôi đã ăn trái cấm với một bạn nữ ngây thơ cùng lớp. Ở trường trung học và đại học, tôi cũng thích thú với thú vui tình dục giữa nam và nữ. Tôi không phải là người lãng mạn nhưng tôi có chút kinh nghiệm.

"Mẹ kiếp, ngươi dám trêu chọc ta như vậy, ta không phải người ăn chay, Ngân Hoa chỉ là dâm hoa mà thôi." Tôi trừng mắt nhìn cô ấy, một tay nắm lấy lòng bàn chân thanh tú của cô ấy và bóp chặt chúng.

再看紅娘洪小洋,攬着“淫花”的脖子呢喃着一些斷斷續續的詞語:“賴春生,——狗東西,妳——花天酒地,——不回傢,——我命苦——哼哼,小華,我－怎麼辦——”

Bạn có thể làm điều đó?有幾個錢,只是他熱愛婦女過度,不斷制造桃色新聞,圈子裹的朋友都知道Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 1個月, 我們單位同事都知道,弄得洪小洋那段時間很尷尬, 而我心裹對小洋只有深深地同情和愛憐。

"Tiểu Hoa, anh-muốn ly hôn-hum-"

"Chị Hồng, đừng như vậy, đàn ông làm chuyện này không hay chút nào. Anh ấy có thể làm việc đó ở bên ngoài, phụ nữ cũng vậy. Hơn nữa, Anh Chunsheng có thể kiếm tiền, rất nhiều phụ nữ muốn lao vào vòng tay anh ấy. Tôi rất ghen tị với chị. Chị Hồng, chị xinh đẹp như vậy, tại sao chị không thể chiếm được trái tim của anh Chunsheng? Hay tôi dạy chị vài chiêu nhé."

"Xiaohua, đừng gọi như vậy - tên khốn đó - anh trai, tôi rất khó chịu khi nghe - tên - của anh ấy -"

"Hồng tỷ, ngươi được phúc báo vây quanh, không biết ngươi có phúc bao nhiêu. Xuân Sinh ca, có người cướp ngươi đi cũng đừng hối hận. Long ca, phải không? Hmm? Trời ạ." 

Tôi cảm thấy bàn chân của "Yinhua" chà xát mạnh vào háng tôi, khiến tôi càng cảm thấy khó khăn hơn.

Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cởi dây chuyền, lấy con cặc to lớn của mình ra và trượt đế mềm và ấm của "Yinhua" vào con cặc của mình. Cảm giác se se của chiếc tất khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi dùng móng tay móc chiếc tất ở lòng bàn chân cô ấy ra, hơi cúi xuống rồi đẩy cặc vào. Ôi, sướng quá, mềm và trơn quá.

Cô ấy đang lắc lắc chân, tôi không khỏi lắc mông, để con cặc của tôi cọ vào lòng bàn chân mềm mại của cô ấy một cách thân mật và nhanh chóng nhất. Một cảm giác tê dại tiếp tục đến từ cặc tôi, khiến tôi chỉ cảm thấy nhột nhột ở cột sống. Mắt tôi dán chặt vào đôi mắt hoa đào đầy dục vọng của “con đĩ”, giữa hai mắt tôi lóe lên sấm sét. Trái tim tôi cứ gào thét "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn."

Vô tình, cái bàn cũng “két” hai lần. 

"Chà, tại sao cái bàn lại di chuyển? Hai người đang làm gì vậy? Huh...huh..."

Hồng Tiểu Dương dường như đã nhận ra điều gì đó. Dù đã say nặng nhưng anh vẫn chưa bất tỉnh.

Tôi vội vàng giữ vững phần thân trên, nắm lấy chân và tăng tốc trượt.

“A, chị Hồng, em vui quá, hôm nay em uống nhiều quá.” 

Tôi thản nhiên đáp lại, sau đó đưa mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào và bộ ngực đầy đặn của Hong Xiaoyang. Trái tim tôi đang hét lên, "Yang, tôi sẽ đụ bạn, tôi sẽ đụ bạn." Con cặc to phía dưới cảm thấy sưng tấy đến cực điểm. Nó cảm thấy rất tốt. Toàn thân tôi cảm thấy căng cứng.

Zhang Yinhua liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ của cô ấy, rồi đột nhiên nghiêng đầu vào ngực Hong Xiaoyang. Cô ngẩng đầu lên, đặt cái miệng đỏ tươi lên cổ Hồng Hiểu Dương. Hồng Tiểu Dương cũng quay mặt sang một bên. Tôi ôm chặt cổ Trương. Tư thế này có chút mơ hồ. Tôi chỉ cảm thấy khuôn mặt Hồng Hiểu Dương hồng hào quyến rũ, đôi mắt mơ màng. Đó thực sự là sự ngây ngất. Nếu không phải có một tia lý trí trong lòng, hiện tại tôi đã yêu cô ấy rồi.

Đột nhiên, một âm thanh trầm bổng uyển chuyển vang lên từ phía đối diện, và một trong hai người đẹp đánh rắm ầm ĩ. Tất cả chúng tôi đều sửng sốt, sau đó Hồng Hiểu Dương xấu hổ nghiêng đầu: "Chị Hồng, là chị, là chị, hehehehe!" 

Lúc này tôi cảm thấy như mình đang gặp rắc rối ở dưới đó. Tiếng xì hơi của người đẹp tôi yêu thích đơn giản là tiếng nhạc thiên đường. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như linh hồn mình đã rời khỏi cơ thể. Một dòng điện lan khắp cơ thể tôi. Tôi bùng nổ, và tinh dịch đặc sệt được tiêm vào tất của tôi. 

“Ôi, Anh Long, anh-anh-anh vừa tốt vừa xấu! Mắt anh như sói, đừng nhìn người khác như thế.

"Hả?" Người phụ nữ dâm đãng nói với tôi với giọng điệu quyến rũ. Tôi không biết bây giờ tôi như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy tâm hồn mình đã bị hai người đẹp quyến rũ.

Một lúc sau, tôi lặng lẽ chỉnh lại quần áo, đứng dậy đi thanh toán hóa đơn.

Tôi dùng một tay bế một mỹ nữ lên, nhét họ vào xe, sau đó khởi động xe lái về phía nhà Hồng Hiểu Dương.

Khi xuống lầu, cả hai người đẹp đều đã choáng váng. Tôi kéo Hồng Hiểu Dương nằm ngửa, ấn hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy lên, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông và đùi đầy đặn của cô ấy. Nó cảm thấy tuyệt vời. A, hương thơm quyến rũ từ cơ thể Tiêu Dương thật say lòng người. Tôi đang định đi về phía trước thì Trương Ân Hoa đột nhiên từ phía sau hét lên: "Anh Long, em muốn đi cùng anh, hehe, sợ anh ức hiếp chị Hồng, hehe."

"Được rồi được rồi, chúng ta cùng đi nhé." Tôi quá lười để tranh luận với cô ấy.

Chẳng bao lâu, tôi lên lầu và dùng chìa khóa của Tiểu Dương mở cửa. Ngôi nhà rất lớn, trang trí đơn giản và sạch sẽ. Tôi nhẹ nhàng đặt Tiểu Dương lên giường trong phòng ngủ, Trương Ân Hoa nằm xuống giường không khách khí, lẩm bẩm. Anh nói: “Anh muốn ngủ với chị Hồng, ừm.” Anh kéo chăn đắp cho họ. Anh muốn rời đi, nhưng rồi anh nghĩ, họ đã uống rất nhiều rượu. Nếu họ nôn mửa hoặc uống nước, họ vẫn phải chăm sóc. Ai khiến chúng ta trở thành đàn ông?

Tôi cũng hơi mệt nên nằm xuống ghế sofa cạnh cửa rồi ngủ thiếp đi.

Nửa đêm, tôi đang mơ màng ngủ, một cơ thể mềm mại không ngừng trằn trọc trên người tôi. Lúc đầu tôi nghĩ đó là một giấc mơ, nhưng đột nhiên tôi biết đó không phải là giấc mơ. Làn da mịn màng và mỏng manh có cảm giác rất thật. Qua ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn tường, tôi nhìn thấy nó là gì. Là Zhang Yinhua, người đẹp tục tĩu này, sao có thể là người bình thường như vậy? Nói thật thì tôi rất không thích kiểu này, nhưng thịt đã đưa tới tận miệng rồi, làm sao tôi có thể không cắn một miếng và đụ cô ấy một cách vô ích, đĩ, tôi đến đây.

Tôi cởi quần áo theo hai ba phần, nhìn Tiêu Dương. Cô ấy vẫn đang ngủ. Tôi tự tin ôm lấy eo Tân Hoa Xã rồi đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Cơ thể cô ấy rất trắng và đường nét rất đẹp nhưng ngực lại không đủ lớn. 

“Anh Long, bây giờ đừng bận rộn nữa. Tôi sẽ liếm bạn trước."

Cô ấy quay lại và yêu cầu tôi nằm ngửa trên ghế sofa, lè cái lưỡi đỏ mọng ra. Bắt đầu từ trán, mặt, cổ, ngực và bụng, tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại cho đến tận cặc dưới háng. Mẹ kiếp, cô ấy thật biết chơi đùa. Có vẻ như cô gái này là người có kinh nghiệm trong lĩnh vực tình dục nhưng lại rất thích thú.

Lúc này, cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, há cái miệng đỏ mọng, đưa dương vật gần như cứng của tôi vào miệng, nuốt nuốt chửng, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Tôi thực sự nghiến răng và không thể không hít một hơi. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Mặc dù bạn gái trước của tôi cũng đã liếm nó nhưng cảm giác rất khác. Động tác của cô gái này rất điêu luyện và cô ấy cảm thấy không thua kém gì một nữ diễn viên Nhật Bản.

Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã cương cứng rồi, “Anh Long, anh đẹp trai quá, con anh to thế, nhưng không biết sức chịu đựng của anh thế nào?”

“Con đĩ nhỏ, thử đi sẽ biết.” 

"Được rồi!"

Tôi không dám khoe khoang điều gì khác, nhưng con cặc của tôi to nhất trong số những người bạn cùng phòng thời đại học ở cùng ký túc xá. Lúc rảnh rỗi họ hay đùa rằng kiếp này tôi là đầu thai của một con lừa, phụ nữ nào từng quan hệ tình dục với tôi đều không hề hối hận.

Tôi cảm thấy sắp xong rồi nên bảo tiểu nữ thần nằm trên ghế sô pha, dùng hai tay dang rộng mông ra và cọ xát con cặc vào môi âm hộ của anh ta vài lần. Nó ướt đẫm tinh dịch và đầu quy đầu đặt trên khe. Tôi đẩy mạnh, cô ấy vặn vẹo mông và thở dài nhẹ nhàng. Ngay khi nó được đưa vào cuối, cô cảm thấy ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy con cặc.

Ah, đã lâu rồi tôi mới có cảm giác như thế này. Tôi đã không làm điều này suốt một năm kể từ khi người bạn gái cuối cùng chia tay tôi. 

Tôi vẫn chưa di chuyển nhiều và chỉ đang quen với cảm giác được bao bọc thật chặt. Con đĩ nhỏ nóng lòng muốn di chuyển cặp mông đầy đặn của mình qua lại. Chết tiệt, chắc chắn cô ấy đã bị đụ rất nhiều trước đó nên tôi ngay lập tức phát động một cuộc tấn công bạo lực, với con cặc của tôi lên xuống, và tôi đụ ba trăm lần một lần. Sau nhiều lần đẩy, dịch âm đạo của cô bắn tung tóe, bọt trắng tràn ra, thịt âm đạo cuộn tròn. Cơ thể cô lắc lư về phía trước và phía sau, loạng choạng từ bên này sang bên kia. Cô ấy thở hổn hển, ngoắc cổ lại nháy mắt với tôi, trong khi nói một cách dâm đãng: "Anh Long, anh hung dữ quá, thật sự giết chết em rồi, ừm, đẩy mạnh hơn, đụ em mạnh hơn." 

Ngay khi tôi dừng lại, cô ấy quay lại, đẩy tôi xuống ghế sofa, ngồi xổm lên, nâng mông lên đối mặt với tôi, một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, tay kia đỡ ngực tôi rồi ngồi xuống với môi âm hộ hơi hé ra thẳng hàng với dương vật của tôi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra lông mu của cô ấy đã bị cạo sạch. Vừa rồi tôi còn tưởng cô ấy sinh ra là hổ trắng. 

Cô ấy bắt đầu chủ động lắc mông lên xuống, hai tay đặt lên ngực tôi, ngón tay không ngừng nhéo và xoa nắn núm vú của tôi. Các động tác lên xuống rất nhịp nhàng. Tôi cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm đang đến từ mình. Ồ, con đĩ này thực sự là tuyệt nhất.

"Con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ, anh thực sự thuộc về em. Anh làm em thấy thoải mái quá!"

"Tất nhiên là không thành vấn đề. Tôi vẫn chưa sử dụng thủ thuật của mình. Hãy để tôi giải trí cho bạn ngày hôm nay!"

"Con điếm nhỏ, ngươi đã được huấn luyện đặc biệt chưa?"

“Anh Long, à, thoải mái quá—Anh Long, nói thật với anh, tôi đã từng học nghề. Có phải chủ nhân của tôi đã làm điều đó trước đây không?"

"Cái gì?"

"Đó là em gái! Cô ấy ngừng làm việc khi lớn lên và kiếm được rất nhiều tiền. Sau đó cô mở một câu lạc bộ tên là Exchange Tenderness. Tôi cũng thường đến đó."

"Ồ, vậy bạn cũng là thành viên à?"

“Ừ, tôi và bạn trai cũ tham gia…” Lúc này, cô ấy đột nhiên dừng lại, sau đó nằm đè lên tôi, thở hổn hển, nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương: Anh Long, anh sẽ không ghét em chứ? "

"Làm sao có thể? Tôi cũng là người rất cởi mở."

"Ồ, tôi bị sốc."

Sau đó, con điếm này càng làm việc chăm chỉ hơn, thể hiện tất cả các kỹ năng võ thuật của lớp 18, với nhiều tư thế và thủ thuật khác nhau lần lượt xuất hiện. Nó cực kỳ thoải mái. Tôi thích mọi thứ ngoại trừ lỗ đít của cô ấy.

Tôi bùng nổ trước khi kịp nhận ra và lại chìm vào giấc ngủ trước khi kịp nhận ra.

Tuy nhiên, trong giấc ngủ tôi biết rõ ràng rằng cô bạn gái này chỉ có thể làm được điều này, tôi sẽ không thể nào chấp nhận cô ấy làm vợ được.

Những ngày tiếp theo cũng chứng tỏ nhận định ban đầu của tôi. Ngoại trừ việc có tiếng nói chung khi làm tình, chúng tôi dường như có những mâu thuẫn không thể hòa giải ở những khía cạnh khác. Cô ấy thích tiêu tiền vào việc mua sắm, trong khi tôi nhất quyết phải tiết kiệm và dọn dẹp nhà cửa. Cô ấy thích thời trang phương Tây, còn tôi thích văn hóa truyền thống. Dường như chúng tôi biết mình không phải là sự lựa chọn cuối cùng của đối phương nhưng cả hai đều hài lòng với cơ thể và sự giao hợp của nhau nên tạm thời hình thành “bạn tình” cho đến một ngày, tình thế này thay đổi. 

Hai tháng sau, một ngày nọ, như thường lệ, tôi cãi nhau với Zhang Yinhua, sau đó tôi nhờ bà mối Hong Xiaoyang đến hòa giải. Tôi rất không hài lòng với điều này, nghĩ rằng mọi chuyện sẽ bắt đầu như bình thường và sau đó kết thúc bằng sự thỏa hiệp. Tuy nhiên, hiện thực là hiện thực, lịch sử có thể lặp lại nhưng sự lặp lại sẽ không tồn tại mãi mãi. Lần này đã có một sự thay đổi, và sự thay đổi này là do sự xuất hiện của một nhân vật khác, người đó chính là chồng của Hong Xiaoyang - Lai Chunsheng. Tôi thậm chí còn gọi anh ấy là quái vật sau lưng, chỉ để phàn nàn về Xiao Yang. 

Ban đầu chúng tôi thống nhất sau giờ làm việc tất cả sẽ đến nhà bà mối Hong Xiaoyang để gặp gỡ và hòa giải, nhưng chẳng may nơi làm việc bị cúp điện, lãnh đạo tỏ ra thương xót và cho mọi người tan làm sớm một tiếng. Tiểu Dương và tôi cùng nhau về nhà sớm. 

Sau khi mở cửa, chúng tôi chợt nghe thấy tiếng rên rỉ yêu đương nam nữ từ trong phòng ngủ truyền ra, cùng với tiếng ồn ào của TV. Tôi và Tiểu Dương nhìn nhau. Tiểu Dương vẻ mặt ủ rũ, lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ, mở hé cửa, tình huống không thể rõ ràng hơn. Lai Chunsheng đang đứng bên giường, ôm chân Zhang, lắc mông, dựng dương vật lên và đụ Zhang Yinhua. Phía trên đầu giường đối diện là bức ảnh cưới hoành tráng của Lai Chunsheng và Hong Xiaoyang, TV bên kia đang phát tiếng Âu Mỹ A. Trong khi xem video, anh ấy liên tục nói "FUCK ME" và các âm thanh ngoại ngữ khác, phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Tôi bước tới nắm tay Tiểu Dương, cô ấy cũng nắm tay tôi thật chặt. Chúng tôi mở khe cửa rộng hơn để nhìn rõ hơn. Tôi đã từng trải qua sự lăng nhăng của một con đĩ nhỏ, nhưng cô ấy lại có một mặt khác. 

Ánh sáng rất tốt vào ban ngày. Một lúc sau, Zhang Yinhua đang nằm ngửa trên giường hình như nhìn thấy Hong Xiaoyang ở cửa. Một tia hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt cô. Một lúc sau, cô lại trở nên cuồng nhiệt, nhỏ giọng nói: "Anh Chunsheng, điều anh hứa với em tháng trước, còn tính không?"

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ôi, thoải mái quá - Tiểu Hoa, mèo của em mút thật giỏi, lại còn biết chăm sóc người khác nữa-"

"Hả?! Anh Xuân Sinh, em muốn anh ly hôn rồi cưới em!"

"Ồ, cái này thì được - được rồi, cục cưng của tôi, nhưng có chút phiền phức, cô ấy sẽ không đồng ý đâu..."

Lúc này tôi chợt hiểu ra. Hóa ra Lai Chunsheng đã ngoại tình với cô từ lâu. Tháng trước, không lâu sau khi chúng tôi gặp nhau, họ đã hẹn hò. Với kỹ năng tán tỉnh của mình, không có gì đáng ngạc nhiên khi con thú này rơi vào dưới chiếc váy lựu của cô. Anh ta vừa cướp chồng của Xiaoyang. Anh ấy thực sự chẳng là gì cả. Chết tiệt, anh ta là một con điếm không biết xấu hổ. Anh ấy thậm chí còn lên kế hoạch cho đám cưới. Tôi vẫn rất muốn làm hòa với cô ấy. 

Tình cờ đây lại là cơ hội để đá cô ấy. Về phần Tiểu Dương, cô ấy sẽ nghĩ thế nào? Trước kia ta cũng có nghe nói yêu thú, nhưng chỉ là ở bên ngoài, cũng không có quấn ở nhà. Lần này tôi sợ - Quả nhiên, Hồng Hiểu Dương mở cửa lao tới. Tôi nảy ra một ý tưởng, lấy điện thoại ra và chụp liên tiếp hai bức ảnh. Nó khá rõ ràng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tình cờ có bức ảnh con thú quay đầu lại. Anh ta khỏa thân và có nét mặt rõ ràng. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tiêu Dương vung tay tát cho con thú một cái. Quái thú lúc đầu sửng sốt, sau đó tức giận, giơ cặc lên chửi: "Anh đang làm gì vậy? Anh biết tôi là ai. Nếu không muốn nghĩ nữa thì cút khỏi đây. Anh thật sự đang phá hỏng cuộc vui của tôi. Còn anh, anh lấy chúng ở chỗ quái nào vậy, và ai bảo anh chụp ảnh?"

Con điếm Zhang Yinhua vẫn đang nằm trên giường, vô cùng thích thú quan sát tất cả những điều này. Con thú muốn tiến tới giật điện thoại của tôi nên tôi đá vào cặc nó, nó kêu "ôi" rồi ngã xuống giường. 

“Thật ghê tởm,” Tiêu Dương khinh thường nói ba chữ, nắm tay tôi đi ra khỏi phòng ngủ, sau đó đi ra ban công lấy từ dưới hộp gỗ ra một chiếc túi nhỏ, rồi rời khỏi nhà mà không quay đầu lại. 

Lúc này, tôi thực sự cảm thấy một niềm vui. Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim phấn khích của mình. 

Tôi không cảm thấy đau lòng chút nào về sự gian dối của Zhang Yinhua, nhưng còn Xiaoyang thì sao? 

Chúng tôi trực tiếp lái xe đến một khách sạn, sắp xếp cho Tiểu Dương ở trước, sau đó cùng nhau đến nhà hàng ăn tối. Lúc này đã là lúc bắt đầu lên đèn, trong nhà hàng có rất ít người. Chúng tôi ngồi trong góc cạnh cửa sổ, nhìn ánh đèn bên ngoài. Trong một thời gian, chúng tôi không nói gì cả. Cuối cùng, vẫn là cô lên tiếng trước: “Thiết Long, thật xin lỗi vì đã giới thiệu cho anh một cô bạn gái tồi.”

Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự xúc động. Lúc này đã vậy rồi. Vẫn quan tâm đến cảm xúc của mình, tôi trịnh trọng nói từng chữ: "Xiaoyang, em không cần phải xin lỗi. Zhang Yinhua là ai? Tôi đã biết cô ấy không phù hợp với tôi, Xiaoyang——"

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Gọi tôi là chị Hồng, Tiểu Dương sao, Tiểu Dương, tôi là con cừu nhỏ sao?"

Khi nói điều này, cô ấy đã cười trước tiên. 

"Xiaoyang, Xiaoyang, đừng buồn. Những người như Lai Chunsheng không đáng để em buồn." Tôi bướng bỉnh gọi cô ấy là Tiểu Dương nhưng cô ấy không nài nỉ nữa. 

"Thiết Long, tôi đã ngoảnh mặt đi rồi, ly hôn chỉ là vấn đề thời gian, ngày mai tôi sẽ đến tòa án nộp đơn xin ly hôn. Những bức ảnh anh vừa chụp rất hữu ích, cảm ơn anh."

"Tiểu Dương, ngươi còn khách khí với ta nữa, ta sẽ tức giận." Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt và khuôn mặt của cô ấy, "Xiaoyang, tôi muốn nói chuyện chân thành với bạn."

Hồng Hiểu Dương vội vàng liếc nhìn ta một cái, sau đó vội vàng né tránh, thấp giọng nói: "Ngươi, ngươi muốn nói cái gì?"

Tôi nắm lấy tay cô ấy, nhưng cô ấy cố gắng rút lại nhưng tôi không chịu buông ra. Cô giãy giụa mấy lần, chỉ có vậy, "Tiểu Dương, anh yêu em. Ngay từ lần đầu gặp mặt, anh đã cảm thấy em là một người phụ nữ khiến anh đặc biệt bị thu hút. Em xinh đẹp, tốt bụng, thông minh, tính tình tốt, và -"

Nghe được lời thổ lộ trần trụi của tôi, tai cô đỏ bừng, mắt rưng rưng: "Tiểu Long, tôi không tốt như cô nghĩ đâu, hơn nữa, tôi đã kết hôn và hơn cô một tuổi, cô không phiền sao?"

“Tôi, tôi xin thề, tất cả những gì tôi nói đều là sự thật, nếu tôi nói dối anh, mông tôi sẽ bị đau rất nhiều.

“Phốc” cô cười, nụ cười thật tươi, giống như hoa mận nở trong gió trong băng tuyết, “Sao tôi có thể chửi thề như vậy được? Được rồi, tôi tin bạn, đi ăn thôi. "

Thức ăn rất nhẹ, nhưng những gì chúng tôi ăn lại rất ngọt. Từng cử chỉ, từng nụ cười của cô ấy đều mê hoặc tôi: “Tiểu Long, em phải đối xử tốt với anh. Từ giờ trở đi, cậu phải nghe lời tôi, nếu không——"

Cô bĩu môi, đôi mắt xinh đẹp tỏa ánh xuân quyến rũ.

Tôi cảm thấy phát điên và thản nhiên nói: “Anh là người lãnh đạo của tôi trong công việc và cũng là người lãnh đạo của tôi trong cuộc sống. Tất cả mọi thứ về tôi là của bạn. Tay và miệng tôi sẽ không được cử động nếu không có sự cho phép của bạn. Bây giờ xin hãy chỉ cho tôi cách cử động miệng." "

"Cười khúc khích, em buồn cười quá..." Tôi không nhịn được nữa, quay sang bên cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy. Nụ cười của cô ngưng tụ trên khuôn mặt, và má cô đỏ hơn. Cô ấy nhẹ nhàng đánh tôi bằng nắm tay nhỏ bé của mình và ngã vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy trong vòng tay. Vòng eo thon gọn của cô, môi họ dán chặt vào nhau, cảm giác như nhà hàng đang xoay quanh hai chúng tôi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nhân trong vòng tay, cảm nhận nhịp thở lên xuống của cơ thể xinh đẹp của cô, thời gian như ngừng trôi, chúng ta hãy trải qua vạn năm như thế này.

Tôi không biết chúng tôi vào phòng bằng cách nào, tôi chỉ biết rằng sau khi vào phòng, tôi đóng cửa lại, bế cô ấy lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Tôi tiếp tục hôn cô ấy, và trong khi hôn, tôi cởi bỏ quần áo. Một lúc sau, chúng tôi khỏa thân và nhìn thấy nhau. Tôi chỉ cảm thấy máu dâng lên, miếng thịt dính dưới háng tôi cương cứng và rỉ ra chất nhầy.

Lưỡi của chúng tôi nấn ná rất lâu trước khi tách ra. Tôi nhìn vào khuôn mặt vô song của người đẹp mà tôi mơ ước bên dưới mình, và nhìn chằm chằm vào ánh sáng mùa xuân quyến rũ trong mắt cô ấy. Tôi thực sự say. Tôi muốn trân trọng từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, nếm thử từng tấc da thịt của cô ấy một cách cẩn thận, kích thích từng dây thần kinh của cô ấy, đạt được sự hòa nhập lớn nhất với cô ấy và khắc sâu bản thân vào trái tim cô ấy, bởi vì cô ấy là người tôi yêu sâu sắc.

Tôi bắt đầu từ chân tóc đen, vầng trán mịn màng, lông mày thon và cong, đôi mắt trìu mến, chiếc mũi thẳng, đôi môi tươi sáng, má lúm đồng tiền, cằm trái xoan, cổ ngọc thon, đôi vai mềm mại, cánh tay như cổ hạc, ngón tay ngọc như hành cạo, nách có vài lọn tóc, ngực đầy đặn, núm vú đỏ tươi, tôi hôn, liếm, chạm vào từng bộ phận trên rốn thanh tú, lông mu bóng mượt, môi đỏ, hậu môn e thẹn, mông đầy đặn, đôi chân săn chắc, bắp chân thẳng, và thậm chí cả lòng bàn chân nhỏ của cô ấy. Cô rên rỉ và run rẩy, như thể cô vừa trải qua cơn ác mộng sốt rét, toàn thân phủ đầy dịch cơ thể. Tôi không biết đó là nước bọt của tôi hay mồ hôi của cô ấy.

Đặc biệt khi tôi dùng lưỡi liếm hậu môn của cô ấy, cô ấy có chút chống cự nhưng tôi nắm chặt tay cô ấy, cô ấy đành phải buông tôi ra. Cô ấy chỉ rên rỉ to hơn và dùng ngón tay giữ chặt tay tôi hơn.

Khi tôi làm xong tất cả những điều này, cô ấy rõ ràng là rất xúc động và thì thầm: "Xiaolong, thôi nào, tôi muốn em, uh-uh-"

Nhìn môi âm hộ ẩm ướt, đôi môi hơi hé mở và đôi mắt cầu xin của cô ấy, tôi biết đã đến lúc phải ra trận. Tôi nhẹ nhàng dựa vào cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của cô ấy bằng con chim lớn của mình và ngậm dái tai cô ấy vào miệng.

Cô ấy vội vàng dùng tay ấn cặc tôi vào khe hở của mình. Tôi hơi đẩy người lên và bước vào một thế giới mềm mại. “Anh yêu em” dường như chạm tới tận sâu thẳm tâm hồn cô. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi bằng đôi tay mềm mại của mình. Tôi đứng dậy và ngã xuống từ từ, chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Tôi mút dái tai cô ấy, liếm cổ và xoa bóp ngực cô ấy. Cô thở hổn hển, rên rỉ và nức nở.

Tôi ngẩng đầu lên và thấy nước mắt cô ấy chảy dài trên má. Tôi âu yếm lau nước mắt cho cô ấy: “Tiểu Dương, sao vậy?”

“T-tôi rất vui, đừng dừng lại-“

Môi chúng tôi lại chạm vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt, mông tôi tăng biên độ lên xuống, tôi đâm mạnh và dữ dội không ngừng. Tôi liên tục tung ra những lực đẩy không biết mệt mỏi, chẳng bao lâu sau, Tiêu Dương kêu lên một tiếng đã đạt đến đỉnh điểm, một dòng nhiệt tuôn ra. Con cặc của tôi hoàn toàn ướt át, và phần gốc đùi của tôi dính đầy nước.

Sau một thời gian, cột sống của tôi tê cứng và tôi cũng phát nổ. Đêm đó, chúng tôi cứ làm tình, nói chuyện yêu đương đến mệt mỏi, ôm nhau đến tận rạng sáng mới ngủ.

Vài ngày sau đó, Hồng Hiểu Dương đệ đơn ly hôn lên tòa án. Tòa án đã thụ lý vụ án và tổ chức xét xử nửa tháng sau đó. Sau khi hòa giải, hai bên đã đi đến thỏa thuận ly hôn. Vì Lai Chunsheng lừa dối trước và có bằng chứng xác đáng (có ảnh làm bằng chứng) nên Xiaoyang mới có thể chia tài sản nhiều hơn. Tuy nhiên, để hoàn tất thủ tục trong thời gian sớm nhất, Tiêu Dương cũng không nhất quyết đòi chia tài sản thêm. Cuối cùng tài sản được chia đều, Tiểu Dương nhận được hơn 500.000 tiền đặt cọc.

Tôi nghe nói ở đây vừa hoàn tất thủ tục ly hôn, dã thú và gái điếm đã đến Cục Dân chính để đăng ký kết hôn. Mọi chuyện giữa tôi và Hồng Hiểu Dương cũng đâu vào đấy. Chúng tôi mua một căn nhà và loay hoay với nhau hàng ngày. Chẳng bao lâu cô ấy có thai và trở thành cô dâu của tôi.

Ngày cưới, tất cả họ hàng, bạn bè đều đến, khung cảnh rất náo nhiệt. Tiểu Dương trong bộ váy cưới trông thật thánh thiện và duyên dáng. Dù dạo này chúng tôi mệt mỏi vì phải ở bên nhau hàng ngày nhưng khi nhìn thấy cô ấy, tôi vẫn tràn đầy ham muốn và chỉ muốn giết cô ấy ngay tại chỗ.

Buổi lễ kết thúc nhanh chóng trong không khí lễ hội. Vì đồng nghiệp làm ồn nên cả hai chúng tôi đều ướt sũng vì đồ uống nên phải vào phòng thay đồ để thay quần áo. Vừa vào phòng thay đồ, tôi khóa cửa lại, vòng tay qua eo Tiểu Dương, đưa tay vào trong váy cưới và chạm vào cặp mông đàn hồi của cô ấy.

Tiểu Dương nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của tôi, cười lớn và chửi: "Nhìn em, em lại phát điên rồi."

Tôi xoa xoa hôn lên mặt cô ấy: “Hôm nay em đẹp quá, anh chỉ nhịn được thôi.”

"Mau lên, sắp nâng cốc chúc mừng khách rồi!" 

Có vẻ như Tiểu Dương cũng rất hưng phấn nên tôi vội vàng cởi quần áo bên dưới, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của mình. Khi nhìn thấy Tiểu Dương chuẩn bị cởi váy cưới, tôi vội ngăn cô ấy lại và nói: "Đừng cởi vội, hãy mặc đẹp vào." ", cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi,"Em thật xinh đẹp. "

Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, trên quần lót có vết ướt. Có vẻ như cô ấy cũng cảm động. Tôi nhờ cô ấy giữ cửa, sau đó tôi ôm eo và mông cô ấy rồi đưa vào từ phía sau. Nó thực sự rất nóng, chặt, mềm và trơn. Cô ấy ậm ừ "Ừ", và sau đó khuôn mặt cô ấy ửng hồng.

Để nhanh lên, tôi nhanh chóng đẩy cặc của mình lên xuống, nhìn Tiểu Dương càng quyến rũ hơn trong bộ váy cưới màu trắng và lắng nghe tiếng ồn ào náo nhiệt bên ngoài. Trái tim tôi nóng như lửa, và cử động của tôi ngày càng hung bạo hơn. Đùi tôi chạm vào mông cô ấy, cặp mông đầy đặn không khỏi run rẩy. Sợ người bên ngoài nghe thấy, cô kìm nén cảm giác muốn rên rỉ và gọi, không ngừng thở hổn hển và bơm. Cả hai chúng tôi đều đắm chìm trong cơn cuồng nhiệt tình dục.

Đột nhiên "Peng Pengpeng" gõ cửa: "Tiểu Long, Tiểu Dương, nhanh lên, đã đến giờ nâng cốc chúc mừng mọi người rồi! "

Đó là giọng thúc giục của người dẫn chương trình. Tôi và Tiểu Dương đều giật mình, nhưng động tác vẫn không dừng lại, tôi lại tăng tốc động tác.

Trong chốc lát, cảm giác sung sướng dâng trào, tôi cảm thấy mình đang đến, “Tới, tới – tới”. "

Tiểu Dương run rẩy hét lên, sau đó cô che miệng rên rỉ. Cô ấy lên đỉnh, rồi khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm, phá vỡ sự giam cầm, hết đợt này đến đợt khác lao vào sâu trong cô ấy.

Suy nghĩ một lúc, chúng tôi vội vàng thu dọn, thay quần áo chỉnh tề rồi bước ra ngoài ba bước, “Hai người các ngươi sắp có em bé nên lâu thay quần áo quá.” Người chủ lễ bất mãn phàn nàn.

Tiểu Dương lườm tôi, đỏ mặt và mỉm cười nói "Tôi xin lỗi". 

Tiếp theo, mọi người nâng ly chúc mừng từng người một như thường lệ, và mọi việc diễn ra một cách có trật tự.

Điều đáng ngạc nhiên là trong bàn có một vị khách đặc biệt - Zhang Yinhua. Con thú tên Lai không được nhìn thấy. Vốn dĩ Tiểu Dương là Trương Ân Hoa và tôi là bà mối, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Đây có thể coi là một cuộc trao đổi thực sự giữa chúng tôi. Mục đích của cô khi đến mà không được mời hôm nay là gì? Chúng tôi không biết, không muốn biết, chúng tôi chỉ đang nâng cốc chúc mừng.

