============================================================
  người phụ nữ trẻ đầy đặn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b1%90%e6%bb%bf%e7%9a%84%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-06-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Thầy trò
============================================================

Mùa hè ở Thẩm Dương rất nóng. Ngay khi tôi bước ra khỏi tòa nhà, một phụ nữ trẻ đầy đặn tiến về phía tôi. Cô ấy là em gái tôi Xu Min, người đối diện với tôi. 

Chị Xu khoảng 30 tuổi, là nhân viên y tế. Chồng cô là công an, công việc rất bận rộn nên thường ở nhà một mình. 

Cô ấy là mẹ của một đứa trẻ. Dù đã bước qua tuổi ba mươi nhưng cô vẫn giữ được phong độ của mình: mái tóc đen dài, trên người đeo một chiếc thắt lưng treo màu đỏ. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy to đến mức vén chiếc áo vest có dây nhỏ lên, để cái bụng trắng ngần lộ ra trước mặt tôi. Có một chút mỡ nhưng mình rất thích. Trong lúc đi dạo, hai bộ ngực căng tròn chuyển động lên xuống, chiếc quần short denim ở thân dưới rất bó sát. 

Khi đã đi xa, cô ấy chào tôi: “Em đang làm gì vậy, đồ biến thái, cẩn thận tôi móc mắt em ra!” Tôi nói: Hình dáng của bạn thực sự rất đẹp! Cô vội hỏi: Anh có thể chỉ cho tôi cách hay được không? Tôi giả vờ nhìn cô ấy thật kỹ từ đầu đến chân và nói: Số đo của em rất nổi bật! Hà hà! Chị Xu cười và nói: Tôi sẽ giết anh! Nơi để tìm! Sự phấn khích trong mắt chị Từ càng thêm chói lóa, cơ thể chị ấy nghiêng về phía tôi. Tôi không né tránh mà để nắm đấm nhỏ bé của cô ấy đánh vào bộ ngực rộng của mình. 

Đột nhiên có điều gì đó bất ngờ xảy ra, toàn thân cô đè lên người cô. Cũng may nàng bước lên không cao, chúng tôi cũng không nằm trên mặt đất, nhưng thân thể vẫn tiếp xúc gần gũi, rất chân thật. 

Hai bộ ngực khủng của chị Từ áp chặt vào người tôi. 

Khi định thần lại, chúng tôi đã ở bên trong cánh cửa điện tử ở lối vào tòa nhà. Vì là đèn kích hoạt bằng giọng nói nên ánh sáng trước mặt chúng tôi mờ đi rất nhiều khi cánh cửa sắt điện tử đóng sầm lại. 

Trong bóng tối lờ mờ, tôi sợ giọng nói lớn của mình sẽ đánh thức Anh Bulb vì nó sẽ phát ra ánh sáng giận dữ! Thế là tôi nhẹ nhàng hỏi: Có chuyện gì vậy chị? 

Bạn có ổn không? Không sao đâu, mắt cá chân của tôi bị bong gân. 

Cô ấy cũng trả lời tôi nhẹ nhàng như thể đã hiểu rõ! Tôi nghĩ: Có chuyện gì đó đang xảy ra! Nhưng tôi vẫn không chắc liệu cô ấy có thực sự có suy nghĩ giống tôi hay không. Nếu không tôi sẽ là một tay xã hội đen. 

Tôi muốn thử cô ấy trước. 

Tôi bình tĩnh lại và nói: Chị ơi, để em giúp chị nhé! Sau đó tôi giả vờ dùng tay nắm lấy cánh tay cô ấy, nhưng khi tay tôi chạm tới ngực cô ấy, tôi đột nhiên dừng lại và tóm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy. Ngực chị Xu rất mềm và to. 

Lòng bàn tay của tôi không thể nắm bắt được nó! Đang lúc thưởng thức vẻ đẹp trên tay, tôi nghe thấy hai tiếng răng rắc, đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng rát. Tôi choáng váng, chắc cô ấy giận lắm! Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi có cảm giác như tay mình đang đau, nhưng mặt tôi cũng có vẻ đau. 

Bộ ngực của chị Từ kích thích đến mức tôi cảm thấy mình thực sự đang trong trạng thái bối rối. 

Với hai tiếng bốp lớn, bóng đèn kích hoạt bằng giọng nói sáng lên. Khi đồng tử của tôi bị kích thích, tay tôi tự nhiên tách ra khỏi hai người đẹp. 

Nhưng cô ấy không cho tôi biết là cô ấy đánh vào mặt hay vào tay tôi. Đến bây giờ tôi vẫn chưa giải đáp được bí ẩn trong lòng mình. 

Đèn bật sáng, tôi ngơ ngác nhìn chị Từ, ánh mắt chúng tôi nhìn nhau. 

Lần này tôi không nhìn thấy gì trong mắt cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng đã ngoài ba mươi rồi, trong mắt không có một tia hoảng sợ nào. 

Nhưng tôi hoảng hốt và nói nhanh: Tôi xin lỗi, tôi không cố ý! Cô nói: Không phải cố ý, tôi nghĩ anh cố ý chạm vào! Tôi thấy vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc và nghĩ ngợi, lần này là lúc để gây rắc rối. 

Tôi vội vàng bào chữa: Anh ngã trước, tôi vô tình chạm vào thôi! Ngay khi tôi chuẩn bị bỏ chạy, cô ấy đã tóm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của tôi và nói: "Vậy thì sao? Không phải anh cố tình làm cứng sao?" Tôi bị sốc trước hành động đột ngột của cô ấy! Tôi, tôi, tôi... tôi muốn nói gì đó nhưng lưỡi tôi cứng đờ. 

Ngay khi đầu óc tôi trống rỗng, bàn tay của chị Từ bắt đầu vuốt ve qua lại quy đầu của tôi qua chiếc quần mỏng. Vừa sờ vào, cô vừa nói: Có chuyện gì vậy anh, em sợ quá. Tôi đang trêu chọc bạn. 

Đây là lúc tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ. Hóa ra đó là một chiêu tán tỉnh khó được phụ nữ trẻ sử dụng! Tôi cười nói: Vậy chân của anh cũng là giả à? Chị Xu, người đang yêu, phớt lờ câu hỏi của tôi và trả lời chính xác những gì được hỏi: Người ta nói chị béo và có dương vật nhỏ nhất trong số đàn ông, nhưng tôi nghĩ dương vật của chị cũng rất to. Tôi có thể nghe thấy bạn gây ra tiếng động lớn như vậy khi bạn đụ vợ mình từ cửa đối diện vào ban đêm! Tôi mỉm cười nói: Thế thì anh sai rồi. Khi bạn nghe thấy cô ấy hét to nhất, tôi đang thổi kèn cho cô ấy! Cho đến nay, lưỡi của tôi chưa chạm vào bất kỳ người phụ nữ nào. Nghe xong, chị Xu xoa tay lên quy đầu của tôi nhanh hơn. 

Người ta nói rằng những phụ nữ trẻ có quan hệ tình dục là những người theo đuổi táo bạo nhất. Chị Xu nói với giọng thủ thỉ: Tôi cũng muốn thử. 

Vừa nói xong, cô ấy ấn đôi môi gợi cảm, ấm áp và ẩm ướt của mình vào miệng tôi rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi. 

Tôi chậm rãi mút đầu lưỡi cô ấy, chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy cựa quậy không ngừng trong vòng môi tôi. Tôi buông lưỡi cô ấy ra, hôn liên tục vào khóe miệng cô ấy, dùng răng và lưỡi liên tục tấn công môi chị Từ.

Khi cô ấy thở hổn hển nặng nề, đôi tay cô ấy vuốt ve quy đầu của tôi bắt đầu trở nên bồn chồn. Tay trái của cô ấy cởi khóa quần của tôi, còn tay phải của cô ấy dẫn Hoàng Long, kéo quần lót của tôi xuống, nắm lấy gốc dương vật và hai tinh hoàn của tôi, liên tục kéo tới kéo lui.

Tiếng thở hổn hển trong miệng tôi trở nên nặng nề hơn và lưỡi tôi vặn vẹo điên cuồng trong miệng. Cùng với chuyển động của bàn tay chạm vào cặc tôi, chúng tôi liếm chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt và dịu dàng của nhau theo nhịp điệu. Tôi đoán cô ấy đã không chạm vào cặc đàn ông trong một thời gian dài. 

Tôi biết đã đến lúc tay tôi phải ra đòn lần nữa! Lưỡi tôi vẫn đang làm việc và bàn tay tôi từ từ trượt xuống. Tôi cảm thấy bây giờ tôi nên đối xử nhẹ nhàng với cô ấy. Tôi dùng một tay vuốt ve vòng eo và mông đầy đặn của chị Xu. Động tác của tôi rất nhẹ nhàng, đúng kiểu nhịp điệu vuốt ve mà các quý cô hàng đầu thường thích! Tôi chống lại mong muốn xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy bằng tay kia mà thay vào đó vuốt ve mái tóc dài của cô ấy. Tôi phải kiên nhẫn, tôi muốn cô ấy làm ướt quần lót trong giai đoạn vuốt ve trước khi giao hợp chính thức. 

Chị Xu quả thực là tốt nhất. Dương vật của tôi bị đôi bàn tay ngọc của cô ấy xoa bóp và kéo một cách điên cuồng, hương thơm nữ tính bùng lên trong cơn động dục thách thức năng lượng xuất tinh của tôi. 

Đây là cuộc chạy đua giữa tinh dịch và thời gian. Tôi phải chịu đựng sự rửa tội của thời gian và không được vội thư giãn! Thật là tàn nhẫn, đã lâu lắm rồi chưa có ai chạm vào một kiệt tác như vậy! Đột nhiên bàn tay đang vuốt mái tóc dài của cô bị cô kéo xuống, tôi sốt ruột nhét nó vào trong quần áo cô. Vốn dĩ tôi muốn khao khát cô ấy, nhưng ngay khi tay tôi chạm vào bộ ngực to mềm mại của cô ấy, tay tôi đã không còn vâng lời nữa. Tôi siết chặt tay mình không chút do dự. Vừa bước vào, tôi đã bị sốc. Hóa ra cô gái trẻ này không mặc áo ngực và trên núm vú có những mảng quầng vú. 

Quá phấn khích, tôi vội vàng kéo chiếc áo yếm nhỏ nhắn của cô ấy lên và nó dính ngay trên hai bộ ngực lớn của cô ấy. 

Tôi ngây ngất, tay phải của tôi vuốt ve hai bộ ngực tuyệt vời này một cách bừa bãi. 

Lúc này, cô giảm bớt sức tấn công của tay và miệng, chỉ thở một cách nặng nề, tận hưởng cảm giác đã lâu không được một người đàn ông vuốt ve ngực. Cô cọ xát, véo, véo, nghiền và run rẩy. Sau vài động tác, cặp vú bự của chị Xu trở nên cứng cáp hơn rất nhiều. Lúc này chị Xu đã rút lưỡi ra khỏi miệng tôi. Cô ấy rút ra, ngửa đầu và vai ra sau rồi ra hiệu cho tôi dùng miệng liếm núm vú của cô ấy. Tôi ôm eo chị Xu và dùng tay phải kéo miếng dán quầng vú trên núm vú của chị một cách thô bạo. Cô ấy phát ra âm thanh và dùng tay xoa mạnh quy đầu to của tôi. 

Qua ánh sáng mờ ảo, tôi thấy có bao nhiêu người đàn ông muốn ngậm núm vú to vào miệng. Tốc độ nhanh nhất của lưỡi tôi là tôi có thể liếm vật đó ba lần trong một giây. Với tốc độ này, với sự phối hợp của đôi tay tôi, chị Từ chỉ có thể thở hổn hển. 

Tôi thấy thời cơ đã gần đến nên tôi dùng vận may trong đan điền của mình để ôm hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của chị Từ bằng cả hai tay. Đầu tiên tôi véo thật mạnh vào phần dưới của ngực và lắc qua lắc lại ba lần sang trái và ba lần sang phải. (Phần dưới ngực của phụ nữ là nơi nhạy cảm nhất sau khi quan hệ tình dục.) Bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của chị Xu đã bị biến dạng bởi lực của bàn tay tôi, khiến chúng trông càng quyến rũ hơn. 

Chị Xu, người bị ham muốn tình dục lấn át và mất trí, đã dùng tay cưỡng bức dương vật của tôi theo bản năng. 

Âm thanh thở hổn hển trong miệng anh biến thành âm thanh rên rỉ bị kìm nén, ừm, ừm...

Tôi thấy phần đầu tiên của Phương pháp Run rẩy đã hoàn thành và quyết định bắt đầu phần thứ hai. 

Tôi ngừng lắc tay, nhẹ nhàng ôm lấy hai bầu ngực to của chị Từ, liếm qua liếm lại hai núm vú màu tím như quả nho vài lần rồi làm ướt chúng bằng nước bọt. 

Sau đó tôi dùng tay ôm ngực lắc qua lắc lại ba lần một giây, thè lưỡi thật thẳng, để đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu nhũ hoa của chị Từ.

Tôi không cử động đầu và không chủ động liếm núm vú của cô ấy. Tôi chỉ dùng tay ôm lấy bộ ngực đang rung lắc qua lại với tần suất cao, để cô ấy dùng núm vú của mình chạm vào đầu lưỡi của tôi. Tần suất ba lần một giây, cộng với việc lắc qua lắc lại để kích thích các dây thần kinh bên trong ngực, có thể khiến tất cả phụ nữ không thể tự chủ được! Quả nhiên, trong vòng năm phút, kế hoạch của tôi đã thành công. Chị Xu đạt cực khoái đầu tiên mà tôi không hề tiếp xúc với âm đạo của chị trước khi giao hợp chính thức: sau khi đầu lưỡi của tôi cọ xát vào núm vú của chị Xu hàng nghìn lần, tôi nghe chị Xu nói “ồ”, rồi chị ấy ôm lấy con cặc to đã cương cứng như một thanh sắt nóng đỏ của tôi trong tay và ôm chặt hơn, ôm tôi chặt hơn. 

Lúc này tôi mới ngừng cử động, cô ấy dựa vào người tôi, thì thầm vào tai tôi: Chồng nhỏ, anh làm em gái sướng quá, em lên đỉnh, khó chịu quá, ừm... ồ... ồ, tôi cẩn thận cảm nhận, thân dưới của chị Từ thật sự vặn vẹo cương cứng, giống như đang xuất tinh. 

Sự tò mò của tôi chợt nổi lên từ tận đáy lòng. Tôi buông một tay ra và nói: “Em ơi, để chồng em chạm vào nhé”. Sau đó tôi cho tay vào trong quần lót của chị Từ. Lông mu của phụ nữ trưởng thành rất cứng và tươi tốt. Sau khi vuốt lông mu của chị Từ vài lần, tôi đưa tay vào trong. 

Nó đã đến giai đoạn chống chọi với lũ lụt bên trong, thậm chí cả quần lót của tôi cũng ướt đẫm. 

Rất nhiều dịch âm đạo liên tục chảy ra từ hai môi lớn dày đặc, có chút tác động. 

Tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ để tách hai môi lớn và đầy đặn ra. 

Tôi sợ ngón tay mình bị bẩn nên không đưa vào âm đạo của cô ấy. Thay vào đó, tôi dùng ngón tay cái ấn vào âm vật vốn đã cương cứng to như hạt đậu phộng của chị Xu và bóp nát nó. 

Kết quả là, sự kích thích của chị Xu càng trở nên mãnh liệt hơn, chị ấy hét lên một cách đầy ham muốn: Ừm... ồ... à... nhẹ nhàng, đừng dừng lại. 

Bạn đã chà xát khắp âm hộ nhỏ của tôi! Ah... Ồ... Ối... Tôi muốn con cặc to lớn của bạn thâm nhập vào tôi. Chị Kuai cảm thấy thật thoải mái... A... Mặt chị Xu đỏ bừng, khiến chị ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Hai bầu vú to căng cứng và căng ra trước mắt tôi. 

Lúc này tôi đã nói: Em yêu, hãy đi cùng anh. 

Tôi kéo chị Xu về phía tầng hầm. 

Nghe thấy tiếng ồ, anh vội quay lại nhìn thì thấy chị Từ đang ngồi xổm trên mặt đất. Chất lỏng vừa chảy xuống phần dưới cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô trông đặc biệt chói mắt dưới ánh sáng! Tôi vội hỏi: Cậu bị sao vậy? Chị Từ nhẹ nhàng nói: Vừa rồi chân tôi thật sự bị bong gân! Ôm tôi xuống nhanh lên, tôi sẽ không được nhìn thấy một lúc đâu! Tôi không nhúc nhích, trêu chọc nói: “Em yêu, em thật tuyệt vời, em có thể chịu đựng cơn đau do bong gân ở chân và tận hưởng cực khoái.” 

Khi tôi nói điều này, tôi bế cô ấy lên và đi về phía tầng hầm. 

Chị Từ trong vòng tay tôi nũng nịu nói: Em làm ướt quần lót, anh còn cười nhạo em! Vô tình, chúng tôi đến cửa kho của tầng hầm, chị Từ cũng khập khiễng đi vào. 

Khi tôi bật đèn lên, tôi thấy trong nhà kho chẳng có gì ngoài vài thùng đựng quần áo cũ và một chiếc xe tay ga. 

Tôi đi xuống tầng dưới và ở lại. Chị Xu nói: Thôi nào, tôi sẽ đụ anh ngay tại đây. Đây gọi là chuyện tình thật, bạn nghĩ thế nào? Chị Xu nói một cách dâm đãng: Em khá lãng mạn. 

Vừa dứt lời, tay phải của tôi đã trở lại quần lót! Chết tiệt, sao cậu lại mềm yếu thế? Tôi nói: Vừa rồi anh mệt mỏi vì ôm em. Mấu chốt là ngực của bạn quá lớn! Tôi vừa nói vừa túm lấy áo yếm của chị Xu, với sự hợp tác của chị Xu, tôi kéo nó lên và cởi ra. 

Chị Xu cười và nói: Tôi thực sự ghét em. 

Nếu bạn muốn cởi nó ra, hãy cởi nó ra! Tôi không nói gì, thô bạo kéo quần đùi denim và đồ lót của cô ấy xuống... Lúc này tôi mới nhìn rõ phần thân dưới của chị Xu. Lông mu của cô ấy rất đen và nặng, và ướt đẫm tinh dịch. Tôi dường như ngửi thấy mùi thịt tỏa ra từ đó. Ngay khi tôi nhìn thấy môi âm hộ của phụ nữ, lưỡi của tôi... Với phản ứng bản năng, lưỡi của tôi dường như thực sự tài năng. Tôi đã chinh phục được vô số phụ nữ. Bây giờ khi nhìn thấy chị Xu, một người mẫu hàng đầu với bộ lông mu sẫm màu và nhiều giọt sương do tinh dịch hình thành, tôi không nói gì mà lập tức ôm chị Xu và ngồi vào ghế sau xe tay ga. 

Tôi cúi đầu như bò già uống nước, ngậm cả con bào ngư to lớn của chị Từ vào miệng. Món bào ngư phủ đầy dịch âm đạo của chị Xu có vị rất ngon, kích thích tôi thèm ăn rất nhiều. Tôi liếm toàn bộ cơ thể đen đủi của cô ấy từ lông mu đến âm vật, từ lỗ âm đạo đến lỗ đít và hút dịch âm đạo thành từng ngụm lớn! Vì chị Từ không chuẩn bị tinh thần nên đã hoàn toàn bị hút vào miệng tôi. Lúc đầu cô ấy bị sốc, sau đó... à... cô ấy vặn mông phát ra một âm thanh, sau đó cô ấy ôm đầu tôi và bắt đầu tận hưởng tình dục bằng miệng của tôi cho cô ấy. 

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai bộ ngực lớn đang nhảy lên vui vẻ khi cơ thể cô vặn vẹo. 

Một tay vuốt tóc tôi, tay còn lại đang nghịch đùa với hai núm vú to của anh! Vì chị Từ ngồi ở ghế sau xe nên tôi chỉ có thể nửa quỳ xuống liếm âm hộ chị. 

Chị Xu thực sự là người giỏi nhất trong số các thiếu nữ. Hai môi lớn bụ bẫm lạ thường vì cô đã sinh con. Khi tôi quay đầu hôn môi lớn của cô ấy, nó giống như hôn đôi môi đầy đặn của cô ấy. Trong khi liếm, tôi cũng thọc lưỡi vào lồn cô ấy và thỉnh thoảng liếm thành âm đạo của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần nối giữa âm đạo và lỗ đít của cô ấy bằng tay trái, vì nơi này là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ khi làm tình. Tôi nắm lấy một nắm lông mu của chị Xu và dùng tay phải lắc lư lên xuống.

Lúc này, toàn thân chị Từ run rẩy, mông chị vặn vẹo, âm hộ cương cứng để hợp tác với lưỡi của tôi. Cô hét lên không mạch lạc: ...ồ...ồ...chồng có cặc to,...ah...liếm thật mạnh vào lồn em, lồn em ngứa chết đi được,...ôi...ồ...ah...lưỡi của anh mạnh đến nỗi nó liếm vào tử cung của em gái em...ah...chồng, uống lồn em gái em đi! ...Chà...chồng ơi, liếm thật mạnh đi...ồ...ah...Em sẽ cho anh xuất tinh từ con cặc to của anh vào tử cung em gái anh...ah...ồ...chị em sắp sinh cho anh một đứa con...ah...liếm nó nhanh lên...ah...ồ...chị em sắp chết! 

Những lời nói tục tĩu này chính là liều thuốc kích thích tốt nhất đối với tôi. Lưỡi của tôi càng hoạt động mạnh hơn để xâm nhập vào âm đạo của chị Từ, chị cũng điên cuồng đưa lên cho tôi liếm. Cơ thể cô đổ mồ hôi, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn! Khi thấy thời gian sắp hết, tôi quyết định tấn công vào âm vật của cô ấy. 

Bởi vì việc kích thích âm vật trước khi người phụ nữ được kích thích hoàn toàn là rất lãng phí. Có nhiều cách để kích thích phụ nữ, nhưng để phụ nữ đạt cực khoái, 87% phụ nữ cần kích thích âm vật để đạt cực khoái, vì vậy tôi có thể khiến cô ấy lên đỉnh trong vòng chưa đầy 5 phút bằng cách liếm âm vật của cô ấy vào lúc này! Tôi dùng tay phải vén lông mu của cô ấy lên, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón giữa của tay trái để tách hai môi lớn của cô ấy ra càng nhiều càng tốt. Bằng cách này, âm vật vốn đã cương cứng bằng hạt đậu phộng của Chị Xu được tiếp xúc với chiếc lưỡi khéo léo của tôi. 

Khi thấy đủ điều kiện, tôi cúi đầu đưa đầu lưỡi vào âm vật của chị Từ. 

Lần đầu tiên tôi liếm nó lên xuống ba lần một giây trong ba phút. 

Tôi ước tính thời gian là gần năm phút nên tôi đã sử dụng kỹ thuật cắn độc đáo của mình. Đầu tiên tôi ngậm thật chặt âm vật và mút thật mạnh. Sau khi nó quen một chút, tôi cắn nhẹ bằng răng. Cuối cùng, tôi mút và cắn âm vật rồi kéo nó từ bên này sang bên kia. Bằng cách này, ngay cả một người phụ nữ có cảm giác lạnh lùng về tình dục cũng có thể biến thành một con đĩ dưới kỹ thuật độc đáo của tôi. Dưới hành động của tôi, chị Xu toàn thân run rẩy.

Hai đùi kẹp chặt đầu tôi, tay trái anh ấn mạnh đầu tôi về phía trước, nhét toàn bộ âm đạo của cô ấy vào miệng tôi. 

Tay phải của anh xoa nắn bộ ngực trái to lớn của mình một cách thô bạo. 

Sau một phút, tôi gần như nghẹt thở, nhưng chị Xu có vẻ đau đớn hơn tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy với tần suất cao như thể bị sốt, và cô ấy ôm tôi chặt hơn! Khi tôi thấy cô ấy chắc chắn sắp lên đỉnh, lưỡi và răng của tôi không còn quan tâm đến việc đếm mà liếm, gặm vào âm đạo của cô ấy. 

Đúng như dự đoán, chị Xu lẩm bẩm với một giọng không rõ ràng: ...ừm...ah...chồng tồi, chồng gà trống, à...chị...chị sắp...kiêm...kiêm...! Quả nhiên, vừa dứt lời, tôi đã cảm nhận được một dòng chất lỏng từ âm đạo của chị Từ chảy vào miệng tôi tác động nhẹ. Chất lỏng này hơi mặn và se, không ngọt như một số tiểu thuyết mô tả về chất lỏng này. Tuy nhiên, tôi cảm thấy dùng vị ngọt để miêu tả dịch âm đạo của phụ nữ là không thích hợp. Dịch âm đạo có mùi vị dâm đãng! Trước khi tôi kịp phản ứng, phần lớn dịch âm đạo đã chảy xuống thực quản của tôi. Dịch âm đạo của chị Xu giống như sông Hoàng Hà tràn bờ. Dòng chảy lớn đến mức tôi không thể cưỡng lại được! Ngay lúc tôi muốn rời khỏi âm hộ ngọt ngào của cô ấy, tay chị Từ đã ấn quá chặt do cực khoái, tôi không thể rời đi được. 

Cô ấy quằn quại khắp người, dương vật đen cương cứng, cô ấy lẩm bẩm: Chồng tốt, uống hết đi, lát nữa em sẽ uống tinh dịch của anh... À... Thôi... Em sắp chết rồi... Ôi... Em không nhịn được nên chịu hết. 

Đỉnh điểm kéo dài hai phút, dịch âm đạo của chị Từ cuối cùng cũng chảy ra. 

Sau đó tôi ngẩng đầu lên, đứng dậy, lại đưa lưỡi vào trong miệng rồi mút đầu lưỡi một cách thèm khát và tham lam. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Có lẽ là do chị Xu quá mệt mỏi. Cuộc trò chuyện kéo dài ba phút và chúng tôi không nói gì, vuốt ve nhau. 

Cứ như vậy, trước khi con cặc to của tôi xuất binh, chị Từ đã lên đỉnh hai lần. 

Chị Xu thực sự kiệt sức vì đã lâu không quan hệ. Cô vẫn rất gợi cảm sau hai lần đạt cực khoái. Khi tay tôi trượt lên môi âm hộ của cô ấy, tinh dịch của cô ấy lại chảy ra và tay trái của cô ấy vuốt ve quy đầu to lớn của tôi. 

Anh tựa đầu vào vai tôi nhẹ giọng nói: Em thật tệ, anh chết vì em! Lưỡi của bạn thực sự mạnh mẽ. Cậu vừa nhét nó vào miệng tôi và liếm tới tận lỗ đó! Tôi giả vờ không biết ý nghĩa của nó và hỏi đùa: Gì thế em yêu. 

Miệng gì? Hà hà. 

Vừa nói tôi vừa xoa và chọc vào âm hộ của chị Từ ngày càng nhanh hơn! Người phụ nữ trẻ đang yêu này không còn kiềm chế được bản thân nữa. 

Cô đáp lại một cách dâm đãng: ...Ờ..., lưỡi của anh đã... ừm... liếm vào âm đạo của em... khó chịu quá... Ôi, anh lại làm em ướt nữa rồi. 

...Ồ... à..., sau khi nghe những lời này, con cặc to của tôi sưng tấy và đau nhức đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi chỉ muốn ấn đầu cô ấy xuống và thổi kèn cho tôi. Tôi chưa kịp cử động thì chị Từ đã nói: Em cũng muốn liếm anh. 

Nói xong, anh ta buông con cặc cao 11 cm của tôi ra, tựa đầu vào ghế sau xe, chân gác lên ghi đông xe.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi muốn chơi 69 nước đi. 

Tôi đã chơi kiểu 69 rất nhiều nhưng tôi luôn thực hiện nó trên giường hoặc trên mặt đất và đây là lần đầu tiên tôi thực hiện nó trên một chiếc mô tô. 

Tôi nhanh chóng cưỡi ngựa lên và chúng tôi bắt đầu chơi đối đầu trong tư thế 69, với cô ấy ở phía dưới và tôi ở trên. Vừa lên trên, chị Từ đã đưa quy đầu của tôi vào miệng, nhẹ nhàng dùng tay chạm vào gốc dương vật của tôi rồi kéo bao quy đầu xuống, để quy đầu to của tôi hoàn toàn lộ ra trước lưỡi của chị. 

Chị Từ tham lam mút, lắc đầu trái phải, quấn lưỡi trên quy đầu của tôi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm mắt tôi, phát ra những âm thanh dâm dục... woo....

Lúc đầu, tôi cảm thấy một cơn đau bùng phát ở quy đầu, sau đó là cảm giác đau nhức và tê lan từ cặc đến thắt lưng. Sau đó, tôi tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng do người phụ nữ trẻ xinh đẹp đầy dục vọng mang lại.

Lưỡi tôi không hề nhàn rỗi, tôi tiếp tục mút môi âm hộ của cô ấy, cắn vào âm vật của cô ấy rồi dùng đầu lưỡi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch của chị Xu chảy ra và nhổ dương vật của tôi ra. Cô nghiêng đầu nắm lấy ngón tay tôi đưa vào hậu môn cô ra hiệu cho tôi nghịch hậu môn cô. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch của cô ấy và chạm qua lại hậu môn của cô ấy, đồng thời tiếp tục dùng lưỡi liếm âm hộ cô ấy.

Khi chị Xu thấy mục tiêu của mình đã đạt được, chị bận rộn đến mức nhanh chóng đưa dương vật của tôi vào miệng và thỉnh thoảng tiếp tục dùng ngón tay liếm và xoa hai tinh hoàn của tôi. Khi ngón tay tôi thọc sâu hơn vào hậu môn của cô ấy, lưỡi tôi liếm vào âm hộ cô ấy. Nếu tôi không dùng con cặc to lớn của mình bịt miệng cô ấy lại, chị Từ đã có thể nhét vào miệng cô ấy những lời nói dễ chịu. 

Chị Xu nhấn mạnh quy đầu to của tôi và nói: Chồng ơi, anh đứng dậy đi. Cu của bạn dài quá. Tôi mút nó mạnh đến nỗi nó nhét vào cổ họng tôi.

Chưa kịp đứng dậy, tôi đã biết mình đã rơi vào âm mưu của con điếm này! Tôi nhìn thấy chị Xu cắn hai tinh hoàn lớn của tôi, cho chúng vào miệng và chơi đùa bằng răng và lưỡi.

Tôi không biết là do tôi giỏi kung fu hay vì tinh hoàn của tôi dài và gợi cảm. Ngay khi chị Xu tiếp xúc với tinh hoàn của tôi, chị ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể như điên, rảnh một tay xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mình! Anh ta hét lên khó hiểu: ...ồ...tốt...oo...ừm...sau khi liếm nó khoảng năm phút, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh!

Tôi mới nhớ ra, nhưng cơn điên của chị Từ đã lên đến đỉnh điểm và ôm chặt lấy mông tôi. Ôi Chúa ơi, con đĩ này thực sự đã đưa lưỡi vào hậu môn của tôi. Tôi chưa bao giờ chơi trò chơi này trước đây và nghĩ rằng nó hơi giống SM. Tôi không thể chịu đựng được điều này! Thấy không cầm được tinh trùng nữa, tôi kiên quyết đứng dậy, ôm chị Từ, yêu cầu chị dùng hai tay giữ ghi đông và nâng mông lên, giống như một tay đua lái mô tô tốc độ cao. Tôi ngồi ở ghế sau, cầm con cặc to dài 11 cm của mình và háo hức đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Chúng tôi hét lên điên cuồng, cùng nhau đếm và đụ cho đến khi đạt hơn hai trăm. Chúng tôi cùng nhau lên đỉnh trong một tiếng rên rỉ, và tôi xuất tinh dịch đặc vào cái lồn nhỏ của cô ấy.

