============================================================
  Người yêu biến tôi thành con rể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e4%ba%ba%e6%8a%8a%e6%88%91%e8%ae%8a%e6%88%90%e5%a5%b3%e5%a9%bf/
  Ngày       : 2022-05-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Cổ điển
============================================================

Câu chuyện xảy ra vào mùa hè năm 1985, khi tôi còn một năm nữa là tốt nghiệp đại học. Tôi phải đứng trước sự lựa chọn giữa việc trở về quê hương làm nhà giáo nhân dân vẻ vang, hoặc ở lại thủ đô Bắc Kinh. 

Đối với một sinh viên nghèo như tôi, người thứ nhất không có tiền để tặng quà, thứ hai cũng không phải là đảng viên hay cán bộ hội sinh viên, cách duy nhất để ở lại Bắc Kinh là tìm một căn nhà ở Bắc Kinh. Với tâm lý này, tôi đã đến một hãng thông tấn nổi tiếng ở Bắc Kinh để làm phóng viên thực tập. Để được thực tập ở đơn vị này, tôi đã nghiến răng tặng cho trưởng phòng sinh viên một món quà trị giá 200 nhân dân tệ. Khi đến hãng thông tấn, lần đầu tiên tôi được phân công vào nhóm hậu cần để thực hiện một số công việc hiệu đính đơn giản. Là hãng thông tấn lớn nhất cả nước nên việc quản lý rất chặt chẽ và khép kín. Vào thời điểm đó, tất cả các phương tiện thông tin đại chúng đều phục vụ chính trị. Để làm việc trong một tổ chức như vậy, người ta không chỉ phải có thế mạnh về chính trị mà còn phải có nền tảng nhất định. 

Ở thời đại đó và trong môi trường xã hội đó, thanh niên nam nữ nào cũng đi theo một con đường: con đường cũ là yêu, lấy chồng, có con do người khác giới thiệu. Những người trong đơn vị đều ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi và đều đã trải qua Cách mạng Văn hóa. Mọi người đều có vẻ nghiêm túc, và họ dường như đều là những người bất tử không ăn pháo hoa của thế giới. Đặc biệt là về mặt đời sống tình dục thì lại càng bình thường hơn. Đối với một thanh niên mới ngoài đôi mươi thì đó là điều không thể tưởng tượng được. Tôi dành mỗi ngày để thủ dâm. Ngày 1/5 năm đó, đơn vị tổ chức tiệc mừng lãnh đạo mới. Tại cuộc họp, lãnh đạo cũng giới thiệu ngắn gọn cho tôi với mọi người. Tôi thật may mắn khi được gặp mẹ chồng trong bữa tiệc này. Mẹ chồng tôi trẻ hơn tôi khoảng 40 tuổi, cao khoảng 1,7 mét, nước da trắng ngần và rất kỹ tính về tóc tai, quần áo. 

Ấn tượng đầu tiên của tôi là cô ấy không phải là một nhân viên bình thường. Cô ấy có chút dè dặt, kiêu ngạo và có chút kiêu ngạo. Mọi thứ về cô ấy đều được trang trí cẩn thận và bảo quản tốt. Toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đôi mắt to đen láy mơ hồ lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. Vừa nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi nhìn cô ấy thêm vài lần nữa. Khi cô ấy nhìn vào mắt tôi và nhận thấy vẻ gợi cảm của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. Một đồng nghiệp trong cơ quan thấy tôi hơi thô lỗ nên nhẹ nhàng kéo tôi sang một bên và nói với tôi: Cô ấy tên là Võ Đan, chồng cô ấy là một bộ trưởng. Ông có một mối quan hệ đặc biệt với quản lý cấp trên. Anh được đón đưa bằng ô tô khi đi làm và đi làm. 

Chẳng trách nó có vẻ hơi trịch thượng. Ăn trưa mỗi ngày là thời gian hạnh phúc nhất của tôi. Tôi luôn là người đầu tiên lao xuống lầu, đứng cạnh cầu thang, giả vờ đợi ai đó, nhìn Võ Đan và các đồng nghiệp nữ khác đi xuống cầu thang. Ăn tối xong, tôi lại lặp lại thủ đoạn cũ, cầm một cuốn sách trên tay, đứng dưới chân cầu thang nhìn một nhóm mỹ nữ đi lên lầu với cái mông va vào nhau. Nếu may mắn, tôi vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực và làn da trắng nõn lộ ra từ quần áo của họ. Tôi đặc biệt thích ngắm nhìn Wu Thant khi cô ấy lên lầu. Mỗi lần cô ấy lên lầu, tôi đều nhìn chằm chằm từ phía sau lưng cô ấy. Võ Đan là người Đông Bắc điển hình, cao ráo, bụ bẫm. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông to và tròn của cô ấy là tôi lại muốn chạm vào chúng. Nhiều khi đi quanh góc cầu thang, cô ấy sẽ liếc nhìn tôi hoặc mỉm cười nhẹ khiến tôi lơ đãng cả buổi chiều. Khi tôi trở về ký túc xá vào ban đêm, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp mông tròn trịa và bộ ngực nhọn của Võ Đan. Tôi phải tiêm cho cô ấy một hoặc hai mũi mỗi ngày trước khi có thể ngủ được. 

Thật không may, lúc nào cũng có người vây quanh cô ấy, điều này khiến tôi khó có thể tận hưởng trọn vẹn bản thân. Thế là tôi ngơ ngác thêm hai tháng nữa, và mùa hè chỉ trong nháy mắt đã đến. Một ngày nọ, sau bữa trưa, như thường lệ, tôi đứng dưới gầm cầu thang chờ U Thant lên lầu. Lần này tôi rất may mắn, xung quanh cô ấy không có ai cả. Tôi vẫn còn nhớ rõ hôm đó trời khá nóng, Võ Đan mặc váy màu xám nhạt. Váy hơi chật, gấu váy vừa qua đầu gối, ôm lấy mông cô. Dưới lớp váy mỏng, tôi nhìn thấy một chiếc quần lót rất nhỏ chia mông cô thành hai phần. Toàn bộ mông đã được nâng lên. Vòng eo thon gọn của cô ấy vặn vẹo khi bước đi, mông và cặp vú to run lên, rất hấp dẫn. 

Ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực nhọn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Nhìn thấy cái mông to tròn và đầy đặn trước mặt, nó cứ rung lên trước mặt khi tôi bước lên cầu thang. Nhịp tim tôi tăng tốc, miệng khô khốc, trong đầu tôi liền nghĩ đến cặp vú tròn trịa trắng như tuyết và cặp mông to trắng nõn dưới lớp quần áo, cũng như cái lồn trẻ trung quyến rũ dưới mông. Tôi cứ nghĩ đến việc chạm vào bộ ngực và mông lớn của Wu Dan. Mông U Thant đẹp thế sao không khơi dậy ham muốn của tôi? Ham muốn giao hợp trong tâm trí tôi ngày càng mạnh mẽ, và một giọng nói trong trái tim tôi nói với tôi: "Hãy đi chiếm hữu cô ấy, hãy đi chạm vào cặp mông chuyển động và bộ ngực nhọn đó. Đó là mục tiêu cả đời mà bạn theo đuổi." U Thant vẫn ung dung bước đi, bắp chân tôi vô thức đi theo anh. Một cơn gió từ trên lầu thổi vào, trong không khí thoang thoảng mùi phấn trang điểm và phấn phủ. Tôi biết đó chắc chắn là mùi thơm của Wu Thant, bởi vì cô ấy là người duy nhất trong tòa nhà này dám trang điểm và đánh phấn. 

Tôi nghe nói chồng cô ấy lấy bột đó từ nước ngoài về. Mùi thơm tốt hơn nhiều so với nước vệ sinh. Sau khi ngửi nó, tôi cảm thấy một sự thôi thúc gợi cảm. Tôi vô tình bước nhanh hơn và thở mạnh hơn. Sự thôi thúc của tôi cuối cùng đã cảnh báo Wu Dan. Cô ấy dừng lại, hơi quay lại nhìn tôi và nói: "Xiao Hu, em đang làm gì mà vội vàng thế?" Tôi giống như một đứa trẻ làm sai điều gì đó bị phát hiện, lập tức đỏ mặt. "Không có gì, không có gì!" Tôi nói, nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của Wu Thant với đôi mắt rực lửa. Không khí dường như đóng băng. Dưới cái nhìn thiêu đốt của tôi, Võ Đán cũng đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi đang nhìn cái gì vậy!" "Dì Wu, dì thật xinh đẹp!" Tôi trả lời một cách chân thành. Vu Đan bình tĩnh dùng tay vuốt vuốt mấy sợi tóc trên má, nói: "Cô ơi, cháu đã già rồi, có gì mà xem? Cô đã nghĩ đến bộ phận phỏng vấn của chúng ta chưa? Nếu cô muốn đến thì tôi sẽ báo lại với lãnh đạo." Trong lòng tôi nóng bừng, vội vàng cúi đầu nói: “Cảm ơn dì, cháu đã mơ ước được đến phòng phỏng vấn của dì.” (2) Sự hấp dẫn lẫn nhau. Khi đến nhóm phỏng vấn, tôi vẫn làm công việc hiệu đính. Đôi khi những bản thảo từ phía trước không thể đọc được nên tôi đã giúp phân loại chúng. 

Tôi không có quyền thực hiện những sửa đổi lớn. Công việc này thường do Wu Thant và trưởng bộ phận phỏng vấn đảm nhiệm. Bàn làm việc của tôi ở góc hàng cuối cùng, nơi tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trong văn phòng. Tôi luôn là người đầu tiên đến văn phòng mỗi ngày và là người cuối cùng rời đi vào buổi tối. Bởi vì tôi độc thân và tất cả đồng nghiệp của tôi đều đã kết hôn nên ở nhà luôn có việc phải làm. Mặc dù hơi mệt nhưng tôi có thể gặp dì Ngô hàng ngày nên tôi không quan tâm. Tuần đầu tiên, nhiệt huyết của tôi rất cao vì ngày nào tôi cũng làm việc với Wu Thant và có thể nhìn thấy từng cử động của người yêu. Nhưng thời gian trôi qua, tôi không còn có thể hài lòng với việc nhìn người yêu của mình ngày ngày đi lại trước mặt mà không thể phát triển hơn nữa. Nhiều lúc tôi không nhịn được muốn chạm vào cặp mông to của Wu Thant nhưng lý trí mách bảo tôi không nên làm vậy. Toàn bộ bộ phận phỏng vấn chỉ có hai văn phòng và một phòng họp. Người đứng đầu là một ông già khoảng sáu mươi tuổi tên là Zhang Shengli. Anh ấy có một văn phòng nhỏ hơn cho riêng mình. Tôi và các đồng nghiệp khác làm việc trong một văn phòng lớn. Đôi khi tôi sẽ cố tình nhờ Wu Thant hỏi một số câu hỏi khi có ít người. 

Trong khi nói chuyện, mắt tôi luôn liếc nhìn ngực Wu Thant, hy vọng có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy qua đường viền cổ áo. Mặc dù thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy một chút thịt mềm hoặc khe hở nhưng nó vẫn còn quá xa nên bạn không thể thưởng thức trọn vẹn. Sau một thời gian, liên lạc của chúng tôi dần dần tăng lên. Bàn của cô ấy và của tôi đều ở hàng sau, và tôi nhận thấy thỉnh thoảng cô ấy vô tình liếc nhìn tôi. Lúc đó xã hội chưa cởi mở như bây giờ. Sự hiểu biết của tôi về phụ nữ vẫn còn hời hợt, tôi vẫn đang ở mức độ yêu con gái. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với một người phụ nữ trưởng thành như Wu Thant. Mỗi khi nhìn thấy thân hình cao lớn bụ bẫm của cô ấy đung đưa trước mắt, trong lòng tôi luôn có một cảm giác chấn động kỳ lạ, chỉ là tôi không biết mình có thể dùng biện pháp nào để có được cô ấy. Tôi chỉ luôn đến bên cô ấy khi tôi không có gì để làm. Chỉ cần có thể nói chuyện với cô ấy vài câu, nhìn thân hình đầy đặn của cô ấy là tôi cảm thấy rất vui. Có lẽ tôi đã chạy quá sức, Wu Thant dường như đã nhận ra được ý đồ của tôi. 

Một buổi chiều, như thường lệ, tôi đến hỏi U Thant với bản thảo trên tay. Lúc đó Võ Đan đang cúi đầu viết gì đó. Tôi đứng đối diện với cô ấy và có thể nhìn thấy rất rõ ràng từ trên cao. Hôm đó Wu Thant mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ thấp hiếm thấy, mở cúc, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn. Chiếc áo ngực màu đen ôm chặt hai bầu ngực của cô, tạo thành một khe hở sâu. Hai bầu ngực đó sưng tấy đến mức tưởng chừng như muốn bung chiếc áo ngực ra. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, trong lòng tôi như trào dâng một dòng máu. Đầu óc tôi chợt tê dại, dương vật của tôi lập tức đứng dậy. Có lẽ là một phút, có thể là hai phút, tôi chỉ đứng nhìn nó một cách ngu ngốc. Nhìn hai bộ ngực trắng như tuyết đó không ngừng run rẩy theo hơi thở của Võ Đan. Khi Ngô Thần hỏi tôi, tôi nhận thấy đôi mắt cô ấy long lanh, mặt đỏ bừng, hình như có chút ngượng ngùng. Theo ánh mắt của cô ấy, tôi nhận ra rằng con cặc dài 7 inch của tôi đang đứng thẳng trên bàn của cô ấy. Sau đó Wu Thant nói với tôi rằng ngày hôm đó cô ấy đã đặc biệt chuẩn bị nó cho tôi và cố tình mở đường viền cổ áo cho tôi xem. 

Khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, âm hộ của cô ấy ướt át. Nếu lúc đó không có ai ở bên cạnh, cô ấy chắc chắn sẽ hôn con cặc to lớn của tôi, vì lúc đó mắt tôi nóng đến mức tôi như muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm. Vài ngày sau, Zhang Shengli đổ bệnh và phải nhập viện. Người ta nói rằng đó là bệnh ung thư thực quản, đã ở giai đoạn muộn. Ngô Đán tạm thời đảm nhận vị trí của Zhang Shengli và cũng làm việc trong văn phòng nhỏ đó. Giác quan thứ sáu mách bảo tôi rằng đây là một cơ hội tốt và tôi không được phép bỏ qua nó. Tôi nhớ đó là một buổi sáng thứ Hai. Như thường lệ, tôi gửi bản thảo nhận được hôm Chủ nhật cho U Thant. Ngày hôm đó U Thant mặc một chiếc váy đen, có vẻ là kiểu "georgette". Nó rất mỏng và có thể thấy rõ chiếc áo lót và quần lót màu trắng che phủ nó. Khi tôi bước đến gần cô ấy, tôi thậm chí có thể nhìn thấy một chiếc rốn tròn nhỏ trên bụng cô ấy. Thay vì đưa bản thảo cho cô ấy từ phía trước, tôi đi vòng ra phía sau cô ấy và đặt bản thảo trước mặt cô ấy. Tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch khi tôi cúi xuống chạm vào cơ thể cô ấy. 

Chiếc váy cô mặc ngày hôm đó có cổ rất thấp. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy khe hở lộ ra từ đường viền cổ áo. Bộ ngực trắng nõn của cô nhô ra, và mép áo lót lộ ra cũng màu trắng. Nhưng ngực của cô lại không trắng bằng cô, bởi hai cục ngực trắng nõn và nhiều thịt khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng muốn cắn một miếng. Thực ra thời tiết buổi sáng không nóng nhưng tôi có vẻ đổ mồ hôi. Cô ấy không nói gì với tôi, cô ấy chỉ mỉm cười, như thể cô ấy không hề chán ghét hành động của tôi. Như thể vô tình, tôi nhích lại gần cô ấy và im lặng nhìn cô ấy. Bờ vai của cô ấy rất đẹp, tròn trịa, đầy đặn và vô cùng mềm mại. Sự an ủi khiến tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. Khi bản thảo được trao tay, cánh tay chúng tôi chạm vào nhau, làn da của cô ấy trắng mịn như đang cọ vào lụa. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, cơ thể run rẩy, tôi ấn mạnh hơn vào cô ấy. Cô ấy dường như không để ý, không né tránh chút nào, thậm chí còn kéo cổ áo cô ấy. Tôi ngay lập tức nhìn thấy gần hết bộ ngực, hơi thở trở nên gấp gáp và cặc tôi sưng tấy khó chịu. Tôi không dám quá tự phụ, vội vàng đỏ mặt bước ra khỏi văn phòng của Wu Thant, chạy vào phòng tắm, lôi con cặc sưng tấy của mình ra và bắt đầu đánh hắn một cách dã man. 

Không lâu sau khi tôi thủ dâm xong ngồi xuống, Wu Thant lại mời tôi vào lại. "Tiểu Hổ, có một số bản thảo tôi không rõ lắm, mời lại đây." Sau khi vào văn phòng, Võ Đan mời tôi ngồi xuống. Cô ấy đến phía sau tôi với một vài bản thảo và nói: "Chữ viết trên này cẩu thả quá. Hãy đọc cho tôi nghe." Thú thật có một số từ tôi không rõ nên phải xin chỉ dẫn: "Dì Ngô, có một số từ con không rõ lắm, dì có thể qua đây xem được không?" Vừa dứt lời, tôi cảm thấy một quả cầu lửa bay tới phía sau mình. Tôi nhìn thấy U Thant dùng hai tay ôm vai tôi, cả người nằm ngửa trên lưng tôi, một bàn tay đầy đặn, trắng nõn và mềm mại vươn ra hỏi: “Đó là bản thảo nào và ở đâu?” Khi anh ấy nói, tôi cảm thấy sau lưng có hai vật mềm mại, nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể tôi. Tôi lập tức bị phân tâm và suy nghĩ lung tung, ham muốn vừa dập tắt lại bắt đầu bùng cháy. Tôi lập tức nắm lấy tay cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Bàn tay của cô mềm mại và dường như không có xương nên cầm vào rất hữu dụng. Tôi thực sự không nỡ buông tay, cô ấy cũng không có ý định đoạt đi. Tôi lén nhìn lại cô ấy, chỉ thấy ánh mắt cô ấy mơ hồ, như đang nhớ lại điều gì đó. Khi tôi không kìm được mà tăng cường độ lên, cô ấy nhéo tôi lại và dụi mạnh ngực vào sau lưng tôi, như thể cô ấy biết tôi muốn nói gì và muốn tôi mạnh dạn hơn. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa đứng dậy, ôm chặt cô ấy trong tay, dùng hai tay ôm mông cô ấy, nhào nặn thật mạnh. "Dì Ngô, dì thật xinh đẹp, con yêu dì lắm! Thật sự, con luôn mơ ước được ở bên dì." Tôi còn chưa kịp nói hết câu trong khi thở hổn hển thì Võ Đán đã ôm đầu tôi, đưa chiếc lưỡi thơm ngọt ngào vào miệng tôi. (3) Lần đầu tiên nếm trái cấm Trong tháng tiếp theo, có rất nhiều công việc và mọi người đều rất bận rộn. Chúng tôi hiếm khi có cơ hội nói chuyện một mình. Wu Thant rất bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra, cô ấy nói chuyện cười đùa với những người khác, và cô ấy chỉ nhìn tôi đầy ẩn ý khi những người khác không chú ý. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tim tôi sẽ đập loạn xạ và mặt tôi thậm chí còn nóng bừng.

Tôi tự nhủ trong lòng rằng chồng cô ấy là một bộ trưởng, một phụ nữ đã có gia đình, hơn tôi rất nhiều tuổi, chúng tôi không thể tiếp tục như thế này được. Nhưng tôi cảm thấy rất không hài lòng. Ngay khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, bờ vai tròn trịa và cặp mông to tròn của Wu Thant đang đi trước mặt, lòng tôi tràn ngập ham muốn, con cặc của tôi bỗng dựng đứng nên tôi phải lao vào nhà vệ sinh để thủ dâm. U Thant và tôi đã ở bên nhau vài lần nhưng đó chỉ là một nụ hôn và vuốt ve nhau qua lớp quần áo, không có hành động gì thêm. Thứ nhất, chúng tôi thiếu thời gian, nhưng chủ yếu là vì U Thant sợ bị đồng nghiệp phát hiện tại nơi làm việc. Tình trạng này vẫn chưa được giải quyết cho đến khi chúng tôi đến Phòng Sơn để phỏng vấn. Một ngày nọ, có người từ Phòng Công khai của Bộ Nông nghiệp đến và đề nghị chúng tôi đến huyện Fangshan để phỏng vấn, vì huyện Fangshan đã giới thiệu trái kiwi từ Úc và trồng thành công trên quy mô lớn. Quả Kiwi có nguồn gốc ở nước tôi, nhưng nó đã tuyệt chủng khi Bè lũ Bốn tên hoành hành. Vào những năm 1980, nó được du nhập lại từ nước ngoài vào đất nước tôi. Công việc giới thiệu này được thực hiện khi chồng của U Thant còn là Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp. Hôm đó trong đoàn phỏng vấn không có ai nên U Thant rủ tôi đi phỏng vấn cùng anh ấy. Cuộc phỏng vấn diễn ra suôn sẻ và kết thúc vào buổi sáng. 

Trong bữa trưa, lãnh đạo huyện Phòng Sơn biết được chồng Ngô Đán là cựu bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và nhất quyết đòi mang về cho chúng tôi một ít trái kiwi. Chúng tôi lấy chiếc xe tải nhỏ Toyota của Bộ Nông nghiệp để đến đó. Nó trống rỗng khi chúng tôi đến nhưng đã đầy khi chúng tôi rời đi. Đồng chí Bộ Nông nghiệp ngồi hàng đầu, còn tôi và Võ Đan ngồi phía sau. Khi cặp mông săn chắc, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy ở cạnh tôi, một mùi hương thịt của một người phụ nữ trưởng thành lập tức ập vào tôi. Lòng tôi như chuẩn bị rung động, con cặc bên dưới lập tức đẩy quần tôi lên. Tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Vì có người ở đó nên Wu Thant và tôi không cảm thấy quá tự phụ, nhưng khi bánh xe va chạm, cơ thể chúng tôi luôn xích lại gần nhau hơn. Cơ thể của Wu Thant đầy đặn và trắng trẻo, khi tôi dựa vào cô ấy, cô ấy có cảm giác mềm mại và mềm mại. Nó làm tim tôi ngứa ngáy. Ngoài ra, không gian trong xe nhỏ, mùi thơm trên cơ thể cô ấy kích thích thần kinh của tôi, trong lòng tôi nảy sinh ham muốn.

