============================================================
  Người đẹp âm hộ nóng bỏng (11-20)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e7%a9%b4%e7%be%8e%e5%a5%b311-20/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả: Genesic01

11. Cuộc đi chơi của chị em xinh đẹp – một đêm tục tĩu

Sau khi bị đàn ông cưỡng hiếp trên đường một lần nữa, tôi và Xiaojie trở về biệt thự của mình. Sau khi mở cửa, chúng tôi bước lên giày cao gót dẫn lên phòng ngủ chính trên tầng hai. 

"Các ngươi cởi quần áo trước đi, tỷ đang đổ mồ hôi, đợi ta đi tắm, các ngươi có thể xem TV hay gì đó." Tôi cởi váy trước mặt Xiaojie và những người khác, để lộ thân hình hoàn hảo như quỷ của mình trước mắt các chàng trai. 

Mặc dù họ đã từng nhìn thấy tôi mặc bikini trước đó nhưng việc nhìn thấy cơ thể gần như khỏa thân của tôi lần này khiến các chàng trai phải nuốt nước bọt. Tất nhiên là tôi không bỏ qua cơ hội trêu chọc họ, tôi quay lưng lại với bọn con trai và cúi xuống cởi chiếc quần lót của mình xuống tận mắt cá chân. 

Bởi vì kiểu hành động này sẽ nâng cao cặp mông xinh đẹp của tôi, khiến ham muốn tình dục của các chàng trai càng cao hơn. Chiếc quần lót mà tôi cởi ra vẫn sẽ giữ được dịch âm đạo trong suốt. Qua giữa hai chân của họ, tôi thấy những con cặc đã cương cứng từ lâu của họ dường như lại sưng lên. 

Sau khi ném chiếc quần lót thấm tinh dịch vào giỏ đựng đồ giặt, cô tiếp tục cúi xuống cởi đôi dép cao gót của mình ra. Sau đó tôi bước vào phòng tắm và nháy mắt với họ trước khi đóng cửa lại. 

Tôi bắt đầu làm sạch cơ thể một cách cẩn thận và kích thích các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể. Tôi cũng sử dụng sữa tắm có mùi thơm làm tăng đáng kể ham muốn và khả năng tình dục của nam giới. Tôi cũng dùng thuốc xổ để làm sạch hậu môn.

Sau khi gội đầu và lau khô toàn bộ nước, tôi lấy hết thuốc kích dục mà chị gái tôi đã để trong phòng tắm, rồi mở cửa phòng tắm mà không hề quấn khăn tắm. Các cậu bé khỏa thân ngồi ở mép giường, trên đó phủ đầy quần áo trong vali của tôi. Đầu cặc của họ sưng tấy và bầm tím, tinh hoàn cũng sưng tấy. 

Gà trống của các chàng trai nhảy cẫng lên khi nhìn thấy bông dâm bụt gợi cảm của tôi. Có vẻ như họ rất quan tâm đến việc tôi đang mặc gì... Thôi thì cứ để họ tận hưởng đi, dù sao ngày mai hoặc ngày kia tôi phải về nhà. 

"Hãy chọn bộ quần áo bạn muốn thấy tôi mặc." Tôi ném cái này cho các chàng trai và ngay lập tức họ bắt đầu xem xét quần áo tôi đã mang. Bởi vì bộ đồ tôi mang theo rất hở hang và dù có kết hợp thế nào đi chăng nữa thì chúng cũng làm nổi bật vẻ gợi cảm của tôi nên không có vấn đề gì. 

Ngay sau đó, Xiaojie và những người khác mang cho tôi bộ quần áo họ đã chọn và tôi mặc chúng ngay trước mặt họ. 

Phần thân trên là một cô gái xinh xắn với phần eo cắt thấp và dây treo hở lưng, phần thân dưới là một chiếc váy ngắn bó sát, đôi chân xinh đẹp đi tất lưới cá cao đến đầu gối, chân đi đôi dép cao gót mà Tiểu Hắc yêu cầu mang. 

"Ồ...!" Các chàng trai nhìn tôi, vẻ đẹp dâm đãng này, và vô thức thốt lên một tiếng ngưỡng mộ. 

Sau khi tận hưởng trọn vẹn khung cảnh của Tiểu Khiết, tôi bước từng bước đến bên giường, trèo lên giường, dang rộng hai chân ngồi trên giường, theo bước đi của người mẫu trên sàn catwalk. 

"Hãy đến, ôm em gái tôi." Tôi dang đôi tay trắng nõn của mình ra cho mấy cậu bé đứng cạnh giường, chúng lập tức leo lên giường và vây quanh tôi. Nhưng thay vì đụ tôi trực tiếp bằng cặc của họ, họ lại bắt đầu màn dạo đầu. 

Xiaojie đặt đôi chân thon thả của tôi lên vai anh ấy, nâng cặp mông xinh đẹp của tôi lên và dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chiếc lưỡi khéo léo của anh ấy xâm nhập vào âm hộ đỏ mọng, sưng tấy và nhạy cảm của tôi, bắt đầu di chuyển và đẩy một cách khéo léo, khiến tôi rên rỉ ầm ĩ, đôi chân thon thả của tôi vô thức móc vào cổ Xiaojie. 

Ren khéo léo nhào nặn ngực tôi, dùng miệng linh hoạt mút và liếm những núm vú căng sữa. Tiểu Hắc ôm mặt tôi, dùng lưỡi hôn tôi. So với Tiểu Giới thì anh ấy hiền hơn nên tay tôi vô thức ôm lấy cổ anh ấy. 

"Uh tsk... tsk... uh uh... uh uh... uh tsk... uh huh..." Tiểu Hắc thọc lưỡi vào miệng tôi và chơi đùa với chiếc lưỡi nhỏ bé một cách bừa bãi. Lúc này tôi mới nhận ra chiếc lưỡi của Tiểu Hắc dài đến mức gần như có thể quấn quanh lưỡi tôi. 

Jin bóp thật kỹ phần dưới núm vú, để sữa phun ra từng chút một. Tất nhiên, tôi cũng cảm thấy vui. Núm vú còn lại đang ngậm vào miệng anh bị tấn công bằng cách vừa mút vừa liếm, anh cũng nhẹ nhàng xoa bóp bầu vú. 

Xiaojie liếm âm đạo của tôi một cách mãnh liệt, và tay anh ấy không được tự do. Tay trái và tay phải của anh đang trêu chọc âm vật căng cứng và hậu môn vừa được làm sạch bằng thuốc xổ của tôi, khiến eo tôi vặn vẹo điên cuồng, trong đầu tôi tràn ngập ý nghĩ muốn được con cặc lớn đưa lên cực khoái ngay lập tức. 

Ban đầu, tính cách dâm đãng và thân hình hoàn hảo này của tôi sẽ khiến đàn ông bỏ qua màn dạo đầu và chỉ muốn đụ tôi thật mạnh. Nhưng giờ đây, những người đàn ông như Xiaojie, người từng ngủ với nhiều cô gái khi còn trẻ, chỉ muốn từ từ tận hưởng cơ thể đĩ điếm của tôi. 

Tôi muốn hét lên nhưng Tiểu Hắc đã ôm mặt tôi, áp cả miệng vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của tôi nên tôi không thể. Vì tôi đã dùng thuốc kích thích tình dục nên âm đạo của tôi bị ngứa ngay từ đầu. Mặc dù Tiểu Khiết đang thổi kèn cho tôi nhưng anh ấy không hề gãi chỗ ngứa. Thay vào đó, nó dường như làm tăng thêm sự lo lắng của tôi. 

Vì không có cách nào để hét lên nên tôi nghĩ chúng ta có thể tạm thời khiến Tiểu Khiết dừng lại. Tôi cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình ra khỏi miệng Tiểu Khiết, nhưng anh ấy đã giữ chặt mông tôi đến mức tôi không thể cử động được. 

Chưa kể Aren, anh còn cho rằng tôi vặn vẹo người vì bị vuốt ve quá nhiều nên cử động của tay và miệng bắt đầu trở nên mãnh liệt hơn, sữa của tôi bắt đầu chảy ra khắp núm vú. 

Sự vuốt ve của Xiaojie và những người khác khiến tôi luôn rơi vào trạng thái cao trào. Lúc này, chỉ cần chúng dùng cặc của chúng chọc vào tôi, tôi nhất định sẽ trở thành nô lệ thịt của chúng. Nhưng họ chỉ tiếp tục màn dạo đầu như thể đang đùa giỡn với tôi. 

Tôi nhịn không được mà rơi nước mắt, lúc này Tiểu Hắc mới buông cái miệng nhỏ nhắn của tôi ra. Xiaojie và Aren cũng dừng động tác vuốt ve và mỉm cười nhìn tôi. 

"Chị Tiểu Huy đừng khóc. Khi uống thuốc kích dục, chẳng phải chị chỉ muốn đạt cực khoái sao? Bây giờ chúng tôi đang giúp chị." Tiểu Giới lấy ra một lọ thuốc kích dục chưa khui, mở nắp đổ cả lọ vào miệng tôi. 

Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, âm hộ ngứa ngáy của tôi tiết ra một lượng lớn tinh dịch, cái miệng nhỏ nhắn của tôi để nước bọt chảy ra từ khóe miệng một cách không kiểm soát. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là muốn được đụ bởi một con cặc cho đến khi đạt cực khoái hàng trăm lần. 

Tôi đưa tay về phía con cặc của Xiaohei và Aren, đồng thời vặn eo và xoa bóp cơ thể Xiaojie bằng lỗ âm đạo chứa đầy tinh dịch của họ, nhưng họ đã bế tôi lên và Xiaojie ngồi khoanh chân ngay bên dưới tôi. 

Cuối cùng! Cuối cùng họ cũng phải đụ tôi bằng cặc của họ! Tôi háo hức quan sát khi mông tôi từ từ tiến đến gần con cặc sưng tấy, tinh dịch nhỏ xuống quy đầu to hơn quả trứng. 

Khi chỉ còn một khoảng cách ngắn nữa, Xiaohei và Jin dừng lại──rồi để tôi bị con cặc của Xiaojie xâm nhập trong một hơi. 

Con cặc to và dài mở ra cái âm đạo sưng đỏ căng cứng như trinh nữ, quy đầu to cắm chắc vào miệng tử cung đang thõng xuống để thụ tinh. Tôi đã đạt đến đỉnh điểm bởi sự thâm nhập này và tôi gần như bất tỉnh vì khoái cảm. Âm đạo của tôi bị con cặc lớn kẹp chặt không một khe hở. 

"Ư...ah...ah..." Cơ thể tôi không ngừng run lên vì cực khoái, đôi mắt xinh đẹp của tôi trợn lên và trợn ngược. Xiaojie không bắt đầu làm tình với tôi ngay mà đang đợi tôi lên đỉnh. Trong lúc này, anh nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Khi cơ thể tôi ngừng lên đỉnh, tôi đột nhiên cảm thấy mông mình bị nâng lên, sau đó một con cặc dày cộp đưa vào hậu môn của tôi. Tất nhiên, tôi lại lên đỉnh. 

Lần này, tôi chưa kịp lên đỉnh thì Tiểu Hắc từ phía sau đã kéo tay tôi lại, nghiêng phần thân trên của tôi ra sau rồi bắt đầu dùng con cặc dày đặc của mình đút vào hậu môn của tôi; Xiao Jie một tay giữ lấy vòng eo thon thả của tôi, tay kia nhào nặn những quả bóng vú đang đung đưa, vung mạnh vòng eo và xâm nhập vào âm đạo ngứa ngáy của tôi từng cái một. 

Hai con cặc to và dày di chuyển ra vào nhịp nhàng, mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột độ. Cùng với tác dụng của thuốc kích thích tình dục, toàn bộ cơ thể tôi trở nên giống như một cái âm hộ và một cái lỗ đít. Chỉ cần một lần chèn đã khiến thân hình này trở nên vô cùng gợi cảm. 

"A! A! A! Ồ! Uh-huh!" Tôi hét thật to, bất chấp hàng xóm có nghe thấy hay không. Thế nhỡ hắn nghe được thì sao, tôi còn mong hắn mang người đến đụ tôi cùng! 

Không còn chỗ để đụ, Aren đành phải ngửa đầu tôi ra sau để miệng thẳng hàng với thực quản, sau đó anh đút con cặc to lớn vào cái miệng đang phát ra những tiếng kêu dâm đãng, và thọc sâu vào cổ họng anh trong một hơi. Sau đó nó bắt đầu xuyên qua thực quản của tôi như một cái lỗ khô. 

Mùi cặc bay thẳng vào trán tôi, tôi trở nên yếu ớt toàn thân, để Aren dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm âm đạo xâm nhập, đồng thời tôi cũng mím chặt miệng hết mức để anh đạt được khoái cảm tốt hơn. 

"Mẹ kiếp... lỗ của cô ấy chật quá! Chặt hơn cả trinh nữ!" Xiaojie vừa nói vừa xoa mạnh ngực tôi và con cặc to của anh chạm vào cổ tử cung. 

"Hậu môn của chị Tiểu Huy cũng rất tuyệt! Nó bị kẹp chặt đến mức tôi khó mà kiềm chế được việc xuất tinh!" Xiaohei nắm lấy cổ tay tôi và đâm con cặc của anh ấy vào hậu môn của tôi, mỗi lần thay đổi hướng để mang lại cho tôi một khoái cảm khác. 

"Miệng của cô ấy thật tuyệt vời! Cảm giác như cô ấy đang có âm đạo vậy! Xiaoe-sensei chắc hẳn thường xuyên cho bạn trai mình quan hệ bằng miệng phải không?" Aren hỏi, tạm thời rút con cặc to lớn ra khỏi miệng tôi. Chắc là nhìn thấy khuôn mặt ngơ ngác nhưng vẫn gợi cảm của tôi, cặc Aren lại sưng tấy lên. 

"Ừ... Nếu không có việc gì tôi sẽ nhét con cặc to lớn của anh ấy vào miệng... Hmm!" Tôi mới nói được nửa chừng, Aren đã nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, lại sâu vào cổ họng tôi và bắt đầu đâm mạnh. 

"Giá như tôi có thể gặp chị Tiểu Huy sớm hơn!" Xiaojie hét lên, sau đó tăng tốc độ và sức mạnh của những cú đâm của mình. Mỗi cú thúc đều khiến tôi ngây ngất, hai người còn lại cũng đang tự nguyền rủa mình vì đã không sinh con sớm hơn, đồng thời họ cũng tăng tốc độ đẩy như Xiaojie. 

Tôi nhanh chóng đạt đến cao trào thứ hai dưới sự thâm nhập không đều đặn và thô bạo như vậy, miệng nhỏ bên trên và bên dưới chảy ra không kiểm soát. Lúc này Xiaojie và những người khác đã dừng lại, chờ đợi cơn cực khoái của tôi qua đi. 

Khi cơ thể ngừng run rẩy, Aren rút dương vật của mình ra, Xiaohei đẩy tôi về phía trước, để tôi nằm trên người Xiaojie. Are lại đưa con cặc của anh ấy vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi một lần nữa, và sau đó họ bắt đầu đụ tôi ở ba nơi. 

Gà trống của họ đều có kích thước trên 15 cm, nhưng trong số đó, gà trống của Xiaojie là dài nhất và chắc chắn lần nào cũng có thể chạm vào cổ tử cung; Của Xiaohei là to nhất và dày nhất, gần như kéo dài lỗ đít của tôi đến mức biến dạng; Tôi nghĩ Are's sẽ tồn tại lâu nhất. 

Lúc này, tôi đã lấy lại được chút sức lực. Tôi ôm mông Ren và sử dụng tất cả các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà tôi biết để phục vụ con cặc trong miệng. Đồng thời, tôi lắc miệng để thao túng nó. Sau khi Xiaojie và Xiaohei nhìn thấy quan hệ tình dục bằng miệng mà tôi thực hiện với Ren, họ bắt đầu dùng hết sức và tốc độ đẩy mạnh khiến tôi phải nhổ cặc của Ren ra và hét lên liên tục, nhưng Ren lại nhét cặc vào miệng tôi. 

Lực đẩy này khiến tôi yếu đi một lần nữa. Con cặc của Jin đi thẳng vào cổ họng tôi và sau đó bắt đầu thực hiện những chuyển động mạnh mẽ của pít-tông trong miệng tôi. 

Với tốc độ đẩy tối đa như vậy, cặc của các chàng trai cũng bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh, nhưng chúng đâm mạnh hơn vào âm hộ của tôi, không quan tâm đến việc sắp xuất tinh. 

Và tôi sắp đạt đến đỉnh cao thứ ba thì dần dần bất tỉnh.

"Kiêm!" Xiaojie đẩy mạnh, và con cặc lớn cuối cùng đã xâm nhập vào tử cung của tôi và xuất tinh vào bên trong, đặc và nhiều tinh dịch. Xiaohei và Ren cũng phóng một lượng lớn tinh dịch vào thực quản và hậu môn của tôi sau khi chúng xâm nhập đến cùng. 

Kết quả là tôi được đưa đến cực khoái lần thứ ba, đồng thời tôi sung sướng đến mức mất trí. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời đã sáng và tôi đang nằm trần truồng trên giường. Chắc bọn con trai cũng về rồi nhưng cơ thể tôi toàn mùi sữa tắm. Tôi tưởng họ đã tắm cho tôi. 

Âm đạo vẫn sưng tấy đỏ hơn hôm qua, hậu môn đỡ hơn một chút, trong miệng vẫn còn có chút vị tinh dịch. Họ đã làm tình với tôi bao lâu sau khi tôi bất tỉnh ngày hôm qua...

Tôi đứng dậy khỏi giường, định tìm thứ gì đó để mặc, nhưng phát hiện quần lót, tất đến đầu gối và đồ bơi của tôi đều đã bị đám người Tiểu Khiết lấy mất, quần áo tôi mang theo đều là váy ngắn, lúc đứng lên lộ ra vùng kín, có nghĩa là về nhà tôi hoàn toàn không mặc quần lót. 

Quên đi, dù sao tôi cũng thường không mặc đồ lót, đó là chuyện nhỏ. Có thể anh ta sẽ bị cưỡng hiếp khi trở về nhà...

Sau khi lấy một chiếc áo khoác nhỏ xinh khoác lên người, tôi đi xuống tầng dưới để tìm nguyên liệu mà chị tôi đã để trong tủ lạnh. Tôi tự làm bữa sáng cho mình và nhàn nhã ăn bữa sáng trong khi ngắm nhìn cảnh biển tuyệt đẹp. 

12. Những chị em xinh đẹp đi du lịch──giấc mơ gợi tình sau khi động dục trên đường phố

Đóng gói hành lý và dọn dẹp biệt thự khiến tôi bận rộn đến tận tối. Sau khi làm xong mọi việc, tôi kiểm tra thời gian và đã đến lúc phải về nhà. 

Vì dù sao bạn cũng không có đồ lót để mặc nên hãy cẩn thận và để lộ cơ thể hoàn hảo của bạn trước tất cả đàn ông. 

Tôi đeo một chiếc thắt lưng treo dễ thương chỉ che được 2/3 ngực và để lộ tấm lưng trắng ngần; váy ngắn đến mức dù đứng cũng có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo và lộ mông. Phía bên trái váy chỉ được buộc bằng dây đai phía trên, phía dưới giống như xẻ cao. Nếu nút thắt bị tuột ra, váy sẽ rơi xuống. Tất nhiên, tôi thậm chí còn không mặc quần lót. Nhưng tôi đã cất nó vào túi để đề phòng. 

Cuối cùng, sau khi xỏ đôi dép cao gót vào, tôi bước đến trước gương soi toàn thân để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mình. 

Đôi chân xinh đẹp kiêu hãnh của tôi lộ ra hoàn hảo bên ngoài chiếc váy ngắn, cộng thêm đôi sandal cao gót, chúng càng trở nên gợi cảm hơn. Cặp mông đầy đặn và vòng eo thon, bộ ngực kiêu hãnh và khuôn mặt xinh đẹp của tôi tạo thành một tỷ lệ hoàn hảo. 

"Chà, nó đẹp quá." Cuối cùng, cô ấy trang điểm nhẹ trên khuôn mặt và hình ảnh nữ thần đĩ điếm hoàn hảo được phản chiếu trong gương. Khi nhìn thấy nó, cô muốn thủ dâm bằng máy rung cho đến khi bất tỉnh.

Nhưng tôi muốn để mình bị coi là bị cưỡng hiếp trên đường phố và tận hưởng những ánh nhìn nóng bỏng của đàn ông. Có lẽ ai đó sẽ không nhịn được mà đẩy tôi xuống đất và đụ tôi thật mạnh…

Sau khi quyết định, tôi để hành lý ở cửa, gọi giao hàng tận nhà để giúp tôi mang về nhà rồi xách túi đi dạo về phía ga tàu. Ban đầu, tôi định để nhân viên giao hàng tận nhà chứng kiến ​​việc tôi bị cưỡng hiếp trước, nhưng tôi rất mong sau này sẽ bị lộ trên đường nên đành phải bỏ cuộc. 

Bởi vì gần biệt thự của tôi có một khách sạn lớn, trên đường có rất nhiều khách du lịch, ánh mắt của những người đàn ông trong số họ vừa nhìn thấy tôi đã đổ dồn về phía tôi. 

Bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy sẽ lắc lư lên xuống theo mỗi bước cô ấy đi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng sẽ lắc lư từ bên này sang bên kia, chưa kể khung cảnh riêng tư hiện ra dưới chiếc váy ngắn.

Ngay khi tôi bước qua cửa khách sạn, âm đạo của tôi đã ướt và tôi đạt được cảm giác cực khoái nhẹ. Núm vú của tôi cũng bị tắc và cứng, và tôi có thể thấy hai vết kích ứng trên quần áo của mình. 

Ánh mắt của đàn ông nào cũng giống như những con gà trống muốn đụ mạnh vào âm hộ của tôi, ánh mắt của họ tham lam như thể sẽ ném tôi xuống đất và đụ tôi thật mạnh nếu tôi nói đồng ý. 

Bây giờ tôi thực sự muốn vén váy lên và nói với họ: "Hãy đến và đụ cái lồn của Xiaoe." 』. Nhưng không, nếu làm vậy tôi sẽ không được hưởng niềm vui được tiếp xúc. 

Vì vậy, trước sự theo dõi của mọi người, tôi bước từng bước về phía ga xe lửa với cảm giác cực khoái nhẹ và ham muốn tình dục cao độ. Khi tôi đang mua vé, có nhiều người đàn ông xếp hàng phía sau tôi. Từ khóe mắt, tôi thấy họ đang nhìn vào mông hoặc chiếc váy ngắn của tôi. 

Đến lượt mua vé, tôi cố tình cúi người nâng mông lên để bọn biến thái thoải mái hơn. Cuối cùng, tôi lấy vé tàu Juguang và bắt kịp chuyến tàu tình cờ vào ga. Những kẻ biến thái chỉ có thể nhìn bóng dáng xinh đẹp của tôi rời đi. 

Trong toa xe tôi bước vào không có ai cả, nên tôi ngẫu nhiên chọn một chỗ ngồi gần cửa sổ ở giữa toa và ngồi xuống. Vì váy của cô được xắn lên nên âm đạo ẩm ướt của cô lộ ra ngoài không khí. 

Tôi thực sự muốn thủ dâm ở đây, nhưng nếu tôi loại bỏ ham muốn tình dục dâng cao của mình ở đây, tôi sẽ không còn hứng thú chút nào khi xuống xe. 

Vì vậy, tôi kéo chiếc váy vốn đã rất ngắn của mình lên rồi dùng một chiếc túi nhỏ để che âm đạo ẩm ướt của mình để tôi không muốn thủ dâm. Sau đó tàu bắt đầu rời ga. Có lẽ dạo này tôi quan hệ quá mệt nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi mở mắt ra vì cảm thấy cơ thể mình kỳ lạ, tôi phát hiện mình không phải đang ở trong toa tàu mà đang ở trong một không gian khép kín dường như được làm bằng thịt từ trên xuống dưới, trái và phải. Quần áo của tôi vẫn còn đó, và túi xách của tôi nằm cách đó không xa. 

“Đây là đâu…” Đứng dậy từ sàn nhà mềm mại, tôi muốn tìm lối ra nhưng khắp nơi đều bị phong tỏa. Mùi ở đây rất giống mùi tanh của cặc đàn ông, khắp nơi đều có chất nhầy trong suốt. 

Ngay khi tôi đang định bước về phía bức tường thịt, đôi chân dài trắng nõn của tôi đột nhiên bị vướng vào vài chiếc xúc tu mọc ra từ sàn nhà, làn da non nớt của tôi dính đầy chất nhầy trong suốt của những chiếc xúc tu. 

"Cái, cái gì thế này!?" Tôi kinh hoàng cố gắng cởi trói cho những chiếc xúc tu, nhưng sàn nhà duỗi thẳng những chiếc xúc tu của nó và giơ cao đôi tay mảnh khảnh của tôi, đồng thời nhấc cả cơ thể tôi lên không trung, hai chân tôi dang rộng ra. 

"Hãy để tôi đi!" Tôi cố gắng vùng vẫy nhưng những xúc tu đã trói chặt tứ chi tôi. 

Lúc này, một loạt xúc tu với độ dày và kích thước khác nhau cũng nhô ra từ trần nhà và các bức tường xung quanh. Những chiếc xúc tu nhỏ xíu dường như đang giao nhau với những ngón tay của tôi, hoặc chúng luồn vào khe hở giữa lòng bàn chân và đôi dép của tôi, cuộn tròn các ngón chân của tôi như những củ hành xanh ngọc. 

Những chiếc xúc tu dày đẩy cô gái xinh đẹp của tôi ra xa như một người đàn ông, để lộ bộ ngực kiêu hãnh của tôi. Lúc này tôi biết những xúc tu này muốn xâm nhập vào tôi, nhưng tôi không muốn quan hệ tình dục với những thứ vô nhân đạo này nên tôi vùng vẫy hết sức có thể. 

Nhưng những xúc tu vẫn trói chặt tôi. Một số xúc tu trói đùi tôi và nâng phần thân dưới của tôi lên, cho phép tôi chuyển từ tư thế đứng sang tư thế nằm. 

"Không, đừng! Uh-huh!" Một xúc tu trải dài trước mắt tôi và một cơ quan giống như cái miệng không có răng mở ra từ phía trước. Trong đó có vô số xúc tu nhỏ xíu ngoằn ngoèo, rồi cái miệng hai nửa dính chặt vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Nhóm xúc tu nhỏ véo vào lưỡi gà của tôi và liếm dữ dội như thể chúng đang hôn lưỡi tôi. Đồng thời chúng tiết ra một chất lỏng ngọt đậm đặc cho tôi uống. Tôi vẫn chống cự và toàn thân mềm nhũn. 

Sau đó, phần đầu phía trước của những chiếc xúc tu đang bò trên người tôi bắt đầu thay đổi, một số trong chúng mọc ra từ đầu với vô số xúc tu nhỏ giống như những chiếc trong miệng tôi. Sau khi bao quanh cặp ngực của tôi, chúng bắt đầu vuốt ve núm vú căng cứng và cương cứng của tôi. Phần thân bao quanh bầu ngực bóp chặt ngực tôi khiến sữa liên tục trào ra từ núm vú. 

Một số cuộn lên chiếc eo thon của tôi, hoặc xòe những xúc tu nhỏ xíu vuốt ve vùng nhạy cảm của tôi, hoặc biến thành những miếng bọt biển giống như lưỡi để liếm vào đôi má, tai hoặc đùi trắng nõn của tôi. 

"Ừm... Ừm..." Bởi vì bị xúc tu vuốt ve cùng chất lỏng đặc quánh ngọt ngào, rất nhiều tinh dịch từ trong âm đạo của tôi chảy ra, ngứa ngáy vô cùng như thể tôi đã uống thuốc kích dục, tôi bắt đầu nghĩ rằng bị xúc tu đụ là một lựa chọn tốt. 

Tôi vô thức nâng eo về phía những xúc tu bất động đang lơ lửng giữa không trung. Những chiếc xúc tu dường như biết tôi đang động dục nên bắt đầu vặn vẹo và biến dạng. 

Những xúc tu quấn quanh đôi chân xinh đẹp của tôi đang liếm những ngón chân giống như củ hành như những chiếc lưỡi, đồng thời chúng tiết ra một chất lỏng đặc khác, rất giống với loại thuốc kích thích tình dục mà chị gái tôi thường bôi lên người tôi. 

Một số xúc tu nhẹ nhàng mở ra hậu môn của tôi, sau đó là một xúc tu dày hơn những xúc tu khác, có đầu nhọn nhô ra và quy đầu từ từ xuyên qua phần đầu trước. Tôi cảm thấy hậu môn hẹp dần dần mở ra, nhưng nó không đau chút nào. Nó giống như bị đâm vào âm đạo, vì các xúc tu đang tiết ra chất lỏng đặc trong khi từ từ tiến vào. 

"Ừm... a..." Tôi mừng đến mức lè lưỡi ra khỏi miệng, những xúc tu nhỏ xíu hôn tôi hôn sâu hơn, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt. Những xúc tu đang vuốt ve núm vú của tôi đột nhiên rời đi, và hai đầu phía trước trông giống như máy hút sữa di chuyển qua. Ngoài ra còn có vô số xúc tu ngắn ngọ nguậy bên trong máy hút sữa, rồi chúng che phủ núm vú của tôi. 

Các xúc tu của máy hút sữa bắt đầu hút sữa của tôi nhưng rất nhẹ nhàng, giống như chị tôi khi bú sữa của tôi. Cùng với sự xoa bóp nhẹ nhàng những xúc tu quấn quanh ngực, tôi càng muốn làm tình với những xúc tu đó hơn. 

Tôi cảm thấy những xúc tu ở hậu môn thọc vào ruột tôi, và những xúc tu dừng lại ở đây──rồi bắt đầu hút phân của tôi. Niềm vui bất ngờ và kỳ lạ khiến tôi đạt đến cao trào ngay lập tức. Âm đạo của tôi bắt đầu run rẩy và phun ra, và phần nhô ra cũng bắt đầu vặn vẹo. 

Sau đó, thêm vài xúc tu nhỏ xíu vươn ra từ phía trước, di chuyển đến âm đạo của tôi và bắt đầu vuốt ve âm vật đang sưng tấy và tắc nghẽn của tôi, khiến dịch âm đạo của tôi chảy nhiều hơn và âm đạo của tôi càng trống rỗng hơn. 

Tôi bắt đầu vặn eo, nhưng những xúc tu tấn công âm vật của tôi trở nên hung bạo hơn, khiến tôi khó chịu rơi nước mắt. 

“Nhanh lên, chết tiệt…” Anh lẩm bẩm trong khi vặn vẹo chiếc eo thon của mình. 

Một xúc tu dày gần bằng bắp chân tôi từ từ nhấc lên. Quy đầu to như khuôn mặt của tôi, có vô số chỗ lồi lõm, và bề ngoài của nó chứa đầy chất lỏng trong suốt. 

Cuối cùng! Tôi sắp bị chết tiệt! Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, những chiếc xúc tu đã giữ tôi ở trạng thái hiện tại và hạ tôi xuống sàn. 

Với sự giúp đỡ của các xúc tu, tôi nhanh chóng đứng trên sàn với đôi chân hơi khập khiễng. Lúc này, những chiếc xúc tu hôn lưỡi tôi và những chiếc xúc tu trói tay tôi rời đi. Sau đó tôi cảm thấy sàn nhà bên dưới mình đang vặn vẹo──

Nhìn xuống, thứ gì đó có kích thước bằng cây nấm xuất hiện trên sàn. Nhìn hình dáng thì có vẻ giống một con gà trống nhưng kích thước lại nhỏ hơn. Lúc này, vài con gà trống đã liếm nước mắt của tôi, những xúc tu khổng lồ của con gà trống chạm nhẹ vào cái miệng nhỏ bé của tôi, tôi biết nó muốn gì ở tôi.

Nó muốn một cú búng tay từ tôi. 

“Haha…” Tôi khẽ mỉm cười, đột nhiên cảm thấy những chiếc xúc tu đó rất đáng yêu và dịu dàng. Mặc dù tôi rất lăng nhăng và quen với việc bị đàn ông cứng rắn nhưng tôi lại thích những người đàn ông đối xử nhẹ nhàng với mình hơn. Tuy nhiên, tôi không bao giờ ngờ rằng những chiếc xúc tu vốn được cho là sẽ xâm chiếm tôi một cách thô bạo lại lại dịu dàng với tôi đến vậy. Họ lau nước mắt cho tôi, muốn tôi quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí còn nói với tôi trước rằng họ sẽ nuôi thêm một con cặc để giảm bớt cơn ngứa của tôi.

"Được rồi." Đầu tiên tôi nhắm lỗ âm đạo của mình vào con cặc ngắn trên mặt đất, rồi từ từ quỳ xuống. Con cặc được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, kéo căng âm đạo căng cứng và mềm mại của tôi, giống như một trinh nữ. Khi tôi ngồi hẳn xuống đất, con cặc vừa chạm vào lối vào tử cung của tôi. 

Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy do sự vuốt ve của các xúc tu vừa rồi đã dịu đi đôi chút, các xúc tu ở hậu môn không còn hút phân của tôi nữa mà đẩy tới lui từng chút một. 

"Hmm...hmm...nhanh lên..." Những xúc tu của con gà trống di chuyển trước mặt tôi, mùi ngọt ngào của chất lỏng trên bề mặt xộc thẳng vào não tôi. Tôi ôm con cặc to trước mặt, cúi đầu hôn lên mắt quy đầu. 

Sau đó, tôi dùng cái miệng nhỏ của mình để phục vụ những xúc tu dịu dàng nhất có thể, đồng thời tay tôi cũng xoa bóp quy đầu và cặc một cách thích hợp. Tôi hôn lên quy đầu và thỉnh thoảng liếm phần dưới hình chiếc ô. Tình dục bằng miệng của tôi tràn đầy tình yêu. 

Có lẽ nghĩ rằng tôi sẽ không thể chống cự được nữa, những chiếc xúc tu vẫn đang vuốt ve cơ thể tôi lần lượt rời bỏ, chỉ còn lại chiếc còn lại trong âm đạo của tôi. Điều này khiến tôi cảm động đến mức tôi đã ngừng thổi kèn───

"Đừng rời đi, tiếp tục vuốt ve ta." Nghe tôi nói, những chiếc xúc tu lại trở về vị trí vuốt ve ban đầu, thậm chí còn có thêm nhiều chiếc xúc tu quấn quanh tôi. Giống như đang ôm tôi vậy, không còn mãnh liệt như trước nữa mà là một cái vuốt ve rất nhẹ nhàng.

Vì tôi không còn sử dụng máy hút sữa trên Tentacle nữa nên tôi thậm chí còn sử dụng nó cho ngực của mình. Một cặp vú trắng với lụa trắng treo trên đó kẹp phần bên dưới quy đầu.

Ngoài liếm và hôn, tôi còn tiếp tục uống nước ngọt do xúc tu tiết ra. Chất dịch đặc sệt từ các xúc tu bao quanh cơ thể khiến cơ thể tôi ngày càng nhạy cảm hơn. Tôi có cảm giác như sắp đạt cực khoái khi cơ thể được vuốt ve. Nếu con cặc trong âm đạo của tôi bắt đầu đẩy mạnh, tôi chắc chắn sẽ lên đỉnh. 

Nhưng tôi không muốn điều đó, bởi đỉnh điểm của tôi cần phải được trao cho chiếc xúc tu trước mặt này. Con cặc trong âm đạo không hề cử động mà chỉ đưa vào.

"Tsk, tsk, tsk... tsk... ummm... anh cứng quá..." Con cặc dường như cứng hơn một chút khi tôi liếm nó, và các xúc tu run rẩy. 

"Hehe... cậu có thấy thoải mái không?" Tôi dùng ngực xoa những xúc tu, liếm lưỡi dọc theo mắt con ngựa, rồi há miệng rộng nhất có thể, che kín toàn bộ đôi mắt của con ngựa. 

Các xúc tu đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội, sau đó một lượng lớn chất lỏng đặc quánh phun ra từ mắt ngựa và bắn thẳng vào miệng tôi. Vì số lượng quá nhiều nên cái miệng nhỏ nhắn của tôi không thể ngậm hết được khiến tinh dịch màu trắng đặc sệt bắn tung tóe khắp người, tôi cũng hơi nghẹn ngào vì tinh dịch. 

Cơ thể tôi phủ đầy tinh dịch từ các xúc tu, nhưng không giống như tinh dịch của đàn ông, tinh dịch từ các xúc tu không có mùi tanh nồng nặc mà ngọt ngào như bề mặt của nó. 

Vì quần áo của tôi dính đầy tinh dịch và không thoải mái khi mặc nên tôi đã cởi quần áo ra. Tôi chỉ cần kéo dây váy để cởi nó ra. Cuối cùng, tôi cởi dép ra. 

Bây giờ tất cả những gì còn sót lại trên cơ thể tôi chỉ là lượng lớn tinh dịch phóng ra từ các xúc tu và các xúc tu tiếp tục vuốt ve. Vì lý do nào đó, ngay cả lưng tôi cũng bị vấy bẩn. 

"Hừ...Được rồi, tiếp theo ngươi muốn làm gì..." Những xúc tu đang bò trên chân tôi bắt đầu chuyển tư thế nằm ngửa, con cặc đã đưa vào âm đạo của tôi bị rút ra. 

Cái xúc tu khổng lồ của con gà trống di chuyển giữa hai chân tôi, và cái núm vú trên quy đầu bắt đầu vặn vẹo. Lúc này, một số xúc tu mỏng hơn duỗi ra, thậm chí những xúc tu mỏng hơn nữa cũng duỗi ra từ phía trước, rồi từ từ mở môi âm hộ của tôi ra. 

"Nào...ừm...chết tiệt tôi đi..."

Tôi nhìn thấy các xúc tu của con cặc hơi lùi lại──và sau đó nó được đưa vào lỗ âm đạo chật hẹp của tôi và thẳng đến lối vào tử cung của tôi. Niềm vui của sự thâm nhập này lớn đến mức trong một khoảnh khắc tôi chỉ có thể nhìn thấy màu trắng trong mắt mình. 

Ham muốn tình dục đã tích lũy từ trước đến nay cũng bộc phát vào lúc này, cơ thể đạt đến đỉnh điểm trước đây chưa từng có, toàn thân run rẩy. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi bật khóc, sữa và nước bọt của tôi bất giác chảy ra. 

"À... được rồi, tuyệt vời..."

Cái xúc tu đang hôn tôi lúc trước duỗi ra trước mặt tôi, duỗi ra nhiều xúc tu nhỏ hôn tôi, không ngừng tiết ra một thứ thuốc kích thích ngọt ngào và đặc sệt cho tôi uống. 

Cái bụng phẳng lì vốn không có mỡ của tôi giờ đã sưng lên do vòi xúc tu, khiến tôi càng thích thú hơn khi nhìn thấy nó. Các xúc tu của âm đạo và lỗ đít của tôi bắt đầu đẩy mạnh, một cái vào và một cái ra. Những cú thúc nhịp nhàng giúp cho khoái cảm của tôi đạt đến đỉnh điểm. 

Những chiếc xúc tu quấn quanh tay chân tôi giống như những chiếc lưỡi, tham lam liếm làn da trắng ngần của tôi, những chiếc xúc tu trên vòng eo thon gọn của tôi đang ôm lấy tôi như cánh tay. 

Các xúc tu bị đâm mạnh vào lỗ âm đạo đột nhiên bắt đầu biến dạng và sưng tấy hơn. Phần bụng dưới ban đầu được nâng đỡ bởi các xúc tu ngày càng nhô ra. Sự biến dạng của xúc tu có thể được nhìn thấy từ bên ngoài. 

Sau đó tôi cảm thấy cửa tử cung của mình bị các xúc tu kéo căng ra. Các xúc tu dùng để thụ tinh chạm vào tử cung của tôi và bắt đầu xuất tinh dịch nóng để tôi có thể sinh ra con của nó. 

Các xúc tu cắm vào hậu môn cũng bắt đầu phun ra một lượng lớn thuốc kích thích tình dục, thậm chí xuất tinh còn có thể khiến tôi liên tục đạt cực khoái. 

Ngay cả sau khi tử cung chứa đầy tinh dịch, các xúc tu vẫn tiếp tục xuất tinh. Tôi nhìn bụng dưới của mình dần dần sưng lên như đang mang thai, khoái cảm tình dục bất thường khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Cuối cùng, khi tử cung không còn chứa được tinh dịch nữa, bụng tôi cũng sưng lên như trước khi sinh. Các xúc tu từ từ rút ra khỏi tử cung, lấp đầy âm đạo bằng tinh dịch, rồi rút nó ra khỏi âm đạo của tôi. 

Lúc này tôi mừng đến mức trợn mắt lên, trên sàn thịt có một vũng dịch âm đạo. 

Một xúc tu có hình dạng khác so với trước đó duỗi ra trước âm đạo của tôi, rồi bắn ra một vật dính màu xanh lá cây bịt kín miệng âm đạo của tôi, để tinh trùng lấp đầy âm đạo và tử cung của tôi không chảy ngược ra ngoài. 

Những xúc tu treo cổ tôi đặt tôi xuống sàn, những xúc tu đang hôn tôi và đưa vào hậu môn của tôi lúc này cũng rời đi, để lại cho tôi một cái bụng mới được thụ tinh. 

Tôi quỳ xuống sàn thịt, hoàn toàn đoán trước xem mình sẽ sinh ra đứa con như thế nào, rồi chìm vào giấc ngủ sâu vì mệt mỏi khi giao hợp. 

"Ừ..." Tôi từ từ mở mắt ra và phát hiện mình đã trở lại ghế tàu. Bộ quần áo hở hang trên người tôi vẫn còn nguyên vẹn, nhưng không biết cô bé đáng yêu đã bị tôi bế lên từ lúc nào, tinh dịch đã tràn ra khắp sàn nhà. 

Và chuyến tàu đã đến đích. 

“Thì ra chỉ là một giấc mơ…” Tôi có chút tiếc nuối đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chỉnh lại quần áo và xuống tàu. 

13. Nữ sinh sợ cô đơn──thân hình đẹp bị công nhân chơi đùa

Tôi kéo vali ra bên ngoài một căn biệt thự màu trắng. Tôi đang mặc một bộ đồ xinh xắn theo phong cách mùa hè với dây thắt lưng lộ ra, một chiếc váy ngắn buộc bằng dây thừng ở một bên và đôi xăng đan cao gót. Vừa bước đến cổng, tôi đã thấy một cô gái tóc dài mặc trang phục giống tôi đang đứng đó.

"Người lớn tuổi!" Cô gái buộc tóc đuôi ngựa thấp hơn tôi chạy tới trước mặt và ôm lấy tôi. Cô ấy là nữ sinh trung học của tôi, tên cô ấy là Xu Rouen. Cô ấy có thân hình trung bình ở trường trung học nhưng đột nhiên trở nên rất xinh đẹp sau khi vào đại học. Tôi thực sự bị sốc khi gặp lại cô ấy.

Nhưng Rouen khác với tôi. Cô ấy thuần khiết và dễ thương.

"Đã lâu không gặp, Rouen."

"Senpai Shinoe đã xinh đẹp trở lại rồi!"

"Rou En, em xinh đẹp hơn."

Rouen nắm lấy bàn tay còn lại của tôi và chúng tôi bước vào cửa nhà cô ấy. Khi chúng tôi bước vào, tôi thấy vài chiếc xe tải nhỏ đỗ gần cửa, cạnh những chiếc xe tải nhỏ có hơn chục người đàn ông trung niên cởi trần ngồi nghỉ. 

Ngay khi họ nhìn thấy cơ thể nóng bỏng của Roen và tôi, đôi mắt của họ mở to và ánh mắt thèm muốn của họ dán chặt vào bộ ngực của chúng tôi hơi lắc lư khi bước đi, vòng eo thon thả có thể được quấn bằng một tay và đôi chân dài, trắng, đều và lộ ra hoàn toàn của chúng tôi. Đôi mắt của họ trông như muốn ấn chúng tôi xuống đất và đụ chúng tôi thật mạnh bằng cặc của họ. 

Chiếc váy tôi đang mặc ngắn đến mức gần như lộ hết nội y, trong khi Rouen lại mặc một chiếc quần nóng bỏng trông giống như áo tắm hình tam giác. Hai người đẹp gợi cảm mặc đồ hở hang đang đi trước mặt họ. Không người đàn ông nào muốn rời mắt. 

“Gia đình tôi đều đã ra nước ngoài chơi, chỉ còn tôi ở đây xem nhà trang hoàng thế nào.” Rouen bĩu môi không hài lòng và mở cửa bằng tay kia. 

“Đó là lý do tại sao anh yêu cầu tôi đi cùng anh?” Vừa mở cửa, phòng khách vốn được cho là trang trí đẹp đẽ giờ đây gần như bị phá bỏ hoàn toàn, cạnh tường là một đống vật liệu trang trí. Có một số người đàn ông cởi trần trong phòng khách rộng rãi, thậm chí còn cởi quần đùi. 

"Nếu không thì sẽ nhàm chán."

Khi chúng tôi bước vào, những người đàn ông cũng giống như những người ở bên ngoài, mọi ánh mắt đều đổ dồn về chúng tôi. Nhưng Rouen dường như không để ý. Cô ấy tiếp tục nắm tay tôi và bước lên tầng hai. Khi chúng tôi đang bước lên cầu thang, tôi thấy một số người đàn ông đang nhìn lên phía dưới cầu thang. Họ đang nhìn trộm quần lót của tôi. 

Bởi vì chiếc váy quá ngắn nên khi đi lại bình thường có thể nhìn thấy nhưng giờ nó không thể bị che ngay cả khi dùng tay tôi nên tôi chỉ giả vờ như không để ý và tiếp tục để Roen đưa cô ấy lên tầng hai. Hóa ra có vài người đàn ông ở tầng hai cũng giống như bên dưới, nhưng Rouen coi họ như không khí và nắm tay tôi vào phòng cô ấy trên tầng hai. 

Vừa bước vào phòng Rouen, một làn gió mát thổi vào mặt, hoàn toàn trái ngược với thời tiết oi bức bên ngoài. Kết quả là khi tôi đóng cửa lại, Rouen đã cởi bỏ quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót ren, rồi ném mình lên chiếc giường đôi rộng rãi và mềm mại. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô không hề nở ra ngay cả khi cô nằm xuống mà vẫn giữ được hình dáng đẹp đẽ và đứng thẳng. 

“Rou En, mở điều hòa mạnh thế mà cởi quần áo ra có lạnh không?”

"Bên ngoài rất nóng, tiền bối có muốn cởi quần áo không? Rất thoải mái."

"Đã đều là tiểu bối mời ta, ta làm sao có thể không đồng ý?" Tôi mỉm cười đáp lại rồi cởi quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót. Tôi cất quần áo vào vali và nằm cạnh Rouen. Tôi vừa nằm xuống thì Rouen đã nằm đè lên người tôi và ôm lấy tôi. 

"Hmm ~ Lâu rồi tôi mới nằm trên giường ôm chị gái, dáng người chị gái còn đẹp hơn..." Nhu Ân miễn cưỡng xoa nhẹ ngực tôi. 

"À ừ... Rou En vẫn không giống như trước. Nó rất khác so với khi cô ấy học cấp ba!" Tôi cho tay vào trong quần lót ren của cô ấy, nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn của Nhu Ân: “Ở trường đại học cậu nên có bạn trai phải không?”

"Bọn họ đều là một đám biến thái." Roen lè lưỡi linh hoạt liếm bộ ngực trắng nõn săn chắc của tôi, thỉnh thoảng mút lấy như ăn kem: “Sư tỷ, cô ấy có bạn trai chưa?”

"Ừ... chúng ta chia tay rồi... à... đừng tệ nữa." Nhưng Rouen liếm và mút cùng một lúc, cho đến khi bộ ngực đầy nước bọt, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngậm lấy núm vú đang dần căng cứng của tôi. 

"Hừm... chậc chậc... Tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, nhưng còn có nam nhân muốn chia tay với ngươi? Thật sự không biết ngươi đang nghĩ gì... ừm..." Nhu Ân mút núm vú bên phải, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa, chơi đùa. 

"À...Rou En...ừm...ah...ah..."

"Hình dáng của chị gái thật đẹp... Chậc... hấp dẫn quá... Hmm..." Bàn tay phải rảnh rỗi của Rouen bắt đầu di chuyển xuống phần thân dưới của tôi, và cuối cùng chạm đến nút quần lót của tôi. Đôi bàn tay ban đầu đặt trên cặp mông nhỏ của Rouen trở nên giữ lưng cô ấy lại, và đôi chân thon thả của tôi vô thức dang rộng ra. 

"Da mềm quá...chirp...um...ha..." Buông núm vú đầy nước bọt của mình ra, lưỡi gà của Roen bắt đầu di chuyển lên trên, và cuối cùng đã đến với tôi. 

"Tại sao có người đàn ông nào lại muốn buông cái miệng nhỏ bé này ra... Hmm... Hmm..." Nhu Ân hôn lên đôi môi anh đào của tôi, chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy tiến vào miệng cô ấy và quấn lấy lưỡi tôi một cách mãnh liệt. Cô ấy cũng cởi nút quần lót của mình. 

Trên thực tế, chúng tôi đã chơi loại trò chơi tình cảm này từ thời trung học. Đôi khi chúng tôi chỉ im lặng trong phòng vệ sinh của trường và tất nhiên ở nhà chúng tôi sẽ chơi thỏa thích. Nhưng xu hướng tính dục của chúng tôi là bình thường nên tôi không cần phải nói ra. Nhu Ân cũng có bạn trai nhưng họ đã chia tay anh ấy. 

Nhưng tôi không ngờ rằng ngay khi chúng tôi đang chơi lại trò chơi thân mật, cửa phòng Rouen mở ra một chút, và toàn bộ quá trình thân mật của chúng tôi đã bị bí mật quay phim. 

Sau đó chúng tôi chơi đến trưa thì mới ăn trưa. Rou En cho biết vì ngay cả nhà bếp cũng đang được xây dựng nên cô không còn cách nào khác ngoài việc đặt hộp cơm trưa cho công nhân và chỉ xuống lấy khi hộp cơm được giao. 

"Sư tỷ, ngươi có muốn tắm chung không?" Nhu Ân từ phía sau nâng cặp ngực của tôi lên xoa xoa, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào vùng nhạy cảm trên cổ tôi. Tôi đã lên đỉnh vài lần kể từ khi chơi vào buổi sáng, vì Roen biết rõ những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi hơn ai hết, và Roen đã trồng những quả dâu tây đỏ tươi trên những điểm nhạy cảm đó. 

"Hãy để tôi nghỉ ngơi... ừm...!"

"Thật đáng tiếc... hừm... hừm..." Nhu Ân hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi khi tôi lại đạt cực khoái, chiếc lưỡi thơm ngát của cô ấy mãnh liệt quyện vào trong miệng tôi, giữ cho cơ thể tôi ở trạng thái cao trào. Đồng thời, cô xoa xoa bộ ngực hơi hồng hào của mình để cơn cực khoái trở nên mãnh liệt hơn. 

Đôi chân xinh đẹp vốn đã tách ra lại dang rộng hơn, âm đạo ướt át không ngừng co giật. Toàn thân run rẩy như bị điện giật. Cơn cực khoái liên tục khiến tôi gần như bất tỉnh. 

"Ừm... ha..."

"Ừ...ahhh...! Ha..." Để nước bọt chảy ra từ khóe miệng, tôi thè lưỡi ra và run nhẹ trong vòng tay Rouen, cơ thể nhạy cảm của tôi vẫn đắm chìm trong dư vị của cực khoái. 

“Anh thực sự không định tắm chung với tôi à?” Rouen buông ngực tôi ra với vẻ mặt thương hại, để tôi nằm trên giường, đi đến cửa phòng tắm, ôm ngực mình lên và hỏi tôi một lần: "Lần này em là học sinh cuối cấp à...?"

"Đừng... ừm... ha..." Nếu tôi đồng ý tắm cùng Rouen, nhất định tôi sẽ bị cô ấy chơi đến bất tỉnh, Rouen thường tắm hơn hai ba tiếng. Thật sự đã lâu không gặp mà bạn vẫn nhớ cách đùa giỡn với cơ thể của tôi. 

"Ừm... Vậy sư tỷ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Hộp cơm trưa sẽ sớm đến đây. Xin hãy xuống lấy." Nói xong, Rouen bước vào phòng tắm, đóng cửa lại và bắt đầu đi tắm.

Mãi cho đến khi dư vị cực khoái của tôi hoàn toàn lắng xuống, tôi mới đứng dậy khỏi giường. Chất lỏng giữa hai chân của tôi chứa đầy chất lỏng từ cơn cực khoái trước đây của tôi. Tôi lau khô mông bằng giấy vệ sinh rồi mặc lại quần áo. 

Dù sao thì lúc đó Rouen chắc chắn sẽ cởi quần áo của tôi nên tôi quyết định không mặc quần lót nữa mà trực tiếp mặc một chiếc váy ngắn ngắn và một chiếc váy ngắn dễ thương. Nhưng vừa đeo chiếc em bé xinh xắn vào, tôi thấy núm vú của mình bị kích thích... nên tôi phải làm thế này. 

"Rou En, tôi sẽ xuống dưới và lấy bữa trưa." Tôi bước tới cửa phòng tắm, gõ vào rồi nói. 

"Chà, cảm ơn chị gái ~" Rouen dường như đang nghe mp3. 

Tôi xỏ đôi dép cao và bước ra khỏi phòng Rouen. Tất cả những người đang làm việc ở hành lang đều đã đi vắng. Lúc đó tôi mới nhớ ra là họ đã nhìn trộm quần lót của tôi. 

"Không sao đâu..." Tôi bước lên tầng một. Tất cả công nhân đang ngồi thành vòng tròn trong phòng khách ở tầng một, nghỉ ngơi hoặc ăn hộp cơm trưa. Những hộp cơm đựng trong túi nhựa được đặt trong số đó. Ngay khi tôi bước xuống, ánh mắt của họ đều dán chặt vào tôi. 

"Ồ, người đẹp, ăn thôi."

"Chà, chà..." Tôi đắm mình trong ánh nhìn nóng bỏng của hơn hai mươi người đàn ông, tôi bước một bước về phía túi đựng đồ ăn trưa được đặt giữa các công nhân. Tôi nghĩ mặt mình chắc hẳn đang đỏ lắm. 

Khi tôi đi ngang qua những người công nhân đang ngồi dưới đất, tôi liếc nhìn thấy những người công nhân đó cố tình cúi người xuống, cố nhìn lén dưới váy tôi. Trên thực tế, họ có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Hộp cơm được đặt trên sàn nên tôi phải cúi xuống hoặc ngồi xổm mới lấy được. Dù sao thì nó cũng sẽ bị lộ thôi, hơn nữa, nó đã bị nhìn thấy rồi nên tôi quyết định cúi xuống nhặt nó lên. 

Tôi cúi xuống đưa tay mở túi nhựa, cố tình giả vờ đang tìm bữa trưa muốn ăn, đồng thời liếc nhìn phản ứng của các công nhân từ khóe mắt. Những người công nhân phía sau tôi cũng đến phía sau để xem. Những công nhân phía trước bị thu hút bởi bộ ngực săn chắc lộ ra từ ngực tôi và tôi nghe thấy họ thì thầm thảo luận. 

"Không mặc quần lót, muốn dụ dỗ ai? Nhìn bào ngư của cô ấy, vẫn còn màu hồng."

“Ngực lớn như vậy, chắc là bị em gái xoa phải không?”

"Chết tiệt, cô ấy đang chảy nước dãi. Cậu chơi đùa với em gái mình chưa đủ sao?"

"Tôi có dáng người đẹp như vậy, không ngờ mình chỉ là gay. Thật lãng phí."

"Nhìn vòng eo thon gọn đó, cô ấy chắc chắn vặn vẹo rất giỏi. Tôi rất muốn cô ấy cưỡi lên mình."

"Tôi thà bắn lên mặt cô ấy còn hơn, cảm giác chắc chắn sướng lắm."

"Bộ ngực đó là đẹp nhất. Bạn không thấy chúng thậm chí còn không chảy xệ khi cô ấy bước đi sao? Chúng vẫn lắc lư và cô ấy không mặc áo ngực."

"Giọng cô ấy lớn quá, tôi gần như xuất tinh khi cô ấy hét lên vừa rồi."

Họ nói đến mặt tôi đỏ bừng nên tôi vội lấy hai hộp cơm chuẩn bị quay lên lầu nhưng vừa quay lại đã bị các công nhân chặn lại. Mùi mồ hôi khiến đầu tôi choáng váng.

Gần đây, ngoài việc bị người mẫu nam ăn thịt trong buổi chụp hình, tôi chưa bao giờ bị đàn ông đụ cặc. Ngay cả khi đi xe buýt, tôi chỉ chạm vào nên cơ thể tôi đã trở nên nhạy cảm với mùi của đàn ông.

"Chúng ta cùng ăn và trò chuyện với người đẹp nhé. Ở đây hiếm khi có mỹ nhân, chúng ta sẽ vui vẻ hơn khi ăn." Một công nhân lấy điện thoại di động ra, bấm vài lần rồi đưa cho tôi.

Đoạn video tôi và Roen ân ái trong phòng được phát rõ ràng trên màn hình. Hai khuôn mặt gợi cảm và dễ thương của chúng tôi được chiếu sáng rõ ràng, và những tiếng hét đầy dục vọng của tôi tiếp tục phát ra từ loa. Video này càng khiến tôi đỏ mặt hơn. 

"Tôi hiểu..."

Họ ôm eo tôi và ép tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Hơn 20 công nhân ngồi xung quanh tôi, và một vài người đàn ông trung niên chắc hẳn là quản đốc ngồi trên ghế sofa và kẹp tôi vào giữa.

Vừa ngồi xuống, cái mông không thể che được bởi chiếc váy ngắn đã bị hai bàn tay thô ráp và chai sạn vuốt ve. Một công nhân tương đối khỏe mạnh chỉ mặc quần lót boxer ngồi vào chỗ trước tôi.

“Một người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên đùi chú sẽ thoải mái hơn.” Người đàn ông mạnh dạn kéo tôi ngồi lên người, tôi không còn cách nào khác đành phải làm vậy. Vì khoảng cách càng gần, mùi mồ hôi càng nồng nặc nên tôi chỉ có thể để tay anh vuốt ve mông mình.

Cơ thể mà Rouen chơi cùng vẫn đang trong trạng thái nhạy cảm. Bị một người đàn ông chạm vào như thế này cô lại bắt đầu hưng phấn, toàn thân cô trở nên yếu ớt, gần như không thể cầm nổi hộp cơm trưa. 

Ngoài ra, váy của tôi hoàn toàn không che được mông nên cặp mông trần của tôi ngồi thẳng vào quần lót của người đàn ông, phần thân dưới của tôi lộ ra trước mặt tất cả đàn ông mà không có bất kỳ tấm che nào. 

Tôi mở hộp cơm bắt đầu ăn để phân tán sự chú ý nhưng bàn tay của những người công nhân ngồi bên trái và bên phải chạm vào cặp đùi trắng nõn của tôi, những vết chai sần sùi cứ kích thích vùng nhạy cảm trên chân tôi. 

“Người đẹp tên gì?”

"Hmm... Wang, Wang Xiaohui...ah..." Người nhân viên chạm từ bên ngoài đùi vào bên trong, sau đó càng ngày càng tiến gần đến âm đạo. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy yếu ớt khi chạm vào, và toàn bộ cơ thể tôi dựa vào người công nhân khỏe mạnh. 

Sau khi công nhân hai bên chạm vào đầu đùi của tôi, họ dang đôi chân xinh đẹp của tôi ra mà tôi không thể kẹp chặt, để lộ âm đạo ẩm ướt của tôi cho mọi người. Họ đặt từng chân của tôi lên chân của họ, điều này chỉ đơn giản là dang rộng hai chân của tôi ra càng rộng càng tốt. 

Các công nhân dường như thở nhanh hơn. 

"Tôi tên là Tiểu Huy, cậu bao nhiêu tuổi?"

“Mười, mười chín… Ừ… đừng đùa với… ừm… ngón chân của người khác…” Đôi dép cao gót trên chân tôi được cởi ra, mười ngón chân bạch ngọc bị bàn tay thô ráp chơi đùa. Đôi chân xinh đẹp dang ra trước mặt mọi người cũng bị họ sờ, liếm, mút. 

"Ồ, tiểu thư mới mười chín sao? Mười chín tuổi sao có thể dâm đãng như vậy?" Bàn tay đang xoa mông tôi đưa lên, cởi nút váy giống như đồ giả rồi cởi chiếc váy ngắn của tôi ra. 

"Tôi... không dâm dục... hừm..." Tay tôi cầm đũa run run đưa miếng thịt gà rán vào miệng. Bàn tay của người công nhân khỏe mạnh lại đưa lên, lần này là cặp vú mềm mại và săn chắc của tôi. Anh nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực cực kỳ nhạy cảm với cú bú của Roen của tôi qua cô bé dễ thương. 

“Ngực của Meimei Shino to như vậy, chắc hẳn đã bị nhiều người đàn ông ôm phải không?” Sau vài lần xoa nhẹ, anh kéo cô gái nhỏ của tôi lên, bộ ngực săn chắc của cô ấy lộ ra, thân hình gợi cảm của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt họ.

"Không... ừm...! À...!" Đôi bàn tay thô ráp nhào nặn bộ ngực vô cùng nhạy cảm với lực thích hợp. Những vết chai dày ở lòng bàn tay cứ cọ xát vào vùng nhạy cảm của tôi. Niềm vui do đôi chân và bộ ngực đẹp mang lại khiến tôi gần như không ăn được, hộp cơm trưa bị các công nhân lấy đi đặt cạnh đó. 

Đôi tay còn lại cũng bị người công nhân đã đi phía sau ghế sofa kéo ra lúc nào đó. Những ngón tay thon dài trắng nõn của anh đưa vào miệng, chiếc lưỡi thô ráp của anh thô bạo nếm lấy làn da tôi. 

“Con còn nói không, bị chú chơi như thế này có vui không?” Người thợ bóp vú dùng ngón trỏ vuốt ve núm vú sưng tấy rồi thổi nhẹ vào tai tôi. 

"Ừ...ahhh, ừm! Không, không...uhhhhhhh!" Tôi hét lớn, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Lúc này, một công nhân đã đến gần âm đạo của tôi và thè chiếc lưỡi dài hơn người bình thường một chút. 

"Chú, tới nếm thử nước của tiểu thư Tiểu Huy." Anh ngồi xổm xuống liếm nước cạnh âm đạo, những nốt thịt thô ráp trên lưỡi anh kích thích vùng sinh dục của tôi.

"Ừ! Ah, ừm, ừm! Không, đừng... à!" Sau khi dùng lưỡi liếm sạch dịch âm đạo, anh bắt đầu liếm xung quanh âm đạo, cuối cùng đến phần âm vật sưng tấy. Những hạt trên bề mặt lưỡi anh kích thích tôi như một chiếc máy rung. 

"Meimei Xiaoe, bây giờ bạn là sinh viên đại học phải không?"

"A, haha, không, ừm, ồ ừm, vâng, vâng... mọi người, ừm! Vâng, sinh viên đại học, ừm! Không, đừng liếm chỗ đó, à!" Tôi bị vuốt ve khắp cơ thể và không mạch lạc. Những người công nhân ngồi hai bên quay sang nhìn cái nách trắng nõn không có lông của tôi lộ ra khi tôi kéo tay lên, những chiếc lưỡi thô ráp của họ liếm vào vùng da không có lông. 

"Ồ, cô Shinoe cũng dang chân dâm đãng để ăn cặc của đàn ông trong trường à? Chắc chắn cô ấy đã ăn cặc của giáo sư rồi phải không?" Người công nhân nghịch vú liếm và mút cái cổ hồng hào của tôi, rồi đến má tôi và cuối cùng là lưỡi anh ta trên môi tôi, liếm nước bọt chảy ra từ khóe miệng tôi. 

"Ah, ah uh! Chỉ là, uh uh! Không, không ah!"

"Cô Shinoe có phải là người mẫu không? Hình như tôi đã nhìn thấy cô trên tạp chí mà con gái tôi đọc."

"Ừ, ừm, à! Tôi, ừm, ừm, là người mẫu, làm việc bán thời gian, ừm, à!"

"Mẹ kiếp, vậy tức là chúng ta đang chơi người mẫu à? Tuyệt quá! Cô Tiểu Huy tới hôn tôi trước." Anh công nhân mạnh mẽ hôn lên cái miệng anh đào của tôi, chiếc lưỡi thô ráp và khô khốc của anh ta luồn vào trong miệng anh ta, thô bạo cuốn lưỡi tôi ra, tàn phá miệng tôi. Mùi thuốc lá và rượu khiến tôi cảm thấy buồn nôn, nhưng cơ thể mềm nhũn vốn đã bị chơi đến đỉnh điểm của tôi lại trở nên nhạy cảm hơn với mùi của công nhân. 

Tôi chỉ có thể để hai chục công nhân chơi đùa với cơ thể tôi theo ý họ. 

Tôi không biết phải mất bao lâu thì các công nhân mới buông cái miệng anh đào nhỏ bé của tôi ra. Cơ thể tôi đầy mồ hôi thơm của chính tôi và nước bọt của công nhân. Vùng nhạy cảm của tôi nhạy cảm đến mức tôi có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách vuốt ve nó. Thực tế là lúc này cơ thể tôi vẫn đang đạt cực khoái. Lúc này, người công nhân đang giữ chân tôi buông ra. 

"Người lớn tuổi?" Giọng của Rouen đột nhiên vang lên từ tầng hai. Những người công nhân đang đùa giỡn với cơ thể tôi dừng lại ngay lập tức, và cơ thể tôi đang đạt cực khoái cũng cứng đờ lại. Sau đó là tiếng Roen bước xuống cầu thang. 

"Đừng nói cho tôi biết, nếu không cô sẽ đợi có thai." Người nhân viên đang ôm tôi thì thầm vào tai tôi rồi đứng dậy, để tôi ngồi trên ghế sofa rồi chỉnh trang lại quần áo cho tôi. 

Để không làm Rou En nghi ngờ, các công nhân giải tán khỏi tôi, ngồi cách xa nhau hơn hoặc ngồi xuống sàn, và cuối cùng tôi là người duy nhất ngồi trên ghế sofa. Khi Rouen bước vào phòng khách, tôi đã sắp xếp xong quần áo, trên tay cầm hộp cơm trưa và nói chuyện cười đùa với các công nhân. 

"Tiền bối, đúng là ngươi để cho ta chờ lâu như vậy, a, ngươi trước ăn cơm đi!" Khi Roen đi phía sau tôi, hộp cơm trưa của tôi không có thức ăn. Bởi vì trước đây khi bị chơi cùng, tôi sẽ ăn một miếng. Các công nhân nhận thấy điều này và gần như đã ăn hết hộp cơm trưa của tôi. 

"Tôi đã quên mất thời gian khi trò chuyện với các chú. Tôi xin lỗi." Nói xong, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía cầu thang với hộp cơm trưa của Rou En. Trước khi chúng tôi lên cầu thang, tôi đã nghe thấy điều gì đó về việc không đón được tôi. 

Nếu Rouen không xuống, chắc tôi đã chết rồi...

14. Nữ sinh sợ cô đơn──cưỡng hiếp tập thể và hôn gái xinh trên xe buýt

Sau khi trở về phòng, Rouen nói rằng cô ấy đã chuẩn bị nước tắm cho tôi, cởi hết quần áo của tôi và cô ấy rồi đẩy tôi vào phòng tắm. Sau khi Roen làm sạch cơ thể, chúng tôi cùng nhau ngâm mình trong bể sục. 

Ngay khi ngâm mình trong bồn tắm đầy nước nóng, cơ thể vốn còn rất nhạy cảm của tôi lập tức thay đổi. Tôi lên đỉnh dù không được vuốt ve, toàn thân mềm mại nằm trên Rouen.

"Ha ha... Sư tỷ, nước trong bồn tắm này chứa đầy thuốc kích dục." Rouen ấn người tôi xuống nước, chỉ để lại phần cổ trên mặt nước, và âm đạo của tôi co giật không thể kiểm soát. 

"Ừ, ừ! Ah, cao quá, tôi không thể ngừng đạt cực khoái được~~!" Ngay khi cơ thể tôi lên đỉnh không thể kiểm soát, tôi cũng cảm thấy Nhu Ân cũng đang lên đỉnh. Tôi muốn đứng dậy khỏi bồn tắm, nhưng cơ thể mềm nhũn do liên tục đạt cực khoái, cuối cùng tôi ngã vào Rou En. 

"Hừm, a ừm... Sư tỷ... chúng ta tắm sữa tắm đi..." Nhu Ân tựa hồ vẫn còn chút sức lực, liền bế tôi lên khỏi bồn tắm, đi đến chiếc nệm hơi màu hồng bên cạnh, để tôi nằm trên đó. 

Roen mở một lon nhựa không rõ tên, đổ cả lon lên mình, rồi lấy ra một lon nhựa khác, mở nắp rồi đổ cả lon từ ngực đến đùi tôi. 

"Đây cũng là thuốc kích thích tình dục ..." Rouen cưỡi lên tôi, sau đó từ từ nằm xuống và áp vào cơ thể tôi. Đôi môi cô ấy ngay lập tức hôn tôi, và cơ thể mềm mại của cô ấy cọ sát vào tôi. 

“Uh-huh, uh-huh, uh-huh…” Lưỡi anh linh hoạt đùa giỡn với chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi, liếm quanh cái miệng nhỏ nhắn của tôi như kẹo, rồi hút nước bọt của tôi vào miệng anh. 

Bọt nhanh chóng xuất hiện trên cơ thể chúng tôi, Roen bắt đầu vuốt ve tôi khắp nơi, và tôi nhanh chóng bất tỉnh vì cực khoái do cơ thể quá nhạy cảm.

Khi tôi thức dậy, tôi đã ở trên giường. Lúc đó đã là khoảng năm giờ chiều. Đáng lẽ Rouen phải chuyển tôi lên giường sau khi tôi bất tỉnh. Tất nhiên, thi thể vẫn hoàn toàn khỏa thân, không mặc quần áo.

"Vâng...!" Các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể tôi vẫn đang trong tình trạng cực kỳ nhạy cảm khiến tôi phải hét lên một cách tục tĩu.

"A, sư tỷ, ngươi tỉnh thật đúng lúc." Rouen bước vào phòng với một đống quần áo. Cô ấy đã mặc bộ quần áo giống như lúc sáng, ngoại trừ chiếc quần nóng bỏng của cô ấy biến thành váy ngắn. Sau khi ném quần áo lên giường, cô ấy kéo tôi đứng dậy khỏi giường. 

"Chúng ta ra ngoài ăn nhé."

Rouen ném quần áo của tôi cho tôi, và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc run rẩy mặc chúng vào. Phía sau chiếc váy nhỏ nhắn xinh xắn này chỉ có một sợi dây buộc lại, cũng không có vải che tấm lưng xinh đẹp của tôi. Chỉ có núm vú căng sữa của tôi được chiếc váy nhỏ xinh xoa nhẹ nhàng. Chỉ cần sợi dây được cởi ra, chiếc váy nhỏ xinh sẽ rơi ra. Mặc dù nó sẽ chà xát âm vật của tôi nhưng tôi vẫn mặc quần lót.

"Tiền bối thật cuồng nhiệt!"

"Hừm, ta không muốn bị ngươi chỉ trích." Sau khi lấy túi ra, tôi xỏ đôi dép cao gót vào và cùng Roen bước ra khỏi phòng. Khi bước ra ngoài, tôi nhận ra rằng tất cả công nhân đã đi vắng.

Nếu họ còn ở đây, chắc chắn tôi sẽ lại bị coi là kẻ ngoại tình.

"Sư tỷ, hôm nay chúng ta đi ăn đồ ngon ăn mừng đi!" Rouen ôm cánh tay tôi và chúng tôi bước ra khỏi nhà Rouen và đi bộ đến bến xe buýt gần nhất. 

Vì đã đến giờ tan sở nên trên đường có rất nhiều người, cũng có nhiều nam giới dừng lại để ngắm nhìn hai mỹ nhân lộ hàng của chúng tôi. Sự nhạy cảm của cơ thể tôi vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Chỉ cần sự ma sát của da với quần áo cũng khiến vùng âm đạo của tôi bị ngứa. Hơn nữa, Rouen đã ngâm tôi trong bồn tắm thuốc kích thích tình dục trong một khoảng thời gian không xác định.

Chúng tôi nhanh chóng đến bến xe buýt, nơi đã có rất nhiều công nhân nước ngoài lực lưỡng đang đợi xe. Khi nhìn thấy Roen và tôi, họ tỏ ra khinh thường và cố tình đứng cạnh chúng tôi và bình luận về hình dáng của chúng tôi bằng tiếng nước ngoài. 

Rou En dường như đã quen với tình huống này và không quan tâm đến những lời bàn tán của công nhân nước ngoài. Tôi không còn cách nào khác ngoài giả vờ như không nhận thấy. 

Xe buýt nhanh chóng đến. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như bên trong không có chỗ ngồi. Dường như chúng tôi chỉ có thể đứng...

"Tiền bối, chúng ta đi thôi." Rouen nắm tay tôi bước lên xe buýt. Khi hai người đẹp gợi cảm xuất hiện, tài xế và hành khách đều chết lặng. Và tất cả hành khách trên xe đều là nam giới...

Chúng tôi đi đến giữa xe buýt và dựa vào một cây cột. Sau khi tất cả công nhân nước ngoài đã lên xe, cả xe buýt đều chật kín đàn ông. Tôi cảm thấy ánh mắt của tất cả những người đàn ông trên xe buýt đều tập trung vào chúng tôi.

"Tiền bối, sau này ngài muốn ăn gì? Lẩu?"

“Hmm… Sao trời nóng thế này cậu không ăn lẩu nhỉ?” Roen và tôi đứng giữa hai cây cột, quay mặt ra cửa sổ và bắt đầu trò chuyện. Tôi cảm thấy như có bàn tay nào đó di chuyển quanh mông tôi, và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng của người đàn ông trên tấm lưng xinh đẹp lộ ra của tôi.

Xe buýt dừng ở trạm tiếp theo, ngay lập tức một đám người đàn ông bước lên, đổ đầy nước vào xe. Người đàn ông phía sau cũng dùng cái này để công khai dán vào tấm lưng xinh đẹp của tôi, nhưng Nhu Ân bị đẩy ra nửa sau, hai chúng tôi bị tách ra.

Vừa tách ra, một nhóm công nhân nước ngoài đã vây quanh tôi giữa xe. Những người đàn ông cơ bắp dính chặt vào hai bên người tôi, khiến tôi không thể cử động. Đôi chân xinh đẹp của tôi bị tách ra từ bên trong bởi bàn tay to lớn duỗi ra từ hai bên. 

Hàng chục bàn tay chạm vào cơ thể tôi cùng một lúc, vươn từ khe hở dễ thương ra phía trước để ôm ngực tôi, vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của tôi, xoa nắn cặp mông săn chắc xinh đẹp của tôi, ngón tay chúng lang thang bên ngoài quần lót của tôi. 

“Ừ-huh, không, đừng... ừ-huh…” Cơ thể nhạy cảm của tôi bị vuốt ve như thế này, suýt chút nữa tôi đứng không nổi mà ngã xuống. Một công nhân nước ngoài chỉ cần đặt ghế xuống và để tôi ngã lên người anh ta. Tôi ngồi xuống người công nhân nước ngoài, dương vật cương cứng to lớn của tôi rung chuyển qua quần và quần lót.

Họ cởi dép và váy ngắn của tôi, trên người tôi chỉ còn lại một bộ quần áo nhỏ xinh dính đầy nước bọt của người lao động nước ngoài và một chiếc quần lót đầy tinh dịch. Hai chân tôi dang rộng và trải rộng trên cơ thể người công nhân nước ngoài khỏe mạnh.

Nó trở nên giống như buổi trưa, chỉ có điều đông đúc hơn với nhiều người hơn.

"Không, đừng... Uh-huh, ah! Uh-huh!" Chúng liếm làn da trắng ngần của tôi như lũ chó hoang đói khát. Các ngón chân, bắp chân, đùi và dép của tôi đều đầy nước bọt. Người công nhân nước ngoài phía sau chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi.

Chiếc lưỡi thô và béo thô bạo tàn phá miệng tôi. Tôi nhìn thấy hai chân của Roen dang rộng và một con cặc to lớn đang được đụ một cách hung bạo trong âm hộ của cô ấy. Hậu môn và miệng của cô cũng bị nhét một cái. Lúc này, tôi nhận thấy xe buýt đã dừng lại. Có vẻ như đã xảy ra ùn tắc giao thông trong giờ làm việc.

Sự vuốt ve của những người lao động nước ngoài khiến tôi đạt cực khoái nhiều lần, cơ thể tôi hoàn toàn không thể tác dụng được bất kỳ lực nào. Rouen bắt đầu đụ tôi nhưng anh công nhân nước ngoài ở đây lại muốn từ từ chơi đùa và tận hưởng cơ thể gợi cảm của tôi. 

Ham muốn tình dục tích tụ vào buổi trưa khiến tôi vặn vẹo cái eo thon, cái lưỡi ngọt ngào của tôi bắt đầu đáp lại những người lao động nước ngoài. Nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, những người lao động nước ngoài đã thực hiện bước tiếp theo. Anh công nhân nước ngoài đang hôn tôi mãnh liệt buông miệng tôi ra.

"HÔN." Anh ta chỉ vào những người lao động nước ngoài xung quanh mình. 

Tôi biết anh ấy đang nói về điều gì. Anh ấy muốn tôi hôn những người lao động nước ngoài xung quanh tôi như chúng tôi vừa làm. Tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống thì thấy quần của mỗi người đã dựng lều cao. 

"OK... ừm... chirp..." Tôi đứng dậy ôm lấy một anh công nhân nước ngoài vạm vỡ, áp môi vào môi anh ấy, đưa tay ra sau cổ anh ấy và áp thân hình gợi cảm của mình vào cơ thể vạm vỡ của anh ấy. 

Anh đặt tay lên mông tôi và xoa bóp, khiến phần thân dưới của tôi áp vào anh. Tôi có thể cảm nhận được dương vật cương cứng to lớn của anh ấy đang đập một cách hào hứng ở vùng bụng dưới của mình. Trong con mắt những người lao động nước ngoài xung quanh, chúng tôi hôn nhau như một cặp đôi say đắm.

Sau khi hôn một lúc lâu, tôi rút lưỡi ra khỏi miệng anh. 

Tôi quay sang người công nhân nước ngoài tiếp theo và anh ta ra hiệu cho tôi ngồi vào lòng anh ta với chiếc quần lót bó sát trên người. Tôi ngượng ngùng nhìn sang Rouen. Cô ấy đang lắc lư vòng eo thon thả của mình trên người công nhân nước ngoài, mỗi tay cầm một con cặc và liếm nó từ bên này sang bên kia bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Vâng!" Người lao động nước ngoài có vẻ sốt ruột chờ đợi. Anh nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của tôi và kéo tôi lại. Anh ấy cũng đẩy chân tôi ra và để tôi ngồi trên phần thân dưới của anh ấy. Dương vật cương cứng của anh ấy vừa chạm vào lối vào âm đạo qua chiếc quần lót của anh ấy. 

Lần này da thịt tôi thậm chí còn gần hơn trước. Cũng giống như lần trước, tôi đưa tay ôm lấy cổ anh, anh cũng ôm lấy mông tôi, khiến phần thân dưới của tôi trong chiếc quần lọt khe gần cặc anh hơn. Âm đạo của tôi, căng cứng như trinh nữ, bị đẩy nhẹ ra từng chút một.

Khác với sự tàn phá thô bạo vừa rồi, người công nhân nước ngoài này đi một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, khiến tôi ôm anh ấy chặt hơn. Hai chân ngọc của tôi vô thức kẹp chặt lấy eo anh. Tôi xoay chiếc eo thon của mình và dùng âm hộ của mình xuyên qua quần lót để xoa bóp con cặc to lớn được bọc trong quần lót hình viên đạn của anh ấy.

Lúc này, tôi nhìn thấy một công nhân nước ngoài đụ Rou En trong tư thế ăn trưa trên tàu khi đang bước đến chiếc ghế cạnh chúng tôi và ngồi xuống. Quần áo của Rouen bị lột bỏ, thay vào đó là tinh dịch hôi hám phun khắp cơ thể cô.

"Uh-huh, uh-huh, ồ, s-senpai... uh-huh! Chưa... ah! Bắt đầu hả!?" Nhu Ân đang ôm chặt lấy anh công nhân nước ngoài, vặn eo đón cú đẩy mạnh của con cặc và kêu lên đầy dục vọng với tôi. 

Nhưng tôi không trả lời vì đang say sưa với nụ hôn nồng cháy của anh chàng công nhân nước ngoài.

"Hmm, ừm, ồ... rất, tuyệt, đúng rồi, ừm, ồ, ừm!" Rouen được anh công nhân nước ngoài hôn lên cái miệng nhỏ nhắn. Người công nhân nước ngoài vung mạnh eo và đâm mạnh. Cuối cùng, toàn bộ con cặc to lớn đã bị chôn vùi trong âm hộ của Rouen, rất lâu rồi anh ta vẫn chưa rút ra.

Khoảng năm phút sau, xe buýt cuối cùng cũng di chuyển với tốc độ chậm rãi về phía trước, Rou En được cô công nhân nước ngoài thả ra khỏi miệng. Khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ cô vẫn còn sót lại một chút nước trắng.

"Huh... được rồi, chúng ta có thể hôn nhau bao lâu đây?" Sau khi người lao động nước ngoài rời khỏi Rouen, cô ấy không quan tâm liệu tinh dịch mình tiêm có chảy ra ngoài hay không, và cô ấy giận dữ nói với chúng tôi, những người vẫn đang hôn nhau bằng lưỡi. 

Người công nhân nước ngoài đang ôm tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng buông môi tôi ra, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng tôi rồi nhẹ nhàng đặt tôi lên chiếc ghế đã được lật xuống. 

"Ừm, à...Rou En...đây là kế hoạch của cậu phải không?" Nhìn những người công nhân nước ngoài xung quanh đang cố gắng tấn công hai chúng tôi, tôi giả vờ không vui. 

"Nói về kế hoạch thì quá xấu. Chị cũng không thấy thích thú sao?" Nhu Ân vừa nói vừa đưa tay vuốt ve đôi môi tôi vừa hôn say đắm. 

"Bọn họ đều là công nhân nước ngoài làm việc quanh đây. Có lần tôi đi ra ngoài bị họ nhắm tới. Chắc là vào đầu mùa hè năm nay. Tôi đã bị bọn họ cưỡng hiếp tập thể trên chuyến xe buýt này suốt chặng đường đến bến xe."

“Tuy họ là lao động nước ngoài nhưng kỹ năng của họ rất tốt và gà của họ có kích thước nhất định. Sau thời gian đó, tôi thường rủ họ đến nhà tôi trong kỳ nghỉ và tôi cũng thường đi xe buýt này trong giờ làm việc của họ”. Cơ thể dính đầy tinh dịch của cô ấy áp vào cơ thể tôi, và những ngón tay mảnh khảnh của Rouen chơi đùa với núm vú sưng tấy của tôi qua cô bé dễ thương. 

“Trưa nay tắm thuốc kích dục là bọn họ thường chơi với tôi.” Rouen mỉm cười như một con quỷ nhỏ, lướt ngón tay từ núm vú dọc theo cái bụng mịn màng của tôi đến nút quần lót của tôi. 

"Thật sao... Chẳng trách cậu gọi cơm hộp cho bữa trưa nhưng lại muốn ra ngoài ăn tối vào buổi tối. Đó là ý tưởng ban đầu." Để bày tỏ sự không hài lòng nhẹ của mình, tôi đưa tay ra và vặn núm vú căng cứng của Rouen. 

"À, ừm! Chị ơi, chỉ... uh uh, ồ, tiếp tục... uh uh!" Một công nhân nước ngoài nóng lòng muốn nhét con cặc to của mình vào âm hộ của Rouen, bế cô lên rồi đi lùi về phía sau trong khi đưa nó vào.

Lúc này, những người lao động nước ngoài đang chờ hôn tôi lại vây quanh tôi. 

15. Nữ sinh sợ cô đơn──phụ nữ xinh đẹp phục vụ người yêu để quan hệ tình dục

"Uh-huh, tsk... uh-huh... uh-huh..." Tôi ngồi lên đùi to khỏe của một anh công nhân nước ngoài cường tráng, để anh ta mút cái lưỡi ngọt ngào của tôi như một thiếu nữ, râu ria trên cằm khiến tim tôi run lên. 

Xe buýt lại dừng lại, qua khóe mắt, tôi nhìn thấy khung cảnh tấp nập của thành phố ngoài cửa sổ. Rouen vẫn đang bị đụ mạnh. Âm hộ và hậu môn của cô bị đụ vô số lần, cái miệng nhỏ nhắn nuốt rất nhiều tinh dịch, toàn thân dính đầy tinh dịch. Cô ấy có vẻ vui mừng đến nỗi ngất đi...

Và tôi vẫn đang hôn người công nhân nước ngoài cuối cùng. Cặp đùi dày của anh ấy đã được bao phủ bởi tinh dịch của tôi, và con cặc to lớn được bọc trong chiếc quần lót hình viên đạn của anh ấy đang ép vào cặp đùi trắng nõn của tôi. 

Tư thế này giống như tôi đang chủ động hôn anh ấy, dùng hai tay giữ cằm anh ấy, trong khi người lao động nước ngoài đặt hai tay sang hai bên hoàn toàn để tôi chủ động hôn anh ấy. 

"Ừm...Chậc...Hmm...Ừ...?" Có lẽ cảm thấy sắp xong rồi, anh công nhân nước ngoài rút lưỡi, bế tôi lên khỏi lòng rồi đặt tôi lên chiếc ghế đổ. Lúc này tôi mới nhận ra người công nhân nước ngoài mà tôi vừa hôn đã cởi quần lót ra. 

Những con gà trống đen dày có chiều dài ít nhất mười lăm cm đứng cao và cương cứng. Họ đều là những chàng trai trẻ đang ở thời kỳ thể lực đỉnh cao. Dù tôi không đồng ý thì họ cũng sẽ buộc tôi phải phục tùng...

Tôi ngượng ngùng dang chân ra, từ từ mở nút thắt ở hai bên của chiếc quần lót, những ngón tay run rẩy vì phấn khích và sợ hãi. Cuối cùng, tôi cởi chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch. Âm hộ hồng hào, không có lông và đầy dục vọng của tôi mở ra và đóng lại một cách ngượng ngùng như một âm đạo còn trinh. Tinh dịch trong suốt như pha lê và sự tô điểm của ánh đèn xe buýt khiến nó càng thêm cảm động. 

"Ai?" một trong những công nhân nước ngoài hỏi bằng tiếng Anh cộc lốc. Tôi nghĩ có lẽ anh ấy đang hỏi tôi muốn xâm nhập ai trước? Tôi nhìn khoảng chục con gà trống dày đặc xung quanh mình, và mỗi con đều trông hung dữ và bền bỉ. 

"Hmm...Yo, Anh..." Tôi ngượng ngùng duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra và chỉ vào anh công nhân nước ngoài cao lớn, khỏe mạnh mà tôi đã hôn nhẹ nhàng. Tôi thấy anh ấy mỉm cười rồi bước tới chỗ tôi. 

Những người lao động nước ngoài khác dù không được tôi chọn nhưng họ vẫn trải quần áo của mình lên ghế, sau đó cởi váy và quần lót của tôi, cuối cùng còn giúp tôi đi dép cao gót. 

Vừa rồi giữa chúng tôi chỉ có hai mảnh quần lót, nhưng bây giờ sau khi anh ấy cởi quần lót, nghiêng người tới, tôi phát hiện ra con cặc to đã nổi gân xanh, hai tinh hoàn chứa đầy tinh dịch sưng tấy, trông như sắp nổ tung. Ngoài ra còn có các cục u trên quy đầu. Nhìn thoáng qua là tôi biết chắc chắn anh ấy đã chơi với nhiều phụ nữ và khiến họ ngây ngất như vậy. 

Và tôi sẽ được anh ấy đẩy lên cao trào, và cuối cùng tôi sẽ xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc vào tử cung của mình. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu âm đạo của tôi có thể cho phép anh ấy thâm nhập hoàn toàn vào tôi hay không. Sau này tôi mới biết những công nhân nước ngoài trên chiếc xe buýt này vốn là những người chăn bò. Tuy nhiên, do tình hình kinh tế trong nước khó khăn nên họ không còn cách nào khác là phải sang Đài Loan làm thuê. 

"Trinh nữ?" Anh nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi, hơi ấm từ cơ bắp khiến toàn thân tôi mềm nhũn. 

"KHÔNG..." Tôi ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. 

"Ồ...tôi thích." Anh công nhân nước ngoài hôn nhẹ lên đôi má mịn màng của tôi, rồi ngồi xuống ghế dùng ngón tay chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, rồi chỉ vào con cặc to và kiêu hãnh của anh ta, ý là muốn tôi thổi kèn cho anh ta. 

Tôi ngượng ngùng gật đầu, vừa đứng dậy đã thấy Nhu Ân đã tỉnh. Con cặc trong âm hộ và lỗ đít của cô ấy đang được bơm vào cùng một tần số, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang bị người lao động nước ngoài chơi đùa và thọc sâu vào cổ họng. 

Khi tôi định ngồi xổm xuống giữa hai chân anh ấy, người công nhân nước ngoài không muốn để tôi ngồi xổm xuống. 

“Đứng lên,” anh ấy nói và chỉ tay vào những người lao động nước ngoài đang kiên nhẫn chờ đợi phía sau tôi. 

"Hmm..." Tôi dang rộng chân ra thêm một chút, đứng thẳng, cúi người đưa miệng lại gần con cặc dày đặc. Tinh dịch chảy xuống đùi tôi, phơi bày âm hộ nhút nhát của tôi trước chúng. Bộ ngực săn chắc cũng có hình dáng hoàn hảo và bị thu hút bởi trọng lực. 

Con cặc dày của anh công nhân nước ngoài ở ngay trước mắt, mùi hôi và mồ hôi tỏa ra từ đó xông thẳng vào trán. Đầu tiên tôi mím môi hôn lên quy đầu một cách âu yếm, sau đó thè lưỡi ra trượt qua lại trên quy đầu. Đồng thời, tôi mút quy đầu bằng đôi môi hơi sưng tấy do hôn bằng lưỡi liên tục.

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy anh công nhân nước ngoài có vẻ đang thích thú quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Anh ấy nhìn tôi, một người đẹp gợi cảm, với vẻ thành tựu trên khuôn mặt khi anh ấy cố gắng hết sức để phục vụ những người đến Đài Loan từ nơi khác để lao động khổ sai. 

"Uh-huh... uh-huh..." Những ngón tay mảnh khảnh của tôi nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn chứa đầy tinh dịch, và cái miệng nhỏ của tôi hết lòng phục vụ quy đầu lớn. Chất dịch đắng nghét từ tuyến tiền liệt bắt đầu chảy ra từ mắt ngựa, tôi nuốt từng giọt vào miệng. 

Đột nhiên có cảm giác nhớp nháp trên đôi chân xinh đẹp của tôi. Tôi thấy một số công nhân nước ngoài vây quanh mông tôi, dùng lưỡi hoặc miệng của họ liếm và mút đôi chân hoặc cặp mông xinh đẹp của tôi. Đôi chân xinh đẹp của tôi bắt đầu ngứa ran và run rẩy khi tôi đứng thẳng lên. 

Tôi đã cố gắng hết sức để hướng sự chú ý của mình sang Rouen. Khuôn mặt đáng yêu và thuần khiết của cô ấy bị bao phủ bởi tinh dịch dày đặc, và không thể nhìn thấy được biểu cảm của cô ấy. Bây giờ cô ấy đang bị đụ bởi hai con cặc lớn trong âm hộ của mình, và thỉnh thoảng một ít tinh dịch chảy ra từ khe hở. 

Những công nhân nước ngoài đó không quan tâm đến tinh dịch nặng mùi trên cơ thể Rouen và tham lam tận hưởng cơ thể Rouen như một đàn thú hoang. Và tôi sẽ trở thành như thế trong tương lai. Tôi sẽ bị dùng làm một con búp bê thịt xinh đẹp để bộc lộ ham muốn tình dục của mình, và tôi sẽ bị bôi kem và xuất tinh vào mặt liên tục...

"Ừm...!" Tôi cảm thấy âm đạo của mình đang từ từ mở ra, hơi thở nóng hổi từ sự hưng phấn của những người lao động nước ngoài phả vào những bức tường thịt đã mở ra. Phía sau vang lên những tiếng cảm thán. 

"Uh-huh, uh-huh... uh..." Cái lưỡi khéo léo của tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới. Tôi cẩn thận liếm mặt dưới quy đầu, dùng chiếc lưỡi thơm tho cuốn đất vào miệng rồi nuốt xuống. Vì cặc của anh quá to nên cái miệng bé nhỏ của tôi không thể ngậm hết được nên tôi phải liếm nó càng nhiều càng tốt. 

Bây giờ phía sau tất cả những người lao động nước ngoài đều đang nâng đỡ đôi chân xinh đẹp của tôi. Tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào con cặc hung dữ trước mặt, ngày càng nhiều nước trong suốt chảy ra từ quy đầu. 

"Bạn có thoải mái không... Uh-huh... ừm, tsk..." Tôi hỏi, nhìn vào khuôn mặt của người công nhân nước ngoài, đồng thời di chuyển phần thân trên của mình xuống phía dưới. Bây giờ phần thân dưới của tôi đang được các công nhân nước ngoài nâng đỡ. 

"Ồ...tốt..." Chắc vì cái miệng nhỏ của tôi thổi kèn đã làm anh hứng tình nên anh công nhân nước ngoài nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, kéo tôi vào lòng, hôn tôi bằng cái miệng to và nhẹ nhàng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi. 

Tôi ngay lập tức bị hôn đến mức ngây ngất. Tôi rúc vào vòng tay của người công nhân nước ngoài và áp bộ ngực săn chắc của mình vào bộ ngực rắn chắc của anh ấy. Con cặc khổng lồ của anh ấy nằm ngay giữa hai chân tôi, ngay sát âm đạo ướt át, và hơi nóng gần như bỏng rát truyền đến tử cung của tôi. 

Không biết chúng tôi hôn nhau say đắm bao lâu, cuối cùng xe cũng bắt đầu di chuyển, anh công nhân nước ngoài buông miệng tôi ra. Khoảng trống giữa hai chân chúng tôi ướt đẫm tinh dịch của tôi. 

Anh công nhân nước ngoài đưa tay nhúng vào tinh dịch của tôi. Với một nụ cười tinh nghịch, anh mở những ngón tay ướt đẫm tinh dịch ra trước mắt tôi. Tôi ngượng ngùng quay đầu đi, rồi há cái miệng nhỏ liếm hết tinh dịch trên ngón tay của người lao động nước ngoài. 

Anh công nhân nước ngoài hài lòng rút ngón tay ra khỏi miệng tôi rồi nằm xuống chiếc ghế đã đặt xuống, với con cặc to lớn của anh ta đứng cao giữa hai chân tôi. 

Tôi biết ngay ý anh ấy là gì. 

"Tôi ghét anh..." Tôi đỏ mặt và rên rỉ. Tôi dang chân và quỳ xuống phần thân dưới của người công nhân nước ngoài. Quy đầu của con cặc lớn của tôi nằm ngay dưới âm hộ của tôi. 

Từ từ để cho vòng eo thon thả của tôi thư giãn, âm hộ ướt đẫm tinh dịch của tôi dần dần tiến đến quy đầu dương vật. Dưới con mắt dõi theo của mọi người, tôi đã để cho thân hình gợi cảm này bị một con cặc to xâm nhập. 

Cuối cùng, âm đạo nhạy cảm chạm vào quy đầu, toàn thân tôi run lên như bị điện giật. Đầu phía trước của quy đầu đẩy môi âm hộ mở ra, âm đạo lập tức vui sướng hút chặt quy đầu. 

"Ừm...!" Tôi cố gắng hết sức thả lỏng âm đạo để con cặc to lớn có thể đưa vào, nhưng cơ thể vốn đã nằm trong bồn tắm kích thích tình dục đã lâu của tôi lại co cứng lại một cách nhạy cảm, âm đạo của tôi siết chặt con cặc trong sung sướng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra và mở cái lỗ âm đạo không thể kiểm soát được ra. Điều này cho phép đưa toàn bộ dương vật của quy đầu vào. Lỗ âm đạo kẹp chặt quy đầu. Khoang âm đạo khiến tôi run rẩy như bị điện giật. Cảm giác khoái cảm khi lỗ âm đạo được kéo căng khiến tôi dừng lại. 

"Xin chào." Anh công nhân nước ngoài giục tôi nhưng anh ta có vẻ như đó không phải việc của anh ta. Anh tựa đầu vào cánh tay cơ bắp của mình và nhìn tôi nuốt con cặc to lớn của anh vào âm đạo của mình từng chút một. 

"Hừm, hừm...ahhh...!" Tôi ấn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên con cặc lớn, và quy đầu khổng lồ mở ra âm đạo trinh nguyên của tôi từng chút một. Môi âm hộ bị ngón tay cô chạm vào nóng như thể bị lửa đốt. 

Ngay khi một phần ba con cặc lớn vẫn còn ở bên ngoài, quy đầu dương vật đã ấn vào tử cung của tôi, nơi đang chờ chứa đầy tinh dịch. Sự tiếp xúc duy nhất giữa tôi và anh công nhân nước ngoài là dương vật và âm đạo, thậm chí mông tôi còn chưa chạm vào cặp đùi dày của anh ấy. 

Cơ thể tôi ngay lập tức có một chút cực khoái. Tôi đặt tay lên cơ thể sáu múi của anh công nhân nước ngoài, đợi đến đoạn cao trào đi qua thì xe lại dừng lại. Nhưng Rouen thực sự đã mở cửa sổ và kéo phần thân trên dính đầy tinh dịch của Rouen ra ngoài cửa sổ trong khi thực hiện việc đó từ phía sau. 

Bây giờ chúng tôi chỉ còn cách trạm xe buýt hai ngã tư. Tôi nghĩ rằng vào thời điểm xe buýt đến bến, tử cung và lồn của Roen và tôi sẽ chứa đầy tinh dịch. 

"Thật chặt!" Anh công nhân nước ngoài mỉm cười nói rồi cố tình để con cặc to lớn của anh run rẩy trong âm hộ của tôi, tôi lập tức ngã xuống bộ ngực rắn chắc của anh. 

“Thật ra tôi có thể nói tiếng Trung Quốc.” Anh công nhân nước ngoài thì thầm vào tai tôi bằng tiếng phổ thông cộc lốc, sau đó há miệng mút dái tai tôi và dùng chiếc lưỡi thô ráp đùa giỡn với tai tôi. Tôi ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. 

Anh công nhân nước ngoài ôm tôi ngồi dậy để tôi nằm trên người anh. Quy đầu đã được đưa vào lỗ tử cung đẩy nhẹ lỗ tử cung, và con cặc lớn được đưa vào xa hơn một chút.

Sau đó anh ấy giữ mông tôi và bắt đầu co giật con cặc của mình trong một phạm vi rất nhỏ. Quy đầu lại đánh tôi ngay sau khi nó rời khỏi cổ tử cung. Cộng với khoái cảm khi âm đạo được kéo căng ra, tôi chỉ có thể ôm lấy cơ thể rắn chắc của anh mà thở hổn hển, phần da thịt nhạy cảm của tôi tiếp tục đón nhận những cơn cực khoái ngắn ngủi và yếu ớt. 

Miệng tử cung được quy đầu mở ra ngay khi miệng tử cung khép lại, khi sắp bị hút thật chặt thì cặc lại bị kéo ra ngoài và được duy trì từ khi bắt đầu đẩy đến nay. Ngoài khoái cảm còn có cảm giác ngứa ngáy dần dần tích tụ. 

"Mmm, ừm, ừm, nhét nó vào, nhét nó vào sâu hơn, ừm ừm, ừm, ừm ừm!" Đôi chân ngọc kẹp chặt eo người công nhân nước ngoài, hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh, áp thân mình vào cơ thể rắn chắc của anh.

Vào lúc này, có điều gì đó đột nhiên thay đổi. Sau khi anh nhét nó vào và đẩy mở lỗ tử cung, quy đầu của anh sẽ cố tình xoa bóp lỗ tử cung từ trái sang phải, sau đó nhanh chóng rút lỗ tử cung ra. Điều này mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm mới, đồng thời tôi còn có cảm giác lỗ âm đạo được kéo giãn rộng hơn. 

Nhưng anh không đẩy mạnh mà vẫn duy trì lực đẩy trêu chọc này. 

"Hmm, hmm! Hmm, hmm, hmm, nhét vào sâu hơn đi, hmm! Một chút nữa thôi, hmm!" Tôi bắt đầu tự mình vung eo, nhưng người công nhân nước ngoài đã khéo léo phát hiện thời điểm vung của tôi và giữ nguyên tần suất đẩy đầy khiêu khích. Tôi rơi nước mắt vì sự thiếu kiên nhẫn của mình. 

Khi người lao động nước ngoài nhận thấy tôi đang khóc, anh ta ngừng đẩy và nhẹ nhàng liếm nước mắt cho tôi. 

"Ta sợ ngươi chịu không nổi." Nghe xong, tôi đưa môi mình vào miệng anh, lè lưỡi ra và mút một cách say mê. Chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp đôi, như thể xung quanh chỉ có chúng tôi. 

Mãi cho đến khi xe buýt bắt đầu di chuyển về phía trước, chúng tôi mới miễn cưỡng rút lại lưỡi của mình. Anh công nhân nước ngoài vẫn nhét con cặc to của anh ta vào trong âm hộ của tôi, lật tôi quay lưng về phía anh ta rồi anh ta khép đôi chân xinh đẹp của tôi lại với nhau. 

Ngay khi tôi chuyển sang tư thế này, tôi cảm thấy âm đạo vốn đã căng như trinh nữ của mình lại càng siết chặt hơn. Không có khoảng cách giữa thành thịt và con cặc, và tôi lại đạt cực khoái khi quay người lại. 

"Tôi muốn đặt tất cả chúng vào." Cô công nhân nước ngoài thì thầm vào tai tôi trong khi nhẹ nhàng xoa ngực tôi qua cô bé dễ thương. Vẫn quay cuồng vì cực khoái, tôi càng siết chặt âm đạo của mình hơn khi nghe những lời này, chờ đợi cảm giác khoái cảm khi con cặc này hoàn toàn đưa sâu vào cơ thể mình. 

Anh công nhân nước ngoài dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi và hơi nâng tôi lên. Chỉ một nửa con cặc to lớn của tôi vẫn còn ở trong âm đạo. Những công nhân nước ngoài khác đang theo dõi hành động tiếp theo của chúng tôi. 

"một."

"hai."

Nghe tiếng đếm ngược của các công nhân nước ngoài, tôi run lên vì phấn khích. Mỗi giây trôi qua như một giờ dài.

"Ba!" Quy đầu to lớn của tôi mở ra tử cung của tôi trong một hơi thở, và được bao bọc chặt chẽ bởi tử cung đang phấn khích của tôi, và toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào. Sự thâm nhập này đưa tôi đến cơn cực khoái dữ dội đầu tiên kể từ khi tôi lên xe buýt, và cơ thể gợi cảm của tôi rung chuyển rất mạnh. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Âm đạo và tử cung của tôi đang siết chặt con cặc to lớn vì sung sướng. Tôi chỉ có thể hít vào và thở ra bằng miệng. Anh công nhân nước ngoài không bắt đầu đút ngay mà chờ đợi dư âm đỉnh điểm của tôi dịu đi một chút. Bàn tay to lớn của anh ấy xoa bóp ngực tôi qua cô bé dễ thương. 

Âm đạo của tôi tràn ngập cảm giác sưng tấy thỏa mãn, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy chỗ phình ra nơi con cặc của người lao động nước ngoài đưa vào vùng bụng dưới mềm mại, mịn màng và không có mỡ của tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Anh lao công nước ngoài hỏi nhỏ vào tai tôi, rồi mút vùng nhạy cảm trên cổ tôi rồi trồng một quả dâu tây lớn vào đó. 

"A, hmm hmm... ngon quá, hmm... yêu quá..." Tôi ngắt quãng đáp, nằm ủ rũ trên lưng anh, bộ ngực mềm mại đầy đặn không hề nở ra chút nào. 

Những người công nhân nước ngoài chỉ cởi bỏ bộ quần áo duy nhất còn sót lại trên người tôi, để tôi khỏa thân hoàn toàn trước mặt mọi người. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng tôi đã bị bôi kem hàng trăm lần trong trí tưởng tượng của họ, và ngực của tôi bị xoa bóp cho đến khi đỏ và sưng lên. 

Bây giờ, giống như Roen, tôi chỉ mang đôi sandal cao gót. Và lỗ âm hộ của cô ấy hiện đang nhận được cú pít-tông bạo lực của một con cặc lớn vô danh. Mỗi lần thọc vào, môi âm hộ sưng đỏ sẽ hướng ra ngoài, một ít tinh dịch vừa tiêm vào sẽ bị ép ra ngoài. Cơ thể cô phủ đầy tinh dịch đặc và nặng mùi, thậm chí mái tóc dài xinh đẹp của cô cũng trắng và bết dính. 

Tôi nghĩ đó chính là diện mạo của tôi trong tương lai…

16. Nữ sinh sợ cô đơn──tử cung chứa đầy tinh dịch đặc

Sau khi dư âm của cơn cao trào qua đi, toàn thân tôi vẫn còn yếu ớt vì kỹ thuật vuốt ve của anh công nhân nước ngoài khiến tôi không ngừng gợi cảm. Chỗ ngồi và sàn nhà chúng tôi đang ngồi phủ đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi.

“Em chặt chẽ hơn bất kỳ trinh nữ nào anh từng quan hệ.” Bàn chân dày của anh công nhân nước ngoài kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của tôi lại, khiến âm đạo của tôi trở nên chật chội nhất. Toàn thân tôi cảm nhận được con cặc to lớn trong âm đạo của mình, và âm đạo hoàn toàn biến thành hình con cặc. 

"Uh-huh, huh... di chuyển nhanh hơn nữa, huh-huh!" Tôi vặn hông và lắc lư vòng eo thon gọn của mình, hy vọng sẽ có thêm khoái cảm. Người lao động nước ngoài bất ngờ nắm lấy cổ tay mảnh dẻ của tôi và quấn chúng ra sau lưng. 

Tiếp theo, tôi đạt đến một cao trào khác do lực đẩy nhanh liên tục. Hai chân tôi bị kẹp chặt, bộ ngực đầy đặn của tôi đung đưa, hai cái mông xinh đẹp của tôi bị tát, và âm đạo bị kẹp chặt của tôi không ngừng bị kéo căng ra. Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi bị một con cặc lớn xâm nhập. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để hét lên, chỉ có thể há cái miệng nhỏ, hít vào và thở ra, thè lưỡi ra và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Mỗi chuyển động của piston được đưa vào và rút ra từ các góc độ khác nhau. Cơ thể tôi, đã lâu không quan hệ, đang vui vẻ tận hưởng cú đẩy thô bạo của con cặc. Bây giờ tôi chỉ nghĩ đến việc ân ái, vặn vẹo vòng eo thon gọn để đáp ứng chuyển động pít-tông mãnh liệt của anh công nhân nước ngoài. 

Người lao động nước ngoài buông cánh tay tôi ra và thay vào đó nắm lấy bộ ngực đang lắc lư theo chuyển động của pít-tông. Thay vì vuốt ve nhẹ nhàng như trước, lần này anh thô bạo xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của tôi. 

Mặc dù vậy, những cú đâm thô bạo nhưng khéo léo của anh không hề có dấu hiệu chậm lại. 

"À, à, ừm! À ừm, ừm! À ừm!" Sau khi quen với chuyển động mạnh của pít-tông, tôi bắt đầu phát ra những tiếng kêu dâm đãng, đồng thời tôi đạt đến một cao trào khác. 

Lúc này, ngoại lao động thay đổi cách đẩy sang nhịp ngắn và mãnh liệt, có thể giúp tôi đạt cao trào nhanh hơn. Đồng thời, anh ấy đứng dậy trong khi duy trì lực đẩy nhanh, để tôi nắm lấy cây cột bên cạnh, dang rộng đôi chân xinh đẹp đang được ôm chặt và đặt chân trái của tôi lên đôi vai khỏe mạnh của anh ấy. 

Âm đạo giữa tôi và anh ấy bị phơi bày một cách đáng xấu hổ trước mặt người khác, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó, vì những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. Dù hai chân tôi có dang rộng ra nhưng âm đạo của tôi vẫn đang cắn chặt con cặc to lớn. 

Vì chênh lệch chiều cao nên tôi gần như đứng thẳng trên sàn bằng chân phải thẳng, khoái cảm khi âm đạo không ngừng giãn nở khiến tôi gần như mất thăng bằng. 

Anh ta giữ đùi trái của tôi, nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo, lắc trái phải để mở lỗ âm đạo rồi rút ra. Tuy nhiên, vì quy đầu lớn đã được đưa vào tử cung nên hầu như lần nào cổ tử cung cũng được mở ra.

"Uh-huh! Uh-huh! Ah, ah, uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!" Bố cục tương phản và dâm dục của người đẹp da trắng bị chinh phục bởi người đàn ông vạm vỡ đen tối và bị con cặc to đụ khiến cô rên rỉ không ngừng. Các công nhân nước ngoài đã quay video bằng điện thoại di động và ghi lại. Sau đó tôi mới biết mình đã được quay trong video này và video này đã được lan truyền rộng rãi trên Internet. Một số nhà sản xuất phim khiêu dâm Nhật Bản thậm chí còn đến gặp tôi để quay phim khiêu dâm. 

Tôi lại được con cặc lớn đưa lên cực khoái, lần này tôi gần như không thể đứng vững mà ngã xuống. Lúc đó anh ấy mới đặt chân trái của tôi xuống để tôi có thể đứng vững. Nhưng anh ấy ngay lập tức thay đổi vị trí, quay tôi lại đối mặt với anh ấy, và cánh tay to lớn của anh ấy dễ dàng bế tôi lên. 

Tôi tự động dùng đôi chân xinh đẹp của mình ôm chặt eo anh công nhân nước ngoài, vòng tay qua cổ anh để ôm. Tôi càng chủ động đưa môi và lưỡi của mình ra, thậm chí còn mút nước bọt của anh ấy. Anh đáp lại sự nhiệt tình của tôi và chúng tôi hôn nhau say đắm như đôi tình nhân. 

"Ừm-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh... uh-huh... uh-huh!" Tôi xoay vòng eo thon gọn của mình để phù hợp với pít-tông của anh ấy và di chuyển mông của tôi theo vòng tròn, và anh ấy đáp lại bằng cách đưa vào và nghiền nát tử cung của tôi từ nhiều góc độ khác nhau. Bàn tay giữ mông của tôi thậm chí còn vuốt ve lỗ đít chưa được thâm nhập của tôi để nới lỏng và siết chặt lồn tôi. 

Anh ấy ôm tôi và bắt đầu đi về phía Rou En, người vừa mới hoàn thành một cuộc truy hoan lớn và đang nằm trên ghế bị một con cặc lớn đụ ​​mạnh. Toàn thân cô ấy đầy tinh dịch tanh và con cặc to bằng âm đạo của tôi đưa tinh dịch ra khỏi âm đạo sưng đỏ của Rouen mỗi khi cô ấy ra vào. 

"Ừ, ồ, ừ, ừ! Uh, ừ, ừ, ừ! À, à!" Rou En, khuôn mặt đầy tinh dịch, vẫn phát ra tiếng kêu quyến rũ, vòng eo thon gọn cũng phản ứng dâm đãng trước cú đẩy của cặc. 

Người lao động nước ngoài bế tôi đến ghế của họ và nằm xuống. Phần thân trên của tôi vẫn bị ép vào bộ ngực rộng và dày của anh ấy, nhưng lực đẩy ban đầu lại khiến tôi lắc hông một cách dâm đãng và vuốt ve con cặc. 

"Ồ, ừ-huh! Huh-huh, trường học, chị gái, chỉ, uh-huh! Uh-huh! Người đầu tiên, uh-oh, người, uh-huh! Ah!?" Rouen nói không mạch lạc, còn người công nhân nước ngoài thì ôm lấy đôi chân xinh đẹp đầy tinh dịch của cô và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Tôi còn đắm chìm trong nụ hôn say đắm với anh công nhân nước ngoài, thậm chí còn không thèm nghe Rou En nói. 

"Ah, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. lồn của cô ấy không biết bao nhiêu lần.

Lúc này, người công nhân nước ngoài dưới thân tôi cũng cư xử kỳ lạ. Anh ta đột nhiên đứng dậy, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của tôi bằng cánh tay to lớn của mình, bắt đầu đụ âm đạo của tôi trong tư thế mặt đối mặt với những lực đẩy thậm chí còn thô bạo và bạo lực hơn trước.

Điều này khiến tôi ôm anh chặt hơn và hôn anh say đắm hơn. Đôi chân xinh đẹp của tôi kẹp chặt quanh eo anh công nhân nước ngoài như sợ con cặc lớn trốn thoát. Cuối cùng, anh ấy dùng hết sức đẩy mạnh và toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh ấy đã vùi sâu vào âm đạo của tôi. Lực đẩy này khiến tôi tưởng như nó đã thọc vào cổ họng mình.

Sau đó, dương vật khổng lồ phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Mỗi lần gà run lên, một lượng lớn tinh dịch phóng ra, đủ để khiến tôi có bầu. Nhiệt độ của tinh dịch khiến tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Âm đạo của tôi bị kẹp chặt như thể tôi muốn giữ con cặc cắm vào mãi mãi.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tử cung của tôi đã chứa đầy một lượng lớn tinh dịch tích tụ lâu ngày của anh ấy. Vì được xuất thẳng vào tử cung nên tinh dịch không có đường thoát ra ngoài.

Mãi đến khi xe dừng lại, anh công nhân nước ngoài mới miễn cưỡng buông cái miệng anh đào nhỏ nhắn của tôi ra. Con cặc to vừa xuất tinh hơi co lại và được rút ra khỏi tử cung chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Anh nhẹ nhàng đặt tôi cạnh Nhu Ân. Và khi con cặc của anh ấy được rút ra, âm đạo của tôi không đóng lại ngay mà vẫn giữ nguyên hình dạng con cặc của anh ấy, cuối cùng miễn cưỡng đóng kín thành. 

Đầu óc tôi vẫn trống rỗng và không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi muốn ép mình vào người công nhân nước ngoài cho đến khi Rou En ôm lấy tôi từ phía sau, đặt đôi môi đầy tinh dịch của cô ấy vào môi tôi và hôn tôi say đắm. 

Mãi cho đến khi tôi nuốt hết tinh dịch, Rou En mới nhả cái miệng nhỏ nhắn của tôi ra. 

“Sư tỷ, chiếc xe buýt này còn phải rất lâu nữa mới đến được đích. Hãy nhìn nhiều người đàn ông ở đây, đừng chỉ chọn một. "Tôi làm theo lời của Rouen và liếc nhìn những công nhân nước ngoài xung quanh chúng tôi. Mọi người đều có một con cặc to như công nhân nước ngoài vừa rồi, và vì họ đều lao động nặng nhọc nên cơ bắp trên cơ thể họ rất khỏe. 

“Hơn nữa, bọn họ nghe nói hôm nay cậu sẽ đến nên đều uống thuốc kích thích. Tôi không thể đối phó với chúng một mình được." Mọi người nhìn tôi với ánh mắt rất nóng bỏng. Mọi người đều muốn vồ lấy tôi ngay lập tức và dùng con cặc của họ đụ vào lồn tôi, rồi cuối cùng xuất tinh vào tử cung động dục của tôi. 

Tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy họ, nhưng đồng thời cũng rất mong muốn được làm tình với họ nên tôi cúi đầu xuống, đỏ mặt và nhẹ nhàng mở âm đạo bằng những ngón tay thon thả của mình. 

Sau khi xe buýt đến điểm cuối, Roen và tôi là những người đầu tiên xuống xe. Tôi vẫn mặc bộ quần áo như lúc lên xe, ngoại trừ quần lót, đồng thời dùng máy rung có chiều dài vừa phải chặn cửa tử cung để tinh dịch trong tử cung không chảy ngược ra ngoài. 

Sau đó, từng công nhân nước ngoài xếp hàng lần lượt đưa dương vật của họ vào âm đạo của tôi và xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của tôi. Tinh dịch từ cả xe tải của công nhân nước ngoài đã tràn vào tử cung của tôi, khiến bây giờ tôi trông như một thiếu nữ xinh đẹp đang mang thai. 

Rouen, người đã bị cưỡng hiếp tập thể nhiều lần, sau đó đã bị quan hệ tình dục cả âm đạo và hậu môn cùng lúc. Hơn nữa, không giống như tôi, cô ấy không dùng máy rung để chặn mà để tinh dịch chảy ngược lại. Cô thản nhiên lau tinh dịch trên người rồi mặc quần áo vào. 

Chỉ là mùi tinh dịch trên cơ thể cô ấy có thể ngửi thấy từ rất xa, thậm chí kẻ ngốc cũng có thể đoán được vừa rồi cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể, nhưng Rouen lại nói chuyện và cười với tôi hoàn toàn thờ ơ. 

Chúng tôi ăn tối muộn ở McDonald's, khi quay lại bến xe buýt để bắt xe buýt về nhà Roen thì thấy nhóm công nhân nước ngoài cũng đang chuẩn bị bắt xe buýt về. 

Roen và tôi nhìn nhau mỉm cười rồi nắm tay nhau bước ra xe buýt.

17. Nữ sinh sợ cô đơn——Cơ thể đĩ điếm ngâm mình trong bồn tắm thuốc kích dục cảm thấy khoái cảm khi lấp đầy cái miệng nhỏ, âm đạo và hậu môn của mình, tôi mở mắt ra. Tôi phát hiện mình đang ngậm một con cặc trong miệng và dùng cái miệng nhỏ làm âm đạo để đẩy mạnh. Âm đạo và hậu môn đều được đưa vào bằng một con cặc dày và đang thực hiện chuyển động của pít-tông. "Này, người đẹp tỉnh rồi!" người đàn ông đang giữ đầu tôi và làm một cú đâm sâu vào họng nói. Khi nhận ra mình bị cưỡng hiếp, cơ thể vô cùng nhạy cảm của tôi lập tức đạt đến đỉnh điểm nhưng những gã đàn ông vẫn tiếp tục những động tác piston đầy bạo lực. Hôm qua, Roen và tôi đã bị một đoàn công nhân nước ngoài cưỡng hiếp tập thể và bôi kem khi chúng tôi đang trên đường trở về nhà. Cơ thể vốn đã nhạy cảm của tôi có thể đạt đến đỉnh điểm chỉ bằng cách bị thâm nhập một lần. Cuối cùng, chúng tôi đã khốn khổ đến mức không thể đứng dậy được nữa, nên họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bế Roen và tôi trở lại đây. Chỉ là hai anh công nhân nước ngoài chịu trách nhiệm cõng chúng tôi về đã không chịu nổi khi bước vào phòng khách và lại bắt đầu đụ cái lồn sưng đỏ của chúng tôi. Và bởi vì hiếm khi có hai người đẹp chúng tôi ở riêng với nhau nên họ đã xuất tinh cho đến khi cặc của họ không thể đứng lên được. “Hôm qua tôi không làm, không ngờ hôm nay cô Nhu Ân lại làm như vậy với chúng ta!” Tuy nhiên, khi họ nuôi chúng tôi lớn lên, chúng tôi đã ăn rất nhiều đậu phụ nên tôi và Rou En chỉ có thể để họ kiểm soát. Sau đó, sau khi lấy lại sức trên giường, chúng tôi vào phòng tắm cùng nhau tắm. Ai biết Rou En đã lấy nhầm sữa tắm biến thành sữa tắm kích dục lúc trước khiến chúng tôi đạt cực khoái vô số lần trong bồn tắm. Cuối cùng khi chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm thì đã hơn năm giờ sáng. Vì cơ thể chúng ta đã ngâm trong thuốc kích thích quá lâu nên chỉ cần chạm vào vùng nhạy cảm của mình là chúng ta sẽ đạt cực khoái và sau đó sẽ chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức ngay khi nằm xuống giường. Cho đến bây giờ, các công nhân đã đánh thức chúng tôi dậy bằng những con gà trống của họ. Bây giờ chắc là tầm giữa trưa phải không? "Uh-oh, ồ, ồ, đi!" Người thợ pít-tông họng sâu ôm chặt đầu tôi, nhét con cặc dày đặc của mình vào thực quản trong một hơi, cuối cùng phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Sau khi xuất tinh, người công nhân lập tức rút dương vật ra và tôi có thể nghỉ ngơi một lát. Ở vùng bụng dưới có hơi nhô ra, có thể là do xuất tinh không rõ lượng tinh dịch, sâu trong hậu môn cũng có cảm giác rất lạ. Cơ thể tôi cũng đầy tinh dịch và miệng tôi đầy tinh dịch dính. Mặt khác, Rouen nằm khập khiễng trên cơ thể người công nhân, để con cặc lao vào trong cơ thể cô. Tình trạng của cô ấy cũng giống như tôi, tinh dịch khắp cơ thể. "Ờ-huh!" Sau đó, một con cặc khác được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, thọc mạnh không thương tiếc. Thân hình vô cùng nhạy cảm và gợi cảm tiếp tục đón những đỉnh cao hết lần này đến lần khác. Những người công nhân tiếp tục bộc lộ ham muốn động vật ngày càng tăng của họ lên Roen và tôi vì họ có thể nhìn nhưng không thể ăn. Chúng liên tục xuất tinh vào miệng, lồn và hậu môn nhỏ bé của chúng tôi, và làn da trắng trẻo của chúng bị cọ xát cho đến khi chuyển sang màu đỏ. Không giống như những người lao động nước ngoài, những người công nhân không hề nghĩ đến sự dịu dàng mà chỉ lắc lư vòng eo một cách thô bạo. Cuối cùng tôi lại bất tỉnh vì cực khoái. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, những công nhân đó đã biến mất, còn tôi và Roen thì đầy tinh dịch màu trắng, tinh dịch trong miệng chúng tôi tràn ra ngoài. Chiếc giường chúng tôi đang nằm cũng dính đầy tinh dịch của họ, và toàn bộ ga trải giường cũng dính đầy tinh dịch tanh. Sau khi cố gắng ngồi dậy, tôi thấy huyệt đạo âm đạo ngày càng sưng tấy và nhạy cảm hơn, nhưng may mắn là không đau. Chỉ vì sưng tấy ngày càng tăng mà huyệt đạo âm đạo không thể đóng lại được. "Ừ...Rou En..." Sau khi cố gắng bò đến bên Rouen, tôi thấy cô ấy đang nhìn lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng nhưng cô ấy vẫn còn thở nên tôi chắc chắn rằng cô ấy vẫn còn sống. Ngay cả tôi, người thường xuyên bị cưỡng hiếp tập thể, cũng không thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục trong hai ngày liên tục sau khi ngâm mình trong thuốc kích thích tình dục. Việc Rouen trở nên như thế này là điều đương nhiên. "Chúng ta cần xử lý nó trước đã..." Tôi đỡ cơ thể mềm nhũn của Rouen vào phòng tắm và đặt cô ấy lên chiếc nệm hơi màu hồng. Tôi cầm vòi hoa sen lên, chịu đựng vẻ gợi cảm để rửa sạch tinh dịch trên người trước. Chỉ cần tác động của nước nóng thôi cũng khiến tôi gần như yếu ớt. Sau khi dùng nước nóng rửa sạch tinh dịch trên da và tóc, tôi bắt đầu di chuyển đầu vòi sen về phía lỗ âm đạo, đồng thời đưa ngón trỏ và ngón giữa vào lỗ âm đạo rồi từ từ mở ra. Nhưng chỉ cần đưa ngón tay vào đã khiến tôi lên đỉnh một lần, và tôi lập tức ngã xuống sàn với đôi chân yếu ớt. Dựa lưng vào tường và dang rộng hai chân, tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo và kéo nó ra. Đồng thời, tôi vắt tinh dịch ra khỏi âm đạo như thể đang cầm một con cặc. Tôi cầm vòi sen bằng tay phải và chĩa vào miệng âm đạo. Toàn thân khoái cảm mãnh liệt, toàn thân run rẩy như bị điện giật, âm đạo cùng tinh dịch phun ra ngoài. “Ơ…! Mmm…” Âm vật sưng tấy và tắc nghẽn dưới tác động của nước nóng đưa tôi lên một đỉnh điểm khác, tôi gần như bất tỉnh. Sau khi tống hết tinh dịch ra khỏi âm đạo, tôi cũng làm tương tự với hậu môn nhưng lần này khoái cảm không quá mạnh và tinh dịch đã ra hết trước khi tôi đạt cực khoái. Cu của thợ thợ tuy to nhưng không đợi đến khi đưa vào lỗ tử cung như mấy thợ nước ngoài hôm qua mới bắt đầu đẩy nên hầu như không có tinh dịch chảy vào tử cung. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi quay sang Rouen, người vẫn chưa hồi phục. Nếu bạn sử dụng nước nóng, cô ấy có thể đạt cực khoái do cơ thể nhạy cảm và sẽ rất tệ nếu có chuyện gì xảy ra. Hãy từ từ liếm nó bằng lưỡi của bạn. Tôi từ từ bò về phía Rou En, người đang bị liệt. Đôi mắt cô vẫn còn đờ đẫn và dường như cô vẫn chưa tỉnh lại. Đầu tiên tôi liếm tinh dịch khỏi cơ thể cô ấy và hút nó vào miệng, cố gắng không mang lại cho cô ấy bất kỳ khoái cảm nào. Tôi nuốt tinh dịch mà tôi đã liếm ra, vì dù sao protein cũng tốt cho cơ thể và tôi đã quen ăn tinh dịch. Sau khi liếm tinh dịch khỏi cơ thể, tôi bò vào giữa hai chân Rouen và đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai mình. Môi cô áp vào lỗ âm đạo sưng đỏ chưa đóng lại, lưỡi cô từ từ tiến sâu vào đó để hút tinh dịch ra ngoài. Âm đạo của Rouen có vẻ tương đối ngắn nên gần như toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của cô đều chảy ra ngoài khi đẩy; tiếp theo là hậu môn, có lẽ hơi lỏng so với cặc nên mình có thể dễ dàng hút tinh ra ngoài. "Hmm, hum... Tốt quá..." Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi gần như có chút sức lực nên đặt Rouen vào bể sục chứa đầy nước nóng. "Huh huh... hmm..." Có lẽ vì cơ thể cô vẫn còn nhạy cảm và nước nóng hơi khó chịu nên cơ thể Rouen khẽ co giật. Tôi bước đến kệ đặt sữa tắm và dầu gội, lấy một lon xà phòng tắm đã gần hết rồi quay lại bồn tắm. Chỉ là tôi không ngờ chai dung dịch tắm này lại chính là thuốc kích dục mà Rou En nhắc đến ngày hôm qua. Tôi mở nắp, đổ hết dung dịch tắm vào bồn, đặt chiếc lọ bên cạnh rồi cũng bước vào bồn. Nhiệt độ của nước nóng không nóng cũng không lạnh giúp cơ thể bớt mệt mỏi sau một ngày bị cưỡng hiếp tập thể. Tôi ngâm mình từ vai xuống nước rồi kéo Nhu Ân qua. Tôi đã bị làm tình từ khi còn học cấp hai nên tôi khá dễ thích nghi với các vụ hiếp dâm tập thể. Tôi thậm chí còn từng trải qua việc bị toàn bộ nam sinh và giáo viên trong trường cưỡng hiếp tập thể trong chuyến đi tốt nghiệp cấp 3 nên tôi nghĩ chuyện đó không sao cả. Nhưng tôi nghe Rouen nói rằng cô ấy vừa bị một công nhân nước ngoài cưỡng hiếp tập thể vào mùa hè năm nay, nên có thể cô ấy vẫn chưa quen với việc đó. "Nó thực sự khó khăn cho bạn." Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể của Rouen và tựa đầu vào sau đầu cô ấy. Lúc này, tôi phát hiện ra Rouen đang run rẩy, phản ứng của cô ấy giống như lên cơn cực khoái. Và tôi cũng bắt đầu cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy, làn da trắng trẻo của tôi bắt đầu ửng hồng, tôi vô thức mở rộng chân ra để cố nhét thứ gì đó vào âm đạo. "À, ờ, ờ...?" Cơ thể cuối cùng đã ngừng lên đỉnh đã đạt được cực khoái đầu tiên, đồng thời dần dần trở nên nhạy cảm hơn. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên nhìn sang lọ nước giặt bên cạnh. Trên đó có viết một dòng chữ nhỏ: "Thuốc này được điều chế bằng một công thức đặc biệt. Khi sử dụng, cơ thể phụ nữ sẽ trở nên nhạy cảm và dễ đạt cực khoái, trong khi cơ thể nam giới sẽ dẻo dai hơn. Vì hiệu quả rất tuyệt vời nên hãy thận trọng khi sử dụng." Sau đó, tôi bất tỉnh vì liên tục đạt cực khoái dữ dội. 18. Cuối tuần tục tĩu - ngày lên đỉnh của sự vuốt ve tinh dầu. Sau khi chúng tôi bị các công nhân cưỡng hiếp tập thể suốt ngày và vô tình tắm thuốc kích dục trong vài giờ, chúng tôi nghỉ ngơi khoảng ba ngày. Mãi đến khi cơ thể bình phục, tôi và Nhu Ân mới dám mặc quần áo vào. Bởi vì trước đây, khi tôi mặc quần áo vào, núm vú của tôi sẽ cọ xát và cơ thể cực kỳ nhạy cảm của tôi sẽ tự đạt cực khoái. May mắn thay, ngày hôm đó bọn công nhân đã cưỡng hiếp tập thể chúng tôi vì dự án trang trí đã hoàn thành nên những ham muốn thú tính mà chúng tích lũy bao ngày chưa được trút bỏ cuối cùng cũng bộc phát tức thì. Những ngày không có quần áo, tôi chỉ có thể nấu ăn trong bếp của Rouen. May mắn thay, tôi nấu ăn rất giỏi, nếu không Rouen không biết nấu ăn sẽ chết đói. Bây giờ tôi đang nằm trên chiếc ghế dài bên bể bơi nhà Rouen trong bộ bikini màu đen, trong khi Rouen đang nằm cạnh tôi trong bộ bikini trắng đối diện với tôi, với vòng chân ở chân. Thật hiếm khi hôm nay mặt trời lại dịu nhẹ nên Roen và tôi quyết định đi tắm nắng. Đồ bơi của chúng tôi đều có dây buộc. Chỉ cần chúng tôi cởi nút thắt ở mặt trước của bộ đồ bơi và hai bên quần bơi thì chúng tôi sẽ khỏa thân. Ngay lúc đó, tôi nhận thấy hai người đàn ông da đen, vạm vỡ đang đi từ nhà đến với túi xách trên tay. Một trong số họ là anh công nhân nước ngoài vạm vỡ, người đầu tiên xuất tinh vào bụng tôi vào ngày tôi bắt xe buýt. Hôm nay anh chỉ mặc một chiếc quần bơi bó sát, con cặc to lớn của anh bị quần bơi căng cứng. Những hành động nhẹ nhàng của anh lúc đó vẫn khiến tôi choáng váng. "CHÀO." Người lao động nước ngoài chào tôi rồi đi thẳng về phía tôi, tôi ngồi dậy khỏi ghế tựa. Một công nhân nước ngoài khác đi về phía Rouen. "Chào... Uh-huh!" Vừa bước đến cạnh tôi, anh ấy ngồi sát vào tôi, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, tay kia nâng cằm tôi lên và dùng cái miệng to của anh ấy hôn lên đôi môi anh đào của tôi. Cũng giống như trước đây, kỹ thuật hôn nhẹ nhàng ngay lập tức khiến tôi đầu hàng, vòng tay qua cổ anh và đáp lại anh một cách nhiệt tình. "Uh-huh, tsk... uh-huh... ah..." Nhưng anh ấy nhanh chóng buông môi tôi ra, khiến tôi muốn đuổi theo và tiếp tục hôn anh ấy. "Uh-huh...huh...thế nào? Tôi thấy hôm đó chị gái tôi rất thích anh ấy nên đã rủ hai người họ đi nghỉ cuối tuần với chúng tôi. À, đây là người tôi thích nhất...huh huh huh!" Vừa dứt lời, Rouen đã bị đè xuống ghế salon và hôn một cách cưỡng bức, hai tay đặt trên cơ thể chỉ mặc một bộ bikini. Lúc này, vợ tôi nắm lấy tay tôi đặt vào con cặc to sắp bung quần bơi của anh. "Giống?" Tôi ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng bàn tay tôi, cảm nhận được sức nóng của con cặc xuyên qua quần bơi, không thể không vuốt ve nó. Anh ta đứng dậy và ngồi lên đùi anh công nhân nước ngoài, âu yếm vuốt ve con gà trống qua quần bơi của anh ta bằng cả hai tay. “Anh yêu… ừm… chirp, ừm, ừm…” Chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân, chính tôi là người chủ động mút lưỡi và nước bọt của anh, còn anh thì bằng lòng đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút. Đối với họ, thật là một điều may mắn khi được một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng trao một nụ hôn. Nhu Ân dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, kẹp chặt eo cô công nhân nước ngoài, cả cơ thể cô quấn quanh người cô công nhân nước ngoài như con bạch tuộc và hôn cô say đắm. Ngày hôm đó, rõ ràng ngay từ đầu cô đã chứa đầy tinh dịch của hai hoặc ba con gà trống, nhưng cô vẫn còn sức để nhớ lại cách người đàn ông đó đối xử với mình ... Lần này, không có sự thúc giục nào từ người khác. Tôi và anh công nhân nước ngoài tận hưởng cảm giác lưỡi và nước bọt hòa quyện hoàn toàn với nhau, tay không ngừng vuốt ve con gà. Bốn người chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu bên cạnh bể bơi của Rouen. Không biết bao lâu thì người công nhân nước ngoài mới buông môi tôi ra. Tôi không biết nước bọt chảy ra từ khóe miệng của tôi và của anh ấy là ai. "Ừm, hừm..." "Nằm xuống." Anh công nhân nước ngoài dễ dàng bế tôi lên khỏi lòng. Sau khi tôi nằm xuống ghế tựa, anh ấy nói rồi lấy trong túi ra một lọ tinh dầu màu vàng. Rouen bên cạnh tôi cũng đang nằm trên ghế tựa như tôi. Anh lao công nước ngoài mở lọ đổ tinh dầu từ chiếc cổ hồng hào của tôi dọc theo sống lưng đến mông. Cảm giác lạnh lẽo của tinh dầu chạm vào vùng da thịt nóng bừng vì nụ hôn, nước bọt chảy ra từ khóe miệng tôi. Sau đó, tôi cảm thấy bàn tay to lớn của anh ấy đặt trên lưng tôi, xoa bóp tấm lưng trần của tôi với lực thích hợp và đẩy dầu đi. Lòng bàn tay dày đặc khiến bao mệt mỏi mấy ngày qua hoàn toàn tan biến, đồng thời cũng khơi dậy dục vọng trong tôi. "Ừm, ừ... ừm..." Bàn tay to di chuyển từ tấm lưng trần đến cặp mông vẫn mặc quần bơi, anh công nhân nước ngoài nhẹ nhàng cởi nút thắt hai bên. Di chuyển phần vải che mông vào giữa hai đùi, âm đạo vẫn được che kín. Đầu tiên anh đẩy mông tôi để tinh dầu lan tỏa khắp nơi, sau đó anh luồn hai ngón tay vào háng tôi và nhẹ nhàng quét qua hậu môn chật hẹp của tôi. Sau đó, anh ấy dang rộng lòng bàn tay nắm lấy mông tôi và dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông mềm mại và đàn hồi của tôi. “Ừm, ừm…” Anh lấy tinh dầu đổ lên đôi chân trắng nõn kiêu hãnh của tôi. Việc xoa bóp đôi chân xinh đẹp của tôi thậm chí còn giật gân hơn trước, và tiếng thở hổn hển của tôi ngày càng to hơn. "À, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm!" Lòng bàn tay của người lao động nước ngoài chạm tới tận lòng bàn chân của tôi. Lúc này, anh dùng ngón tay xoa bóp những ngón chân thon và lòng bàn chân trắng nõn của tôi rồi nhét những ngón tay to dày của mình vào giữa các ngón chân. Sau khi đôi chân xinh đẹp của tôi đã được ngâm tinh dầu, người lao động nước ngoài yêu cầu tôi lật người lại và bắt đầu xoa bóp phía trước đôi chân xinh đẹp của mình. Cũng giống như lần trước, anh ấy lắng nghe tiếng thở hổn hển của tôi và đưa tay vào tận háng tôi. Tôi tưởng anh sẽ bắt đầu vuốt ve âm đạo của tôi, tôi duỗi thẳng chiếc eo thon của mình chờ đợi sự vuốt ve của anh, nhưng anh đã chỉnh lại chiếc quần bơi về hình dạng ban đầu rồi kéo tôi lên. Đầu tiên, người công nhân nước ngoài ngồi trên một chiếc ghế dài, sau đó yêu cầu tôi ngồi trên người anh ta, đôi chân xinh đẹp dang rộng, lưng trần áp vào bộ ngực vạm vỡ rắn chắc của anh ta. Anh một tay ôm bộ ngực mềm mại của tôi và tay kia đưa tinh dầu vào khe ngực kiêu hãnh của tôi. "Uh-huh! Ah, uh-huh!" Tinh dầu đổ xuống, chảy vào khe hở khơi dậy ham muốn của nhiều người đàn ông. Anh còn di chuyển chai tinh dầu để tinh dầu chảy khắp ngực tôi. Đầu tiên, người lao động nước ngoài bôi tinh dầu lên vùng bụng không còn mỡ và vòng eo thon gọn của tôi, sau đó mới đến bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của tôi. Anh nhẹ nhàng xoa ngực tôi qua bộ đồ bơi, con cặc to chinh phục lồn và tử cung của tôi đẩy môi âm hộ hơi hé ra qua hai bộ đồ bơi. "À, ừ, ừ ừ! Ờ, ừ!" Tiếng hét đầy dục vọng của Roen và tôi vang vọng bên hồ bơi. Cô đã bị lột trần truồng, chỉ để lại chiếc quần bơi vẫn treo ở mắt cá chân và vòng chân. Sau đó cả hai chúng tôi đều được vuốt ve và đạt đến cao trào cùng một lúc. Người công nhân nước ngoài buông tôi ra, người đang run rẩy và mềm nhũn, rồi nhẹ nhàng ôm tôi bằng đôi tay khỏe mạnh của mình. Quần bơi của tôi chứa đầy tinh dầu và tinh dịch, nước bọt gợi cảm chảy xuống khóe miệng tôi. "Bạn có thoải mái không?" Anh công nhân nước ngoài cúi đầu hôn lên môi tôi. Tôi tự động lè lưỡi và hôn cô ấy một cách say đắm. Phải đến khi dư vị của cơn cực khoái lắng xuống, chúng tôi mới miễn cưỡng buông miệng ra. "Bây giờ hãy để tôi làm cho bạn cảm thấy thoải mái." Môi Sakura hôn nhẹ lên má anh công nhân nước ngoài, tôi quay người lại và áp sát vào anh ấy. Chiếc lều được con gà trống lớn giơ cao ở ngay trước mặt tôi. 19. Một ngày cuối tuần dâm đãng──Fengshi miệng anh đào đã bị kéo lên và đụ trước khi quan hệ tình dục bằng miệng trên xe buýt lần trước, nên tôi quyết định bù đắp lần này. Những ngón tay mảnh dẻ âu yếm vuốt ve chú gà trống xuyên qua quần bơi, tôi cởi quần bơi của anh công nhân nước ngoài đến tận đùi. Con cặc to lớn đã chinh phục vô số phụ nữ đang đứng thẳng trước mặt tôi. Tôi đưa tay xoa xoa cái quy đầu to lớn, rồi nâng bộ ngực kiêu hãnh của mình lên, để bộ ngực kẹp lấy con cặc to lớn bằng lực kẹp của áo tắm. Vì có tinh dầu nên vú trượt êm ái đến gốc cặc to và ấn vào tinh hoàn chứa đầy tinh trùng. Ngực tôi kẹp chặt quanh con cặc dày đặc nhưng một nửa con cặc vẫn thò ra khỏi khe ngực của tôi. Tôi hôn nhẹ lên quy đầu mắt ngựa, rồi lè lưỡi quẹt qua mắt ngựa, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên mắt ngựa và bắt đầu liếm mút. Nhìn từ bên cạnh, trông giống như tôi đang hôn quy đầu. Rouen khỏa thân bên cạnh áp sát vào cơ thể của công nhân nước ngoài, cơ thể gợi cảm của cô ấy cọ sát vào cơ thể của công nhân nước ngoài cơ bắp, và cái miệng nhỏ của Rouen đang thổi kèn cho con cặc. Giống như cô ấy, tôi áp cả người mình vào cơ thể người công nhân nước ngoài, mông tôi vừa chạm vào bộ ngực dày và rắn chắc của anh ấy. "Ừm... mềm quá." Anh công nhân nước ngoài làm quy đầu nhảy lên rất nhiều để chứng tỏ mình rất thoải mái. Dịch tuyến tiền liệt cũng bắt đầu chảy ra khỏi mắt anh. Tất nhiên là tôi ngậm từng giọt vào miệng. Cái miệng nhỏ bắt đầu chuyển đổi vị trí, tôi âu yếm liếm toàn bộ con cặc lớn, nâng niu nó như một báu vật. Đồng thời, tôi không quên đưa tay xoa bóp hai tinh hoàn đang nặng trĩu tinh dịch. Tôi cũng di chuyển ngực lên xuống một chút để xoa bóp con cặc. Laura cởi nút quần bơi của tôi và cởi chiếc quần bơi màu đen đẫm tinh dịch và tinh dầu của tôi ra, để lộ âm đạo lộn xộn của tôi ra ngoài không khí. "Đẹp." Anh nhìn tôi nhỏ giọt tinh dịch

17. Nữ sinh sợ cô đơn──cơ thể xinh đẹp đầy dục vọng ngâm trong bồn tắm kích thích tình dục

Tôi mở mắt ra cảm nhận được khoái cảm khi miệng, âm đạo và hậu môn của mình được lấp đầy và căng ra. Tôi phát hiện mình đang ngậm một con cặc trong miệng và dùng cái miệng nhỏ làm âm đạo để đẩy mạnh. Âm đạo và hậu môn đều được đưa vào bằng một con cặc dày và đang thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"Này, người đẹp tỉnh rồi!" người đàn ông đang giữ đầu tôi và làm một cú đâm sâu vào họng nói. 

Khi nhận ra mình bị cưỡng hiếp, cơ thể vô cùng nhạy cảm của tôi lập tức đạt đến đỉnh điểm nhưng những gã đàn ông vẫn tiếp tục những động tác piston đầy bạo lực. 

Hôm qua, Roen và tôi đã bị một đoàn công nhân nước ngoài cưỡng hiếp tập thể và bôi kem khi chúng tôi đang trên đường trở về nhà. Cơ thể vốn đã nhạy cảm của tôi có thể đạt đến đỉnh điểm chỉ bằng cách bị thâm nhập một lần. Cuối cùng, chúng tôi đã khốn khổ đến mức không thể đứng dậy được nữa, nên họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bế Roen và tôi trở lại đây. 

Chỉ là hai anh công nhân nước ngoài chịu trách nhiệm cõng chúng tôi về đã không chịu nổi khi bước vào phòng khách và lại bắt đầu đụ cái lồn sưng đỏ của chúng tôi. Và bởi vì hiếm khi có hai người đẹp chúng tôi ở riêng với nhau nên họ đã xuất tinh cho đến khi cặc của họ không thể đứng lên được. 

"Hôm qua tôi không làm, không ngờ hôm nay cô Rouen cũng làm như vậy!"

Tuy nhiên, chúng tôi đã ăn rất nhiều đậu phụ khi họ nuôi chúng tôi nên Roen và tôi chỉ có thể để họ kiểm soát chúng tôi. Sau đó, sau khi lấy lại sức trên giường, chúng tôi vào phòng tắm cùng nhau tắm. Ai biết Rou En đã lấy nhầm sữa tắm biến thành sữa tắm kích dục lúc trước khiến chúng tôi đạt cực khoái vô số lần trong bồn tắm. 

Cuối cùng khi chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm thì đã hơn năm giờ sáng. Vì cơ thể chúng ta đã ngâm trong thuốc kích thích quá lâu nên chỉ cần chạm vào vùng nhạy cảm của mình là chúng ta sẽ đạt cực khoái và sau đó sẽ chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức ngay khi nằm xuống giường. 

Cho đến bây giờ, các công nhân đã đánh thức chúng tôi dậy bằng những con gà trống của họ. Bây giờ chắc là tầm giữa trưa phải không? 

"Uh-oh, ồ, ồ, đi!" Người thợ pít-tông họng sâu ôm chặt đầu tôi, nhét con cặc dày đặc của mình vào thực quản trong một hơi, cuối cùng phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

Sau khi xuất tinh, người công nhân lập tức rút dương vật ra và tôi có thể nghỉ ngơi một lát. Ở vùng bụng dưới có hơi nhô ra, có thể là do xuất tinh không rõ lượng tinh dịch, sâu trong hậu môn cũng có cảm giác rất lạ. 

Cơ thể tôi cũng đầy tinh dịch và miệng tôi đầy tinh dịch dính. 

Mặt khác, Rouen nằm khập khiễng trên cơ thể người công nhân, để con cặc lao vào trong cơ thể cô. Tình trạng của cô ấy cũng giống như tôi, tinh dịch khắp cơ thể. 

"Ờ-huh!" Sau đó, một con cặc khác được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, thọc mạnh không thương tiếc. 

Thân hình vô cùng nhạy cảm và gợi cảm tiếp tục đón những đỉnh cao hết lần này đến lần khác. Những người công nhân tiếp tục bộc lộ ham muốn động vật ngày càng tăng của họ lên Roen và tôi vì họ có thể nhìn nhưng không thể ăn. 

Chúng liên tục xuất tinh vào miệng, lồn và hậu môn nhỏ bé của chúng tôi, và làn da trắng trẻo của chúng bị cọ xát cho đến khi chuyển sang màu đỏ. Không giống như những người lao động nước ngoài, những người công nhân không hề nghĩ đến sự dịu dàng mà chỉ lắc lư vòng eo một cách thô bạo. 

Cuối cùng tôi lại bất tỉnh vì cực khoái. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, những công nhân đó đã biến mất, còn tôi và Roen thì đầy tinh dịch màu trắng, tinh dịch trong miệng chúng tôi tràn ra ngoài. Chiếc giường chúng tôi đang nằm cũng dính đầy tinh dịch của họ, và toàn bộ ga trải giường cũng dính đầy tinh dịch tanh. 

Sau khi cố gắng ngồi dậy, tôi thấy huyệt đạo âm đạo ngày càng sưng tấy và nhạy cảm hơn, nhưng may mắn là không đau. Chỉ vì sưng tấy ngày càng tăng mà huyệt đạo âm đạo không thể đóng lại được. 

"Ừ...Rou En..." Sau khi cố gắng bò đến bên Rouen, tôi thấy cô ấy đang nhìn lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng nhưng cô ấy vẫn còn thở nên tôi chắc chắn rằng cô ấy vẫn còn sống. 

Ngay cả tôi, người thường xuyên bị cưỡng hiếp tập thể, cũng không thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục trong hai ngày liên tục sau khi ngâm mình trong thuốc kích thích tình dục. Việc Rouen trở nên như thế này là điều đương nhiên.

"Chúng ta cần xử lý nó trước đã..." Tôi đỡ cơ thể mềm nhũn của Rouen vào phòng tắm và đặt cô ấy lên chiếc nệm hơi màu hồng. Tôi cầm vòi hoa sen lên, chịu đựng vẻ gợi cảm để rửa sạch tinh dịch trên người trước. Chỉ cần tác động của nước nóng thôi cũng khiến tôi gần như yếu ớt. 

Sau khi dùng nước nóng rửa sạch tinh dịch trên da và tóc, tôi bắt đầu di chuyển đầu vòi sen về phía lỗ âm đạo, đồng thời đưa ngón trỏ và ngón giữa vào lỗ âm đạo rồi từ từ mở ra. 

Nhưng chỉ cần đưa ngón tay vào đã khiến tôi lên đỉnh một lần, và tôi lập tức ngã xuống sàn với đôi chân yếu ớt. Dựa lưng vào tường và dang rộng hai chân, tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo và kéo nó ra. Đồng thời, tôi vắt tinh dịch ra khỏi âm đạo như thể đang cầm một con cặc. Tôi cầm vòi sen bằng tay phải và chĩa vào miệng âm đạo. 

Toàn thân khoái cảm mãnh liệt, toàn thân run rẩy như bị điện giật, âm đạo cùng tinh dịch phun ra ngoài. 

“Ơ…! Mmm…” Âm vật sưng tấy và tắc nghẽn dưới tác động của nước nóng đưa tôi lên một đỉnh điểm khác, tôi gần như bất tỉnh. 

Sau khi tống hết tinh dịch ra khỏi âm đạo, tôi cũng làm tương tự với hậu môn nhưng lần này khoái cảm không quá mạnh và tinh dịch đã ra hết trước khi tôi đạt cực khoái. Cu của thợ thợ tuy to nhưng không đợi đến khi đưa vào lỗ tử cung như mấy thợ nước ngoài hôm qua mới bắt đầu đẩy nên hầu như không có tinh dịch chảy vào tử cung. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi quay sang Rouen, người vẫn chưa hồi phục. Nếu bạn sử dụng nước nóng, cô ấy có thể đạt cực khoái do cơ thể nhạy cảm và sẽ rất tệ nếu có chuyện gì xảy ra. 

Hãy từ từ liếm nó bằng lưỡi của bạn. 

Tôi từ từ bò về phía Rou En, người đang bị liệt. Đôi mắt cô vẫn còn đờ đẫn và dường như cô vẫn chưa tỉnh lại. Đầu tiên tôi liếm tinh dịch khỏi cơ thể cô ấy và hút nó vào miệng, cố gắng không mang lại cho cô ấy bất kỳ khoái cảm nào. 

Tôi nuốt tinh dịch mà tôi đã liếm ra, vì dù sao protein cũng tốt cho cơ thể và tôi đã quen ăn tinh dịch. Sau khi liếm tinh dịch khỏi cơ thể, tôi bò vào giữa hai chân Rouen và đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai mình. 

Môi cô áp vào lỗ âm đạo sưng đỏ chưa đóng lại, lưỡi cô từ từ tiến sâu vào đó để hút tinh dịch ra ngoài. Âm đạo của Rouen có vẻ tương đối ngắn nên gần như toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của cô đều chảy ra ngoài khi đẩy; tiếp theo là hậu môn, có lẽ hơi lỏng so với cặc nên mình có thể dễ dàng hút tinh ra ngoài. 

"Hmm, hum... Tốt quá..." Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi gần như có chút sức lực nên đặt Rouen vào bể sục chứa đầy nước nóng. 

"Huh huh... hmm..." Có lẽ vì cơ thể cô vẫn còn nhạy cảm và nước nóng hơi khó chịu nên cơ thể Rouen khẽ co giật. 

Tôi bước đến kệ đặt sữa tắm và dầu gội, lấy một lon xà phòng tắm đã gần hết rồi quay lại bồn tắm. Chỉ là tôi không ngờ chai dung dịch tắm này lại chính là thuốc kích dục mà Rou En nhắc đến ngày hôm qua. 

Tôi mở nắp, đổ hết dung dịch tắm vào bồn, đặt chiếc lọ bên cạnh rồi cũng bước vào bồn. Nhiệt độ của nước nóng không nóng cũng không lạnh giúp cơ thể bớt mệt mỏi sau một ngày bị cưỡng hiếp tập thể. Tôi ngâm mình từ vai xuống nước rồi kéo Nhu Ân qua. 

Tôi đã bị làm tình từ khi còn học cấp hai nên tôi khá dễ thích nghi với các vụ hiếp dâm tập thể. Tôi thậm chí còn từng trải qua việc bị toàn bộ nam sinh và giáo viên trong trường cưỡng hiếp tập thể trong chuyến đi tốt nghiệp cấp 3 nên tôi nghĩ chuyện đó không sao cả. 

Nhưng tôi nghe Rouen nói rằng cô ấy vừa bị một công nhân nước ngoài cưỡng hiếp tập thể vào mùa hè năm nay, nên có thể cô ấy vẫn chưa quen với việc đó. 

"Nó thực sự khó khăn cho bạn." Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể của Rouen và tựa đầu vào sau đầu cô ấy. Lúc này, tôi phát hiện ra Rouen đang run rẩy, phản ứng của cô ấy giống như lên cơn cực khoái. 

Và tôi cũng bắt đầu cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy, làn da trắng trẻo của tôi bắt đầu ửng hồng, tôi vô thức mở rộng chân ra để cố nhét thứ gì đó vào âm đạo. 

"À, ờ, ờ...?" Cơ thể cuối cùng đã ngừng lên đỉnh đã đạt được cực khoái đầu tiên, đồng thời dần dần trở nên nhạy cảm hơn. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên nhìn sang lọ nước giặt bên cạnh. 

Trên đó có viết một dòng chữ nhỏ: "Thuốc này được điều chế bằng một công thức đặc biệt. Khi sử dụng, cơ thể phụ nữ sẽ trở nên nhạy cảm và dễ đạt cực khoái, còn cơ thể nam giới sẽ bền bỉ hơn. Vì hiệu quả rất tuyệt vời nên hãy thận trọng khi sử dụng."

Sau đó tôi bất tỉnh sau một loạt cơn cực khoái mãnh liệt. 

18. Cuối tuần dâm dục──Dầu vuốt ve đỉnh điểm

Ngày hôm đó, sau khi chúng tôi bị các công nhân cưỡng hiếp tập thể cả ngày và vô tình ngâm mình trong bồn tắm thuốc kích thích tình dục trong vài giờ, chúng tôi đã nghỉ ngơi khoảng ba ngày. Mãi cho đến khi cơ thể chúng tôi hồi phục, Rou En và tôi mới dám mặc quần áo vào. 

Bởi vì trước đây, khi tôi mặc quần áo vào, núm vú của tôi sẽ cọ xát và cơ thể cực kỳ nhạy cảm của tôi sẽ tự đạt cực khoái. May mắn thay, ngày hôm đó bọn công nhân đã cưỡng hiếp tập thể chúng tôi vì dự án trang trí đã hoàn thành nên những ham muốn thú tính mà chúng tích lũy bao ngày chưa được trút bỏ cuối cùng cũng bộc phát tức thì. 

Những ngày không có quần áo, tôi chỉ có thể nấu ăn trong bếp của Rouen. May mắn thay, tôi nấu ăn rất giỏi, nếu không Rouen không biết nấu ăn sẽ chết đói. 

Bây giờ tôi đang nằm trên chiếc ghế dài bên bể bơi nhà Rouen trong bộ bikini màu đen, trong khi Rouen đang nằm cạnh tôi trong bộ bikini trắng đối diện với tôi, với vòng chân ở chân. Thật hiếm khi hôm nay mặt trời lại dịu nhẹ nên Roen và tôi quyết định đi tắm nắng. Đồ bơi của chúng tôi đều có dây buộc. Chỉ cần chúng tôi cởi nút thắt ở mặt trước của bộ đồ bơi và hai bên quần bơi thì chúng tôi sẽ khỏa thân. 

Ngay lúc đó, tôi nhận thấy hai người đàn ông da đen, vạm vỡ đang đi từ nhà đến với túi xách trên tay. Một trong số họ là anh công nhân nước ngoài vạm vỡ, người đầu tiên xuất tinh vào bụng tôi vào ngày tôi bắt xe buýt. Hôm nay anh chỉ mặc một chiếc quần bơi bó sát, con cặc to lớn của anh bị quần bơi căng cứng. Những hành động nhẹ nhàng của anh lúc đó vẫn khiến tôi choáng váng. 

"CHÀO." Người lao động nước ngoài chào tôi rồi đi thẳng về phía tôi, tôi ngồi dậy khỏi ghế tựa. Một công nhân nước ngoài khác đi về phía Rouen. 

"Chào... Uh-huh!" Vừa bước đến cạnh tôi, anh ấy ngồi sát vào tôi, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, tay kia nâng cằm tôi lên và dùng cái miệng to của anh ấy hôn lên đôi môi anh đào của tôi. Cũng giống như trước đây, kỹ thuật hôn nhẹ nhàng ngay lập tức khiến tôi đầu hàng, vòng tay qua cổ anh và đáp lại anh một cách nhiệt tình. 

"Uh-huh, tsk... uh-huh... ah..." Nhưng anh ấy nhanh chóng buông môi tôi ra, khiến tôi muốn đuổi theo và tiếp tục hôn anh ấy. 

"Uh-huh...huh...thế nào? Tôi thấy hôm đó chị gái tôi rất thích anh ấy nên đã rủ hai người họ đi nghỉ cuối tuần với chúng tôi. À, đây là người tôi thích nhất...huh huh huh!" Vừa dứt lời, Rouen đã bị đè xuống ghế salon và hôn một cách cưỡng bức, hai tay đặt trên cơ thể chỉ mặc một bộ bikini. 

Lúc này, vợ tôi nắm lấy tay tôi đặt vào con cặc to sắp bung quần bơi của anh. 

"Giống?"

Tôi ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng bàn tay tôi, cảm nhận được sức nóng của con cặc xuyên qua quần bơi, không thể không vuốt ve nó. Anh ta đứng dậy và ngồi lên đùi anh công nhân nước ngoài, âu yếm vuốt ve con gà trống qua quần bơi của anh ta bằng cả hai tay. 

“Anh yêu… ừm… chirp, ừm, ừm…” Chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân, chính tôi là người chủ động mút lưỡi và nước bọt của anh, còn anh thì bằng lòng đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút. 

Đối với họ, thật là một điều may mắn khi được một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng trao một nụ hôn. 

Nhu Ân dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, kẹp chặt eo cô công nhân nước ngoài, cả cơ thể cô quấn quanh người cô công nhân nước ngoài như con bạch tuộc và hôn cô say đắm. Ngày hôm đó, rõ ràng cô đã choáng váng sau khi được lấp đầy bởi tinh dịch từ hai hoặc ba con gà trống ngay từ đầu, nhưng cô vẫn còn sức để nhớ lại cách người đàn ông đó đối xử với cô...

Lần này không có sự thúc giục từ bất cứ ai khác. Tôi và anh công nhân nước ngoài tận hưởng cảm giác lưỡi và nước bọt hòa quyện hoàn toàn với nhau, tay không ngừng vuốt ve cặc của mình. Bốn người chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu bên cạnh bể bơi của Rouen. 

Không biết bao lâu thì người công nhân nước ngoài mới buông môi tôi ra. Tôi không biết nước bọt chảy ra từ khóe miệng của tôi và của anh ấy là ai. 

"Ừm, hừm..."

"Nằm xuống." Anh công nhân nước ngoài dễ dàng bế tôi lên khỏi lòng. Sau khi tôi nằm xuống ghế tựa, anh ấy nói rồi lấy trong túi ra một lọ tinh dầu màu vàng. Rouen bên cạnh tôi cũng đang nằm trên ghế tựa như tôi. 

Anh lao công nước ngoài mở lọ đổ tinh dầu từ chiếc cổ hồng hào của tôi dọc theo sống lưng đến mông. Cảm giác lạnh lẽo của tinh dầu chạm vào vùng da thịt nóng bừng vì nụ hôn, nước bọt chảy ra từ khóe miệng tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy bàn tay to lớn của anh ấy đặt trên lưng tôi, xoa bóp tấm lưng trần của tôi với lực thích hợp và đẩy dầu đi. Lòng bàn tay dày đặc khiến bao mệt mỏi mấy ngày qua hoàn toàn tan biến, đồng thời cũng khơi dậy dục vọng trong tôi. 

"Ừm, ừ... ừ ừ..."

Đôi tay to lớn của anh di chuyển từ tấm lưng trần đến cặp mông vẫn mặc quần bơi của cô, anh công nhân nước ngoài nhẹ nhàng cởi nút thắt hai bên. Di chuyển phần vải che mông vào giữa hai đùi, âm đạo vẫn được che kín. 

Đầu tiên anh đẩy mông tôi để tinh dầu lan tỏa khắp nơi, sau đó anh luồn hai ngón tay vào háng tôi và nhẹ nhàng quét qua hậu môn chật hẹp của tôi. Sau đó, anh ấy dang rộng lòng bàn tay nắm lấy mông tôi và dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông mềm mại và đàn hồi của tôi. 

"Ừm, ừm, ừm..."

Anh lấy tinh dầu đổ lên đôi chân trắng nõn kiêu hãnh của tôi. Việc xoa bóp đôi chân xinh đẹp của tôi thậm chí còn giật gân hơn trước, và tiếng thở hổn hển của tôi ngày càng to hơn.

"À, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm!" Lòng bàn tay của người lao động nước ngoài chạm tới tận lòng bàn chân của tôi. Lúc này, anh dùng ngón tay xoa bóp những ngón chân thon và lòng bàn chân trắng nõn của tôi rồi nhét những ngón tay to dày của mình vào giữa các ngón chân. 

Sau khi đôi chân xinh đẹp của tôi đã được ngâm tinh dầu, người lao động nước ngoài yêu cầu tôi lật người lại và bắt đầu xoa bóp phía trước đôi chân xinh đẹp của mình. Cũng giống như lần trước, anh ấy lắng nghe tiếng thở hổn hển của tôi và đưa tay vào tận háng tôi. Tôi tưởng anh sẽ bắt đầu vuốt ve âm đạo của tôi, tôi duỗi thẳng chiếc eo thon của mình chờ đợi sự vuốt ve của anh, nhưng anh đã chỉnh lại chiếc quần bơi về hình dạng ban đầu rồi kéo tôi lên. 

Đầu tiên, người công nhân nước ngoài ngồi trên một chiếc ghế dài, sau đó yêu cầu tôi ngồi trên người anh ta, đôi chân xinh đẹp dang rộng, lưng trần áp vào bộ ngực vạm vỡ rắn chắc của anh ta. Anh một tay ôm bộ ngực mềm mại của tôi và tay kia đưa tinh dầu vào khe ngực kiêu hãnh của tôi. 

"Uh-huh! Ah, uh-huh!" Tinh dầu đổ xuống, chảy vào khe hở khơi dậy ham muốn của nhiều người đàn ông. Anh còn di chuyển chai tinh dầu để tinh dầu chảy khắp ngực tôi. 

Đầu tiên, người lao động nước ngoài bôi tinh dầu lên vùng bụng không còn mỡ và vòng eo thon gọn của tôi, sau đó mới đến bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của tôi. Anh nhẹ nhàng xoa ngực tôi qua bộ đồ bơi, con cặc to chinh phục lồn và tử cung của tôi đẩy môi âm hộ hơi hé ra qua hai bộ đồ bơi.

"À, ừ, ừ ừ! Ờ, ừ!" Tiếng hét đầy dục vọng của Roen và tôi vang vọng bên hồ bơi. Cô đã bị lột trần truồng, chỉ để lại chiếc quần bơi vẫn treo ở mắt cá chân và vòng chân.

Sau đó cả hai chúng tôi đều được vuốt ve và đạt đến cao trào cùng một lúc. Người công nhân nước ngoài buông tôi ra, người đang run rẩy và mềm nhũn, rồi nhẹ nhàng ôm tôi bằng đôi tay khỏe mạnh của mình. Quần bơi của tôi chứa đầy tinh dầu và tinh dịch, nước bọt gợi cảm chảy xuống khóe miệng tôi.

"Bạn có thoải mái không?" Anh công nhân nước ngoài cúi đầu hôn lên môi tôi. Tôi tự động lè lưỡi và hôn cô ấy một cách say đắm. Phải đến khi dư vị của cơn cực khoái lắng xuống, chúng tôi mới miễn cưỡng buông miệng ra. 

"Bây giờ hãy để tôi làm cho bạn cảm thấy thoải mái." Môi Sakura hôn nhẹ lên má anh công nhân nước ngoài, tôi quay người lại và áp sát vào anh ấy. Chiếc lều được con gà trống lớn giơ cao ở ngay trước mặt tôi. 

19. Cuối tuần tục tĩu──Sự phục vụ của Cherry Mouth

Lần trước tôi đã bị kéo lên và làm tình trước khi kịp bú cặc trên xe buýt, nên tôi quyết định bù đắp lần này. Những ngón tay mảnh dẻ âu yếm vuốt ve chú gà trống xuyên qua quần bơi, tôi cởi quần bơi của anh công nhân nước ngoài đến tận đùi. 

Con cặc to lớn đã chinh phục vô số phụ nữ đang đứng thẳng trước mặt tôi. Tôi đưa tay xoa xoa cái quy đầu to lớn, rồi nâng bộ ngực kiêu hãnh của mình lên, để bộ ngực kẹp lấy con cặc to lớn bằng lực kẹp của áo tắm. 

Vì có tinh dầu nên vú trượt êm ái đến gốc cặc to và ấn vào tinh hoàn chứa đầy tinh trùng. Ngực tôi kẹp chặt quanh con cặc dày đặc nhưng một nửa con cặc vẫn thò ra khỏi khe ngực của tôi. 

Tôi hôn nhẹ lên quy đầu mắt ngựa, rồi lè lưỡi quẹt qua mắt ngựa, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên mắt ngựa và bắt đầu liếm mút. Nhìn từ bên cạnh, trông giống như tôi đang hôn quy đầu. 

Rouen khỏa thân bên cạnh áp sát vào cơ thể của công nhân nước ngoài, cơ thể gợi cảm của cô ấy cọ sát vào cơ thể của công nhân nước ngoài cơ bắp, và cái miệng nhỏ của Rouen đang thổi kèn cho con cặc. Giống như cô ấy, tôi áp cả người mình vào cơ thể người công nhân nước ngoài, mông tôi vừa chạm vào bộ ngực dày và rắn chắc của anh ấy. 

"Ừm... mềm quá." Anh công nhân nước ngoài làm quy đầu nhảy lên rất nhiều để chứng tỏ mình rất thoải mái. Dịch tuyến tiền liệt cũng bắt đầu chảy ra khỏi mắt anh. Tất nhiên là tôi ngậm từng giọt vào miệng. 

Cái miệng nhỏ bắt đầu chuyển đổi vị trí, tôi âu yếm liếm toàn bộ con cặc lớn, nâng niu nó như một báu vật. Đồng thời, tôi không quên đưa tay xoa bóp hai tinh hoàn đang nặng trĩu tinh dịch. Tôi cũng di chuyển ngực lên xuống một chút để xoa bóp con cặc. 

Laura cởi nút quần bơi của tôi và cởi chiếc quần bơi màu đen đẫm tinh dịch và tinh dầu của tôi ra, để lộ âm đạo lộn xộn của tôi ra ngoài không khí. 

"Đẹp." Anh trầm trồ khi nhìn âm đạo trắng hổ hồng của tôi đang rỉ tinh dịch, rồi dùng ngón trỏ thô ráp của mình đưa vào âm đạo để đào nhẹ khiến tôi vô thức lắc lư vòng eo và hông thon của mình. 

Tất nhiên, tôi không ngừng quan hệ tình dục bằng miệng vì điều này mà tôi tiết ra rất nhiều nước bọt, khiến toàn bộ dương vật và bộ phận kín của tôi phủ đầy tinh dầu, nước bọt và dịch tuyến tiền liệt. Tôi há cái miệng nhỏ của mình ra hết sức để có thể nuốt con cặc vào miệng, nhưng đáng tiếc là tôi chỉ có thể cho vào phần trước của quy đầu. 

"Uh huh... huh... huh... huh..." Môi và má cô ngậm chặt con cặc trong miệng, lưỡi linh hoạt liếm nó như hôn lên quy đầu. Đồng thời, cô ấy lắc đầu tôi lên xuống khiến tôi có cảm giác như anh công nhân nước ngoài đang đụ vào lồn tôi. 

Tôi cũng không quên dùng cánh tay mảnh khảnh của mình kẹp vào ngực để ngực có thể kẹp chặt con cặc hơn nữa. Những ngón tay đang xoa bóp tinh hoàn của tôi cũng được xoa bóp với lực thích hợp, tôi cũng nhẹ nhàng quét hoặc thậm chí đưa chúng vào hậu môn của người lao động nước ngoài. 

Người công nhân nước ngoài bị đụ như thế này bắt đầu phản ứng. Con cặc trong miệng anh ấy rung lắc dữ dội, tôi càng tăng tần suất lên. Và anh ấy đã không thua tôi và đã chăm chỉ đào lồn tôi. 

Không lâu sau khi có kết quả, con cặc trong cái miệng nhỏ của tôi đột nhiên sưng lên, quy đầu phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​đặc và có mùi hôi vào cái miệng nhỏ của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để không cho tinh dịch chảy ra khỏi miệng nhưng cũng bị lao động nước ngoài thọc sâu vào âm đạo và đạt cực khoái. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu dâm đãng, tinh dịch trong miệng chảy ra ngoài.

"Ờ..."

"Ồ... thoải mái quá."

Sau khi cơn cực khoái qua đi, tôi mở miệng liếm tinh dịch trên cặc và nếm thử một cách cẩn thận. Cơ thể vốn đã nóng bức lại bắt đầu nóng lên, ngón tay không còn có thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo. 

Anh công nhân nước ngoài kéo tôi dậy và cởi nút thắt trên ngực bộ đồ bơi của tôi, để tôi phô bày hoàn toàn thân hình gợi cảm như Roen, chỉ để lại vòng chân ở chân. Hai công nhân nước ngoài cũng cởi bỏ chiếc quần bơi vẫn còn trên người.

"Tiền bối, sắp đến giờ ăn trưa rồi." Rouen vòng tay qua cổ người công nhân nước ngoài, người công nhân nước ngoài bế cô lên như một nàng công chúa, chỉ đeo vòng chân và đi dép cao gót. 

"Ừ, được." Vừa dứt lời, anh công nhân nước ngoài cũng bế tôi lên như Rouen, trên tay treo đôi dép cao gót. 

Họ bế Roen và tôi vào phòng khách rồi đặt chúng tôi xuống. Họ nói họ chịu trách nhiệm chuẩn bị bữa trưa hôm nay và yêu cầu chúng tôi lên thay quần áo. Rouen và tôi nắm tay nhau lên tầng hai và trở về phòng Rouen. 

Tôi ngay lập tức tìm thấy một bộ áo liền quần màu hồng và một chiếc quần lót màu đen trong vali. Phần ngực của chiếc váy hẹp này có hình chữ V và khoét sâu, gần như để lộ bán cầu trong của bầu ngực, còn phần lưng lộ ra hoàn toàn, đến tận đỉnh háng. 

Chiếc váy này vốn cao trên đầu gối 30 cm nhưng khi mua quần áo tôi luôn mua size nhỏ hơn nên gấu váy này chỉ dài tới quanh âm hộ của tôi, và mông của tôi cũng chỉ che được. Toàn bộ chiếc váy hẹp được cơ thể nóng bỏng của tôi kéo căng, tôn lên hoàn hảo những đường cong của cơ thể tôi. Chiếc quần lót này cũng có một bí ẩn. Thoạt nhìn trông không giống lắm nhưng vải có thể tách ra ở lối vào âm đạo, tạo thành hình dạng của âm đạo. 

Vốn dĩ tôi sẽ mặc loại trang phục này khi muốn dụ một người đàn ông cưỡng hiếp mình, nhưng bây giờ tôi định cho anh công nhân nước ngoài nếm thử món thịt xinh đẹp của mình, đồng thời tôi cũng định thưởng thức con cặc to hung dữ đó. Cuối cùng, tôi trang điểm nhẹ nhàng cho khuôn mặt vừa sexy vừa ngây thơ của mình để trông xinh đẹp và gợi cảm hơn. 

Mặt khác, Rouen lại theo đuổi phong cách của một cô gái thể thao. Cô mặc một chiếc áo bikini đơn giản, quần dài, giày vải và buộc mái tóc dài thành đuôi ngựa. Cô tạo ấn tượng về một cô gái dễ thương và tràn đầy năng lượng. 

Mang dép cao gót vào, Roen và tôi tay trong tay bước trở lại tầng một. Lúc đó tôi mới biết người lao động nước ngoài của tôi tên là A De và cô ấy tên là A Zheng. 

Những người lao động nước ngoài đã dọn sẵn một bàn đầy bát đĩa và vẫn khỏa thân ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chờ chúng tôi. Vừa thấy chúng tôi xuất hiện, họ đã nhìn chúng tôi bằng ánh mắt nóng bỏng, đầy dục vọng. 

Rou En và tôi cũng tạo dáng gợi cảm cho họ thưởng thức, hai con cặc to được giơ lên ​​rất cao. Roen và tôi nắm tay nhau bước xuống cầu thang, rồi đi riêng về phía những người lao động nước ngoài. 

Tôi định ngồi cạnh Ade nhưng bị anh kéo tôi ngồi lên háng anh. Con cặc to lớn của anh vừa chạm vào khe quần lót, tấm lưng trần cũng áp vào cơ ngực rắn chắc của anh. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của anh đã ôm lấy con gà trống hung dữ như thế này. 

Rouen đang ngồi trên người Ah Zheng đối diện với cô. 

Lúc này tôi mới nhận ra chiếc TV LCD trong phòng khách đang chiếu cảnh hai người đẹp trẻ tuổi hôn hai người đàn ông da đen. Mặc dù cơ thể của họ không tốt bằng Roen và tôi nhưng họ gần như bám vào cơ thể của những người đàn ông da đen. 

"Nó thật đẹp." Ade đặt tay lên vòng eo thon gọn của tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Cái này là dành cho bạn." Tôi mỉm cười quyến rũ với Ade, rồi nhẹ nhàng hôn lên má anh bằng đôi môi hồng hào. Tôi quyết định dâng hiến cơ thể gợi cảm và dâm đãng của mình cho Ade trong hai ngày này. 

Rouen dường như vẫn đang thì thầm vài lời yêu thương, và tôi dự định sẽ làm việc đầu tiên để phục vụ Ade. Tôi đưa tay bưng bát đũa lên, gắp mấy loại rau củ rồi đưa một ít thức ăn vào miệng. 

Sau đó anh hôn lên miệng Ade rồi đưa đồ ăn trong miệng vào miệng cậu. Ade biết ngay ý định của tôi. Sau khi tôi đưa thức ăn vào miệng anh, anh lập tức ngậm lưỡi gà của tôi vào miệng rồi hôn tôi say đắm. Tôi không thể không đáp lại, và không buông ra cho đến khi anh ấy nhai và nuốt thức ăn. 

"Ừm...ngon quá."

"Uh huh... Tôi ghét nó..." Tôi ngượng ngùng vẫy nắm tay màu hồng của mình, rồi lặp lại mô hình vừa rồi. Tất nhiên, lần này cũng vậy cho đến khi Ade nuốt hết đồ ăn trước khi tôi nhả cái miệng nhỏ bé của mình ra. 

Khi chúng tôi ăn xong hết đồ ăn bên Ade thì đã ba giờ chiều, bên Rouen dường như đang bắt chước hành động của nam nữ chính trong các bộ phim khiêu dâm trên TV. Bây giờ Rouen đang cọ xát con cặc to lớn của mình qua chiếc quần nóng bỏng, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang hôn say đắm anh công nhân nước ngoài. 

Ade vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của tôi, tôi để đôi đùi trắng nõn hồng hào của mình bóp chặt con cặc giữa hai chân mình. 

"Cục cưng, dùng đôi chân xinh đẹp của em phục vụ anh đi." Ade yêu cầu trong khi để con cặc to lớn của mình nhảy vào giữa hai đùi tôi. Mặc dù thân hình của tôi rất gợi cảm nhưng đàn ông thường chỉ bị thu hút bởi bộ ngực săn chắc nên trừ khi tôi chủ động, thường thì sẽ không có người đàn ông nào yêu cầu tôi dùng đôi chân xinh đẹp của mình để phục vụ. 

"Được rồi, nhưng cậu phải đợi tôi." Tôi hôn nhẹ lên mặt Ade, sau đó rời khỏi phòng khách, đi đến phòng Roen, từ trong vali của mình lấy ra đôi tất siêu mỏng màu đen đắt tiền đến đầu gối. 

Những chiếc tất dài quá đầu gối này mỏng như tất, nhưng kết cấu tốt hơn tất dài và độ đàn hồi vừa đủ. Sau khi đi tất đến đầu gối cho đôi chân xinh đẹp của mình, tôi quay lại chỗ Ade. 

20. Cuối tuần dâm dục──Một cuộc chạy marathon trao đổi tình yêu mãnh liệt

Tôi trở lại Adelaide, cởi đôi dép cao gót và ngồi trước mặt anh, hai tay đặt trên bàn kính. Chân phải của tôi nhẹ nhàng giẫm lên con cặc to lớn đang cương cứng của Adelaide, còn chân trái thì dang chân phải như trầu. 

Con cặc nóng bỏng nhảy dựng lên, trên mặt Ade tràn ngập khoái cảm thoải mái. Tôi cũng nở một nụ cười dâm đãng, dang rộng những ngón chân trắng như ngọc, từ từ di chuyển lên cổ cặc qua đôi tất đen. 

Đi đến tận quy đầu nơi đính ngọc trai, ấn ngón tay cái vào mắt ngựa nơi dịch tuyến tiền liệt chảy ra ngoài rồi xoa nhẹ. Sau đó, anh duỗi chân trái ra và dùng mu bàn chân giữ tinh hoàn vẫn còn nặng sau khi xuất tinh. 

Lúc này, toàn thân tôi đột nhiên được nâng lên, sau đó tôi nâng hông lên và cảm nhận được cơ bụng săn chắc. Một con gà hung dữ, to và dài gần bằng Ade, nhưng có đầu quy đầu đặc biệt to, đang bị ép vào giữa hai chân tôi. 

Azheng, người được cho là đang hẹn hò với Rou En bên cạnh, ôm tôi từ phía sau, một tay vào trong váy và xoa bóp ngực tôi một cách thô bạo, tay kia nắm lấy cằm tôi và hôn tôi bằng cái miệng to lớn của anh ấy. 

Kỹ thuật hôn lưỡi thô bạo của Azheng ngay lập tức chiếm lấy tôi, mút lấy cái miệng nhỏ của tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi, tôi ấn chặt môi mình vào cái miệng lớn của anh ấy, để Azheng tàn phá cái miệng nhỏ của tôi. 

Rouen ngồi trên Ade với hai chân dang rộng. Ade dùng một tay vuốt ve âm đạo của cô qua chiếc quần nóng bỏng, tay kia chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Rouen. Tất nhiên, họ cũng hôn nhau say đắm. 

Azheng buông cằm tôi ra, đưa bàn tay to lớn của mình vào trong âm đạo vốn đã ướt át. Ngón trỏ và ngón giữa dài và dày của anh xòe một khe của chiếc quần lót, dễ dàng đưa vào âm đạo ẩm ướt như trinh nữ và chạm vào điểm G của tôi. 

Cơ thể tôi ngay lập tức run rẩy rất nhiều, và mông tôi dường như tràn ngập tinh dịch. Azheng ngay lập tức tấn công điểm G của tôi. Khi cơ thể tôi lên đến đỉnh điểm, tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Âm đạo kẹp chặt hai ngón tay dài dày dặn được đưa vào, đôi môi anh đào điên cuồng mút lưỡi Azheng. 

"Hmm... ugh, ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ! ừ ừ!" Mãi cho đến khi cơn cực khoái của tôi qua đi, Azheng mới rút ngón tay ra, buông cái miệng hung dữ đang cầu xin nụ hôn của tôi ra, rồi nhét những ngón tay dính đầy tinh dịch của anh ấy vào miệng tôi. 

Tôi ngay lập tức cẩn thận mút sạch những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. Kể cả khi đã liếm hết tinh dịch, tôi vẫn mút và liếm các ngón tay của mình, thậm chí còn di chuyển chúng ra toàn bộ lòng bàn tay. 

Vì tôi thường xuyên bị cưỡng hiếp nên việc đối xử thô bạo có thể khiến tôi gục ngã ngay lập tức hơn là đối xử nhẹ nhàng. Có lẽ A Tranh phù hợp với tôi hơn. Tất nhiên, tôi cũng thích thú với sự vuốt ve nhẹ nhàng của Ade. 

Lúc này, cơ thể Rou En chỉ được bao phủ bởi phần thân trên nhỏ nhắn dễ thương, còn âm đạo màu hồng của cô đang cưỡi trên quy đầu của Ad, sẵn sàng đưa vào. Sau khi Azheng giúp tôi mang đôi dép cao gót vào, anh ấy ôm tôi như công chúa rồi bước đến chiếc ghế sofa đơn bên cạnh tôi ngồi xuống. 

Tôi quỳ trên người Azheng, quy đầu to vừa chạm vào âm đạo ẩm ướt của tôi, cái miệng nhỏ của tôi chủ động hôn lên cái miệng lớn của anh. 

"Hmm... tsk... hmmm..." Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn áp vào bộ ngực dày của Azheng qua chiếc váy, trong khi đôi tay to lớn của Azheng thô bạo xoa mông tôi ra khỏi váy và thỉnh thoảng vỗ nhẹ. 

Bây giờ tôi hoàn toàn làm chủ nụ hôn, chiếc lưỡi thơm của tôi quấn chặt vào lưỡi của Azheng, cái miệng nhỏ nhắn của tôi không ngừng mút nước bọt của Azheng và nuốt chửng. Ngoài khoái cảm mãnh liệt khi quan hệ tình dục, tôi còn thích cảm giác mãnh liệt khi hôn. 

Mãi cho đến khi nước bọt của A Tranh bị tôi hút cạn, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi môi anh, đứng thẳng lên, ngượng ngùng và trìu mến nhìn A Tranh. Toàn bộ con cặc lớn được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. 

“Nếu muốn thì cứ tự mình làm đi.” Azheng nói buông mông tôi ra. 

"Tôi ghét nó... ừm... hm..." Tôi đưa tay ra và dùng ngón tay xòe rộng âm đạo của mình từ trước ra sau. Tôi hạ thấp eo để âm đạo căng cứng như trinh nữ có thể nuốt chửng con cặc dày đặc. 

Quy đầu khổng lồ từ từ mở ra âm đạo hẹp có đôi môi mật ong của tôi, và cơ thể tôi tràn ngập cảm giác căng tràn. Con cặc lớn đẩy sâu vào trong tôi từng chút một. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ!" Trong lúc chịu đựng khoái cảm đang dâng trào, tôi từ từ hạ eo xuống, cảm thấy quy đầu sắp chạm tới cổ tử cung. 

Cuối cùng, làn da gợi cảm run rẩy dữ dội, quy đầu chạm vào miệng tử cung, toàn bộ con cặc to lớn nằm sâu trong âm đạo của tôi. 

"Ơ... À..." Tôi quỳ xuống đùi Azheng, thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, đôi môi ngọt ngào của âm đạo kẹp chặt con cặc, miệng tử cung vui sướng cắn vào quy đầu, âm đạo gần như biến thành hình con cặc. 

"Ồ... chật quá. Tôi nghe thấy Rouen gọi em là dâm đãng, không ngờ nó còn chặt hơn cả cô ấy." Azheng ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi và dùng quy đầu to lớn của anh ấy nhẹ nhàng xoa bóp cổ tử cung của tôi. 

"Ờ-huh...!" Tôi thấy con cặc của đối phương đã cắm hẳn vào lồn Rouen. Cô ngã phịch xuống người Ade, thân hình nhỏ nhắn nóng bỏng không ngừng co giật. 

Lúc này, bộ phim khiêu dâm trên TV đã chiếu đoạn clip một người đàn ông da đen mạnh mẽ xâm nhập một cô gái trẻ, tiếng la hét tục tĩu tràn ngập cả phòng khách. A Tranh và A Đức tựa hồ cũng không vội quan hệ mà muốn từ từ thưởng thức các loại thịt đẹp mắt khác nhau. 

"Shinoe, tôi muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của bạn."

"Tôi ghét nó... Rõ ràng là tôi đã nhìn thấy nó và ngủ với nó trước đây..." Tôi ré lên, rồi bắt đầu cởi váy, để lộ thân hình nóng bỏng của mình trước tầm nhìn của Azheng. Tôi chỉ còn lại chiếc quần lót thủng lỗ chỗ, đôi tất cao đến đầu gối và đôi dép cao gót. 

"Thật là một vẻ đẹp dâm đãng." Azheng nắm lấy ngực tôi, há cái miệng to ra mút núm vú hồng hào căng cứng của Yun, thỉnh thoảng dùng răng cố tình gặm nhấm chúng. 

"Hmm, hmm, à... không, đừng cắn...! Hmm!" Mặc dù tôi nói vậy nhưng hai tay tôi đang ôm đầu Azheng, vòng eo thon gọn của tôi vô thức vặn vẹo.

Chẳng bao lâu, cặp sữa của tôi đã dính đầy dâu tây và nước bọt của Adelaide, trên núm vú của tôi vẫn còn vài vết răng. Lúc này, cảm giác thỏa mãn khi được duỗi cơ thể dần chuyển thành cảm giác ngứa ngáy. Tôi đã cố gắng hết sức để ép âm đạo kẹp vào cặc nhưng cảm giác ngứa ngáy không hề giảm. 

"Bạn có muốn nó không?" Azheng ngay lập tức chú ý đến những cử động nhỏ của tôi, hai tay anh ôm lấy chiếc eo thon của tôi, quy đầu lớn đẩy lên nhẹ nhàng xoa nắn miệng tử cung của tôi. 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Vừa bị đẩy, toàn thân tôi mềm nhũn. Tôi đặt tay lên vai Azheng và dựa vào ngực anh để thở.

"Bạn có muốn nó không?" Azheng nhẹ nhàng hỏi trong khi thổi vào tai tôi, nhưng lần này anh ấy chỉ xoa mông tôi. 

"Ừm, ừm..." Tôi ngượng ngùng gật đầu. 

"Bạn muốn ai và bạn muốn gì? Hãy tự mình lên tiếng và nói rõ ràng." Anh ấy nắm lấy bộ ngực to lớn của tôi và xoa thật mạnh, rồi dụi quy đầu vào miệng tử cung của tôi. 

"Uh, ha, uh! Hãy, uh! Tôi, nói, uh huh huh huh! Yeah!" Azheng vừa thôi cọ xát quy đầu vào cổ tử cung, cảm giác khoái cảm tràn vào toàn thân tôi cũng dừng lại, nhưng anh vẫn xoa bóp ngực tôi. 

"Hừm... hừm... Tiểu Huy, hừm, ta muốn... Con cặc to dày của A Tranh... hừm... Địt vào lồn Tiểu Huy cứng rắn... hừm! Sau đó... a! Xuất ra rất nhiều tinh dịch trong bụng mẹ... hừm!"

“Nếu muốn thì cứ tự mình làm đi.” Azheng buông ngực tôi ra và đặt tay lên vòng eo thon gọn của tôi. 

"Hmm... Tôi ghét nó... Huh huh huh! Hmm...!" Tôi rên rỉ và bắt đầu vặn cái eo thon của mình để đưa con cặc to lớn vào âm đạo. Đầu tiên tôi nâng mông lên sao cho chỉ còn quy đầu bên trong con cặc, sau đó hạ eo xuống và từ từ nuốt con cặc, tận hưởng cảm giác cơ thể mình lại được kéo căng ra, cho đến khi toàn bộ con cặc trở lại lỗ âm đạo. Sau khi đầu trước của quy đầu đã cắm vào cổ tử cung, tôi vặn eo để quy đầu mài vào cổ tử cung, toàn thân tôi rung lên vì sung sướng. 

Hoặc bạn có thể vừa xoay eo thon vừa vuốt ve con cặc, kẹp chặt âm đạo như sợ con cặc thoát ra ngoài. 

Azhengze nhìn tôi, một mỹ nhân tuyệt sắc, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, chủ động chơi đùa với con cặc to lớn của mình, khi nhìn thấy nó liền trở nên tức giận. Vì vậy, tôi áp cơ thể nóng bỏng của mình lên khắp người A Tranh, rồi dùng môi hôn lên môi. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự tấn công của tôi, anh ta nhất định sẽ chủ động đụ tôi ngay lập tức. 

"Ờ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ." Azheng ôm chặt mông tôi và bắt đầu dùng quy đầu to lớn của anh ấy nghiền nát và đập vào tử cung của tôi. Điều này khiến tôi ôm anh chặt hơn trong vòng tay và toàn tâm toàn ý cho nụ hôn lưỡi. 

Cơ thể tôi đột nhiên căng thẳng và run rẩy, đầu óc tôi trống rỗng. Lúc đó tôi mới biết mình đã lên đỉnh. Trong lúc cao trào, tôi vẫn hôn Ah Zheng, và Ah Zheng giữ đầu quy đầu của anh ấy áp vào miệng tử cung của tôi cho đến khi cơn cực khoái của tôi qua đi. 

"Hmm...hmm...huh, huh...uh huh..." Tôi nằm trên ngực Azheng, thở hổn hển, cánh tay mảnh khảnh của tôi vẫn quàng qua cổ anh, nước bọt của tôi trộn lẫn với anh chảy ra từ khóe miệng. 

"Nhân tiện...cậu của ai tốt hơn, cặc của tôi hay của Ade?" Azheng kéo tôi lên đối mặt với tôi và bắt đầu đưa nhẹ nó vào cái lồn ngọt ngào của tôi. 

"Uh-huh, uh-huh! Uh-huh! Tại sao!? Bạn muốn, uh-huh, hỏi loại câu hỏi, uh-huh! này!?" Tôi thường được hỏi câu hỏi này trước đây, nhưng thường thì đàn ông phớt lờ câu trả lời của tôi và xuất tinh sau khi đẩy mạnh. 

“Nếu em không trả lời, anh sẽ không để em đạt cực khoái đâu.” Thấy dư âm cực khoái của tôi còn chưa qua đi, cơ thể vẫn đang trong trạng thái nhạy cảm, rất dễ đạt cực khoái, Azheng đẩy với tốc độ cao hơn mười giây rồi dừng lại. Tôi sắp lên đỉnh và ngay lập tức tràn ngập cảm giác mất mát. 

"Ừm... Tôi ghét điều đó..." Tôi muốn vặn eo và tiếp tục, nhưng Azheng đã giữ lấy mông tôi và không cho tôi làm điều đó. 

"Nếu em trả lời, anh sẽ khiến em lên đỉnh cho đến khi em nói không." Azheng đẩy nhẹ nhàng. 

"Hmm...! Tôi ghét điều đó... bây giờ anh là người đang làm tình với tôi..." Tôi hôn lên môi Azheng, đưa lưỡi mình vào miệng anh như thể tôi là người yêu, và nhẹ nhàng vuốt ve lưỡi của Azheng. 

A Zheng ngay lập tức mút chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi một cách thô bạo, khoanh tay và nắm lấy mông tôi, dùng con cặc to lớn của anh ta đụ vào âm đạo của tôi. Cánh tay mảnh khảnh của tôi cũng ôm chặt lấy cổ A Tranh, ép chặt mình vào cơ thể A Tranh, cố gắng vặn vẹo vòng eo và hông thon thả của mình để đón nhận những cú đâm của A Tranh. 

Tôi nhanh chóng đạt đến cao trào thứ hai. Trong lúc này, Azheng dừng lại, vuốt ve cơ thể tôi, buông miệng tôi ra, tận hưởng những hơi thở hổn hển khó thở của tôi. 

"Ừm... ừ... hử... ừ ừ..." Tôi nhẹ nhàng nằm trên người A Tranh thở hổn hển, gần như toàn thân áp vào người anh. Mồ hôi của chúng tôi hòa lẫn vào nhau, dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch cũng vậy. 

"Em yêu, em có thoải mái không?" Azheng đã bắt đầu gọi tôi là vợ. Có vẻ như trong hai ngày qua, tôi sẽ bị con cặc này đưa lên cao trào rồi bị đụ. Có lẽ nó sẽ được chèn cả ngày. 

"Thật thoải mái đến suýt chết...quả là một người chồng tốt." Tôi nằm trên vai Azheng, âm đạo của tôi vẫn chủ động mút con cặc to. 

“Vậy thì chúng ta hãy ở trên thiên đường mãi mãi.” Azheng giữ mông tôi và chuẩn bị đâm lần nữa, nhưng tôi tạm thời ngăn anh lại. 

"Chúng ta hãy đi ngủ và làm điều đó." Anh ấy dễ dàng bế tôi lên mà không nói một lời, tôi sợ đến mức ôm chặt lấy Azheng. Anh ấy ôm tôi như thế này trong khi lắc hông và thọc vào âm đạo của tôi rồi bước đến phòng Rouen trên tầng hai. 

Khi bước đến phòng của Rouen trên tầng hai, tôi lại lên đỉnh thêm hai lần nữa, tay chân vẫn quấn chặt quanh cổ và eo của Azheng. Sau khi Azheng đặt tôi xuống giường, anh ấy khoác đôi chân xinh đẹp của tôi trong chiếc tất đen và đôi dép cao gót lên vai, sau đó nâng mông tôi lên và bắt đầu đẩy. 

Vì góc quay nên tôi có thể nhìn thấy con cặc to đang di chuyển ra vào trong âm hộ của mình và đôi môi được thâm nhập liên tục khiến tôi càng hưng phấn hơn. Cuối cùng, Azheng đẩy mạnh, quy đầu to đập mạnh vào cổ tử cung, khiến tôi đạt đến một cao trào khác. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Cơ thể tôi co giật vài lần, Azheng đưa tay xoa xoa bộ ngực của tôi, nó vẫn căng mọng và cương cứng ngay cả khi tôi nằm xuống. 

"Em yêu, anh muốn thấy em mặc bộ quần áo khác."

"Hmm...bạn muốn xem loại quần áo nào? Tôi không mang theo nhiều..." Một vài bộ quần áo hở hang và bộ đồ ngủ gợi cảm mà tôi mang theo hiện lên trong đầu tôi. 

"Tốt hơn là nên quyến rũ hơn trước."

"Hmm... Được rồi, tôi hiểu. Nhưng làm cách nào để thay đổi nó?" Tôi cố tình kẹp con cặc to vào trong âm đạo, Azheng đặt đôi chân xinh đẹp của tôi xuống, rồi miễn cưỡng rút con cặc ra. 

Con cặc lớn chứa đầy tinh dịch của tôi, và tinh dịch ở giữa hai chân tôi cũng chứa đầy tinh dịch từ cơn cực khoái. Âm đạo của tôi vẫn ở trạng thái như lúc cho cặc vào. 

"Nhắm mắt lại. Đừng nhìn trộm cho đến khi tôi chọn và thay đổi." Tôi nhẹ nhàng hôn lên quy đầu lớn. Sau khi nhìn A Tranh nằm trên giường nhắm mắt lại, tôi bước tới chiếc vali và bắt đầu tìm kiếm thứ gì đó quyến rũ hơn chiếc váy vừa rồi.

