============================================================
  Người mẹ trẻ tôi ở chung nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e6%88%91%e5%90%88%e7%a7%9f%e7%9a%84%e5%b9%b4%e8%bc%95%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-07-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chi 戀, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Một năm sau khi tốt nghiệp đại học, tôi và bạn gái dự định rời khỏi làng thành thị. Vì lúc đó lương không cao nên bạn gái tôi thường thuê một căn nhà ở một ngôi làng trên thành phố. Nơi này nhỏ và không có hệ thống sưởi. Vào mùa đông trời rất lạnh. Vào phòng chỉ biết chui vào chăn cho ấm. Lúc đó tôi ở trong ký túc xá của đơn vị làm việc nhưng không miễn phí và phải đóng phí. Chỉ là ở đó rẻ hơn bên ngoài nhiều, có sưởi ấm, lại rất gần nơi làm việc. Nếu tôi sống ở nhà bạn gái, sẽ mất hơn một giờ chỉ để đi ô tô đến cơ quan.

Mùa đông ở miền Bắc không có hệ thống sưởi, thật sự không thể chịu nổi. Tôi không đành lòng nhìn bạn gái mỗi tối về nhà một mình sưởi ấm giường nên đã bàn bạc với bạn gái: Nếu không được thì chúng ta thuê một căn, để chúng ta khỏi phải khổ sở về thể xác. Nhưng cô thở dài: Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng hai chúng tôi chỉ kiếm được số lương ít ỏi như vậy, trả tiền thuê nhà, điện nước, hàng ngày phải đi ô tô. Sao chúng ta không đi uống gió Tây Bắc nhỉ?

Bạn gái tôi hoàn toàn không nói nên lời trước những lời này. Nhưng đó là sự thật. Ngày nay, tiền thuê nhà rất cao và mức lương rất thấp. Nó thực sự không thể chấp nhận được. Chúng ta tìm người ở chung căn hộ nhé, hoặc lên mạng xem có ai cần ở chung căn hộ với mình không. Đó sẽ là giá rẻ và chỗ ở sẽ thoải mái. Còn chuyện đó thì sao? . Sau lời cầu hôn của tôi, bạn gái tôi đã cân nhắc nhiều lần và thêm một điều kiện trước khi đồng ý. Tức là tôi phải sống với cô ấy. Cô sợ sống một mình, người ở chung phải là phụ nữ. Tôi không thể giúp được. Ai bảo tôi yêu cô ấy? Từ nay về sau, tôi chỉ có thể âm thầm chịu đựng nỗi đau đi sớm về muộn.

Bạn gái tôi thực sự không thích chia sẻ căn hộ. Cô luôn có cảm giác như đang sống chung với người lạ. Cô ấy không quen làm bất cứ điều gì và không thể buông tay. Khi tôi học đại học, có rất nhiều người sống chung một phòng. Sau khi tốt nghiệp, tôi đi làm, giống như sống lặng lẽ một mình. Tuy nhiên, sự tàn khốc của hiện thực buộc con người không còn lựa chọn nào khác, họ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó.

Sau nhiều ngày tìm kiếm trên mạng, cuối cùng bạn gái tôi cũng tìm được người thuê nhà phù hợp, đó là một phụ nữ độc thân. Bây giờ cô sống một mình trong căn nhà hai phòng ngủ còn một phòng trống, giống như đang tìm một người phụ nữ độc thân hoặc một cặp vợ chồng trẻ để sống chung. Sau khi hẹn nhau, chúng tôi đi đến cộng đồng có thể sẽ là nhà của chúng tôi trong tương lai.

Người gác cửa cho chúng tôi là người cùng thuê nhà. Cô ấy còn trẻ, tầm hai mươi, khuôn mặt rất bình thường. Vì đang là mùa đông nên cô ấy mặc một bộ đồ ngủ bằng cotton dày, khó có thể biết được dáng người của cô ấy như thế nào. Chúng tôi tự giới thiệu với nhau và được biết tên cô ấy là Liu. Cô dẫn chúng tôi đi xem phòng trước. Hóa ra phòng ngủ chính là để cho thuê. Cô nói: Mặc dù căn hộ này là căn hộ hai phòng ngủ nhưng nó không rộng. Tôi sẽ ở chung phòng ngủ dành cho khách và bạn sẽ sống trong phòng ngủ chính. Giá thuê giống như những gì chúng tôi đã thương lượng trực tuyến. Chúng tôi sẽ chia sẻ các chi phí khác một cách bình đẳng. Bạn nghĩ gì?

Thực ra thì căn nhà thực sự không lớn, nhưng phòng ngủ chính cho chúng tôi thuê thì không sao. Chắc chắn là đủ cho cả hai chúng tôi. Bởi vì Liu rất lịch sự và dễ chịu khi nói chuyện với chúng tôi, và cách cư xử của anh ấy có vẻ ổn nên chúng tôi đã đưa ra quyết định mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Sau đó, chúng tôi trả tiền đặt cọc, ấn định thời gian di chuyển và quay lại thu dọn đồ đạc.

Một tuần sau, tôi xin nghỉ một ngày và chuyển đến đây cùng bạn gái. Liu giúp chúng tôi dọn phòng và giới thiệu chi tiết phòng khách, bếp và phòng tắm. Khi chúng tôi làm việc xong, cô ấy nói còn việc phải làm ở công ty nên cô ấy rời đi trước.

Những ngày sau đó, chúng tôi dần dần quen nhau và cũng được biết Lưu thực chất đã kết hôn và có một cô con gái 4 tuổi. Tuy nhiên, hiện tại cô đã ly hôn. Có vẻ như chồng cô thường xuyên quậy phá bên ngoài và không làm tốt công việc của mình. Cô không thể chịu đựng được và đã ly hôn. Cô con gái vẫn sống với chồng cũ. Đôi khi cô đưa con về ở với mình vài ngày nếu thực sự nhớ con. Cả hai chúng tôi đều có tính cách giống cô ấy, tương đối dễ tính và hào phóng. Chúng tôi từng làm những việc như ăn uống riêng nhưng sau đó dần dần trở nên thân thiết với nhau. Bạn hầu như luôn đi mua sắm và tôi nấu ăn. Chúng tôi không thực sự khác biệt nhau và chúng tôi rất hòa hợp.

Cứ như thế, sau nửa năm, thời tiết bắt đầu nắng nóng. Vì nhà chúng tôi hướng về phía Đông Nam và không thông thoáng từ Bắc vào Nam, nhất là khi các phòng đều đóng cửa và trong phòng không có điều hòa, nên đi về vào ban đêm giống như vào lò lửa nóng. Tôi kể với bạn gái rằng chúng tôi đã trốn thoát khỏi biển băng và nhảy xuống hố lửa. Không có cách nào, chúng tôi có thể sống sót trong cái nóng, nên chúng tôi thảo luận với Liu, "Liu, chúng ta bàn chuyện gì đó nhé?"

Hãy nói cho tôi biết bạn muốn nói gì, tại sao bạn lại lịch sự như vậy?

Ban đêm hãy mở cửa để một chút gió vẫn có thể lùa vào, nếu không căn phòng sẽ ngột ngạt và khó chịu lắm đấy!

Được rồi, đó là điều tôi nghĩ, hai người, tôi sợ buổi tối không tiện cho hai người nên không nhắc đến. Bây giờ thì ổn rồi. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Nói xong, cô ấy cười một cách kỳ lạ.

Đó là những gì bạn nghĩ. Nó không bất tiện. Bạn gái tôi trả lời có chút ngượng ngùng.

Thật sự, chỉ cần thuận tiện cho anh, tôi không quan tâm, haha, Lưu vẫn cười nói: “Này anh bạn, buổi tối đừng nhìn trộm,” Lưu nhướng mày nói với tôi.

Bạn đang nghĩ ở đâu? Tôi không phải loại người như vậy. Đừng xấu xa như bạn nghĩ, được chứ? Tôi cũng mỉm cười nói.

Anh đùa thôi, chúng ta sống với nhau được nửa năm rồi mà vẫn chưa quen anh à?

Chúng tôi nói chuyện phiếm thêm vài câu rồi về nhà nghỉ ngơi. Sau khi cửa mở, một chút gió lùa vào nhưng rốt cuộc vẫn không thể hạ nhiệt, thậm chí có khi chúng tôi phải tắm mấy lần vào ban đêm. Bằng cách này, chúng tôi đã chịu đựng được cái nóng thiêu đốt. Một đêm nọ, vào giữa đêm, tôi vẫn không thể ngủ được. Trời quá nóng. Tôi đứng dậy đi tắm lần nữa. Vì sợ đánh thức bạn gái đang ngủ bên cạnh (cô ấy là kiểu người sẽ ngủ ngay khi gối dính vào người) nên tôi đứng dậy và lặng lẽ bước ra ngoài. Khi đi ngang qua cửa nhà Liễu, vô tình nhìn Bảo Bảo và thấy ánh trăng sáng. Hình ảnh phản chiếu bước vào phòng và chiếu lên cơ thể duyên dáng của Liu. Cô ấy dường như đang ngủ, nằm nghiêng trên giường, mặc bộ đồ ngủ có dây đeo bằng gạc màu xanh nhạt. Nó rất mỏng. Vì quay mặt ra cửa nên bộ ngực khủng của cô đã nâng bộ đồ ngủ lên. Núm vú của cô hiện rõ mồn một. Một chân của cô ấy xếp chồng lên nhau. Vì bộ đồ ngủ tương đối ngắn nên phần lớn đùi của cô bị lộ ra ngoài. Lưu thị không phải loại phụ nữ gầy gò, lẽ ra phải bụ bẫm, đã sinh con, toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ.

Đột nhiên, cơ thể của Liu chuyển động và tôi giật mình. Nhưng may mắn thay, cô chỉ cử động cơ thể một chút. Thật tuyệt, và khung cảnh thì vô tận, vì chiếc váy ngủ tương đối rộng rãi. Trong tòa nhà này, hầu hết bộ ngực hình quả dứa của cô đều lộ ra ngay lập tức. Núm vú hồng hào trông đặc biệt thanh tú dưới ánh trăng. Tôi thực sự muốn tiến lên và bú chúng, giống như mùi vị của bộ ngực thiếu nữ.

Một cơn gió mát thổi vào, tôi tỉnh lại. Tôi vội đi tắm. Khi cởi quần ra, tôi phát hiện cặc mình đã dựng đứng, có chất lỏng trong suốt và nhớp nháp tràn ra. Thật là tội lỗi, sao anh ta có thể tục tĩu như vậy? Mọi người rất tin tưởng vào anh ấy, và anh ấy vẫn nhìn trộm họ. Nếu Lưu biết chuyện, liệu anh ấy có thể sống chung với Lian Mian được không? Tôi nhanh chóng đi tắm rồi quay lại ngủ. Đi ngang qua cửa liễu, không khỏi liếc nhìn Bảo Bảo. Lúc này, Lưu đã lăn người duỗi người, quay lưng về phía cửa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn, nên tôi lại ngủ tiếp.

Vài ngày sau, bạn gái tôi nói cô ấy đi công tác, sẽ đi xa khoảng ba bốn ngày. Bây giờ ngôi nhà giống như một người đàn ông và một người đàn bà, và đó là một ngọn lửa. Đêm đầu tiên sau khi bạn gái đi, tôi nằm một mình trên giường trằn trọc không ngủ được. Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói phát ra từ nhà bên cạnh. Anh ơi sao em không ngủ được?

A, hôm nay nóng quá. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Làm sao tôi có thể ngủ được?

Khi tâm trí bạn bình tĩnh, nó sẽ tự nhiên dịu đi. Khi lật người sẽ có chuyển động khiến mình ồn ào đến mức không ngủ được.

Bạn không quá kiêu ngạo phải không? Tôi có thể tạo ra âm thanh lớn đến mức nào khi lật lại?

Bạn ơi, sao bạn ngu thế? Cậu thậm chí còn không hiểu mình đang nói gì nữa, đồ ngốc.

Ý anh là gì?

Hãy suy nghĩ về nó từ từ. Khi bạn đi ngủ, đừng làm phiền tôi bằng cách trở mình. Hehe, Liu mỉm cười nói và ngừng kêu. Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng không hiểu cô ấy có ý gì khi nói tôi ngốc. Cô chỉ đơn giản là bình tĩnh lại và tự nhiên hạ nhiệt rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi về vào tối thứ Sáu, bạn gái tôi gọi điện và nói rằng cô ấy có thể sẽ không về cho đến thứ Tư tuần sau và yêu cầu tôi chăm sóc bản thân. Tôi không quan tâm, tôi chỉ nghĩ, làm sao tôi có thể trải qua cuối tuần một mình được? Chúng ta hãy ra ngoài đi dạo nhé. Trời nóng quá. Chỉ cần ở trong nhà và xem TV. Thế thôi.

Buổi tối vẫn vậy. Tôi đang xem TV trong phòng sau khi tắm xong. Lưu đột nhiên đứng trước cửa phòng tôi: Anh ơi, giúp em với. Tôi không thể mở video trên máy tính của mình? Đi kiểm tra nó cho tôi.

Lần này Lưu vẫn mặc váy ngủ màu xanh nhạt. Cô đang dựa vào cửa, một chân chạm vào đáy, lập tức xuất hiện một hình chữ S khổng lồ. Bộ ngực của cô dựng thẳng lên, lớp áo lót lộ ra rõ ràng. Dây áo lót rộng hơn áo ngủ nên dọc theo dây áo lót có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong áo lót.

Tôi lại mất bình tĩnh, tôi đã thấy đủ chưa? Tôi cẩn thận chảy nước dãi. Nói xong tôi quay người bỏ đi. Tôi lập tức đứng dậy và đuổi theo anh ta. Cuộc sống được sinh ra để được theo dõi.

Được rồi, đừng nghèo nữa và hãy nhìn vào máy tính của tôi.

Tôi vâng lời chị Lưu. Tôi mỉm cười bước đến chỗ máy tính và loay hoay một lúc. Đó là phần mềm phát lại của bạn đã làm mất một tập tin. Chắc hẳn bạn đã vô tình xóa nó.

Vậy tôi nên làm gì bây giờ? Bạn có thể xem có gói nào trong thùng rác không?

Đừng lo lắng thế. Đó là một vấn đề nhỏ. Tùy thuộc vào tôi. Nói xong, tôi tải lại chương trình cài đặt trình phát trực tuyến. Đồng thời tôi hỏi cô ấy: Làm sao cô có thể báo đáp việc tôi đã giúp cô sửa chữa?

Vậy bạn muốn tôi trả ơn bạn như thế nào?

Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có chân thành hay không. Tôi không nhìn anh ấy mà chỉ mỉm cười nói.

Tất nhiên là tôi chân thành và chân thành. Xin hãy nói cho tôi biết, bạn muốn tôi báo đáp ân nhân vĩ đại của mình như thế nào? Liu nói với một nụ cười quyến rũ.

Chuyện đến quá đột ngột, tôi còn chưa nghĩ tới, khi nào nghĩ đến sẽ nói cho cậu biết. Khi chúng tôi trò chuyện xong, tôi đã cài đặt lại trình phát. Liu, video của bạn ở đâu? Tôi sẽ thử nó và xem nó có hoạt động không.

Lúc này Lưu đang ngồi cạnh tôi, nhìn chằm chằm vào màn hình nói: Nhanh lên, tôi còn đang đợi xem phim truyền hình.

Tại sao bạn lại vội vàng? Chỉ cần thử nó. Sau khi mở ổ E, tôi tìm file video trong thư mục. Tôi lấy ngẫu nhiên một tập tin và đặt nó vào thư mục trình phát. Hình ảnh dần hiện ra trước mắt. Được rồi, bạn có thể xem nó. Tôi nhanh chóng chuyển tiếp để xem có vấn đề gì khác không. Tôi cuộn qua tiến trình. Tiao, tôi vừa đặt chuột xuống, tôi đã bị sốc bởi hình ảnh hiện ra trước mắt. Trên màn hình có hai người, một nam một nữ. Người đàn ông ngồi ở mép giường, phần thân dưới lộ ra ngoài, trong khi người phụ nữ quỳ bên cạnh người đàn ông, dùng đôi bàn tay thanh tú nắm lấy dương vật của mình, chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng quấn quanh đầu ma.

Lúc đó tôi giật mình nhưng mắt không rời khỏi màn hình. Lúc này, Lưu vội vàng bấm chuột tắt video. Tại sao nó bị tắt? Tôi chưa xem nó? Tôi nói một cách thản nhiên.

Bạn...bạn chưa thấy đủ sao? Liễu ngập ngừng hỏi. Lúc này tôi cũng đã tỉnh táo lại. Có một người đồng tính nữ bên cạnh tôi. Tôi lại mất bình tĩnh nữa.

Tôi quay đầu lại nhìn Lưu, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu. Đã đến lúc bạn phải đền đáp lòng tốt của mình. Hãy để tôi xem xét và coi đó như một sự đền đáp. Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng.

Tôi ghét nó, tôi xấu hổ quá

Tôi đang xem phim và tôi không nhìn bạn. Bạn đang xấu hổ về điều gì?

Bạn còn nói... Lưu nắm chặt những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình thành nắm đấm và đáp xuống ngực tôi. Tôi tóm lấy anh ấy. Sau đó bạn hối hận và không muốn trả ơn?

Liễu không nói chuyện, chỉ cúi đầu. Bằng một lực mạnh, tôi kéo Lưu vào lòng. Cùng lúc đó, tôi đưa miệng mình đến gần môi Lưu và dùng lưỡi từ từ mở hàm răng trắng ngần của cô ấy ra. Hai chiếc lưỡi lập tức hòa quyện vào nhau.

Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi lên chân tôi. Tôi đưa tay trái chạm vào nách cô ấy và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi đặt tay phải lên đùi và trượt nó lại gần cô ấy.

Tay tôi đẩy mép áo ngực sang một bên và tìm thấy những quả anh đào nhỏ cứng trên ngực cô ấy. Tôi nghịch nghịch chúng lên xuống, rồi thò tay vào trong váy ngủ của cô ấy và cọ xát âm hộ của cô ấy qua quần lót của cô ấy.

Mmm...ừm...ah...Liu lúc này phát ra những tiếng rên đứt quãng. Con cặc của tôi vốn đã cương cứng nhưng lại bị thân hình đầy đặn của cô ấy đè xuống bên dưới không thể phóng ra được.

Tôi ôm cô ấy, để cô ấy nằm thẳng trên giường rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô ấy, chỉ còn lại chiếc quần lót. Sau đó cô cởi áo ngủ và quần lót của Lưu, bộ ngực to và săn chắc hiện ra trước mắt cô. Đây là lần đầu tiên một phụ nữ sinh con có bộ ngực to và săn chắc như vậy. Cô lè lưỡi và không ngừng mút núm vú vốn đã cứng và sưng tấy. Lưỡi của tôi di chuyển xuống phía dưới. Âm đạo của Liu cũng rất đẹp, có lông mu dày quấn quanh âm đạo, môi âm hộ hơi sẫm màu nhưng trông vẫn khá dịu dàng. Lúc này, lưỡi anh không nhịn được mà vươn ra phía trong lồn Liễu, ừm... ừm... A... Liễu rên rỉ càng ngày càng dày đặc, chất lỏng mặn chát thỉnh thoảng tràn ra từ âm đạo của cô.

Tôi trèo lên và quay trở lại núm vú của cô ấy. Tay còn lại của tôi tiếp tục xoa bóp bên ngực còn lại, véo vào núm vú. Liu không thể nhịn được nữa, từ từ đưa đôi tay mảnh dẻ của anh ấy xuống phần dưới cơ thể tôi, cọ xát cặc tôi qua quần lót.

Cô ấy đẩy tôi ra khỏi cơ thể và cởi quần lót của tôi. Con cặc của tôi cuối cùng đã được tự do. Cô ấy bò vào giữa hai chân tôi, một tay giữ nhẹ con cặc, tay kia vuốt ve hai hòn bi. Cô lè lưỡi và bắt chước hình ảnh trên máy tính. Nó cuộn tròn quanh quy đầu, cơ thể tôi run lên, vài giọt chất lỏng trong suốt tràn ra. Lúc này cô không chút do dự ngậm chặt con cặc vào miệng, đưa ra đưa vào. Chiếc lưỡi thơm của em không hề nhàn rỗi trong miệng, cứ luân chuyển qua lại để kích thích cặc tôi.

Kỹ năng dùng miệng của Liu rất tốt, sau một thời gian, việc mút trở nên không thể chịu nổi. Tôi đứng dậy, ném cô ấy xuống và ngay lập tức đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Cùng lúc đó, cầm dương vật trong tay, tôi đi thẳng vào lỗ ngọc. Tôi nghe thấy một âm thanh, con cặc nhẹ nhàng đi vào âm đạo của cô ấy. Tôi thực hiện chuyển động piston cơ học và tôi cảm thấy âm đạo của Liu đã bị ngập nước. ...Ah...Ah...Ah...Tiếng hét của Liu thực sự rất thú vị, với giọng điệu lên xuống.

Do thời tiết nắng nóng nên lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với bạn gái. Tôi không nhịn được muốn xuất tinh mấy lần, nhưng Lưu dường như biết tôi sắp xuất tinh. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, Liu cưỡng ép ngừng đẩy và tiếp tục khi tôi bình tĩnh lại.

Dưới tác dụng của tình dịch, hai bộ phận kín phát ra tiếng vỗ tay. Khi tiếng hét của Liu trở nên dữ dội hơn và âm thanh của phần thân dưới gặp nhau ngày càng chặt chẽ hơn, cuối cùng tôi cũng xuất tinh và lan ra khắp cơ thể Liu. Lúc này tôi vẫn có thể cảm nhận được âm đạo của Lưu vẫn đang co thắt. Dường như Lưu Diệp đã xuất tinh, xuất tinh rất thoải mái.

Đã lâu rồi bạn chưa làm việc này phải không? Tôi hỏi Liu trong khi hôn núm vú của cô ấy.

Đã một năm kể từ khi ly hôn và cô ấy chưa hề làm gì cả. Đây là lần đầu tiên kể từ khi ly hôn, cô bình tĩnh trả lời.

Có thoải mái không?

Chà, nó rất thoải mái. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thế này.

Bạn muốn đến lần nữa? Tôi tiếp tục mà không để miệng mút núm vú của mình.

Hmm...bạn gái của bạn sẽ làm gì nếu cô ấy biết chúng ta như thế này? cô ấy đột nhiên hỏi tôi với một nụ cười.

Đây là bí mật của chúng tôi. Tôi chuyển sang núm vú còn lại và quay lại với cô ấy. Làm lại lần nữa. Tôi lại khó khăn nữa rồi.

Vậy thì lần này tôi sẽ lên top

Được rồi, tôi chỉ cần nghỉ ngơi và nói chuyện xong. Cô ấy ngồi lên eo tôi, dùng ngón tay dẫn con cặc và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo. Âm thanh va chạm “tịch”… “tốp” không ngừng phát ra, thân thể Liễu lên xuống càng lúc càng kịch liệt. Tôi cũng đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, cố gắng hết sức để hợp tác. Bàn tay còn lại của cô xoa bóp ngực và nhéo núm vú.

...Ah...Ah...Ah..., giọng cô ấy ngày càng to hơn, và tôi biết cô ấy sắp rò rỉ nước lần nữa. Cuối cùng, sau một lúc lâu, cô ấy ngã xuống và bò lên ngực tôi.

Này, tôi chưa xuất tinh à? , Tôi đỡ mặt cô ấy lên.

Cô ấy cười quái đản, đứng dậy lại nằm giữa hai chân tôi, há miệng ra, toàn bộ con cặc đã chìm trong nước. Dưới sự đánh đập quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, tôi không thể kìm lòng được. Tôi sắp đi tiểu. Vâng, cô ấy gật đầu và ra hiệu cho tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Cơ thể tôi rung chuyển dữ dội. Sau vài cú vuốt ve, một dòng chất lỏng nóng hổi lập tức bắn vào miệng cô. Sau khi tôi xuất tinh xong và hồi phục, cô ấy nhổ cặc tôi ra và mở miệng. Tôi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong miệng cô ấy. Cô mỉm cười nhẹ rồi ngậm miệng lại. Tôi chỉ thấy một tia lóe lên trong cổ họng cô ấy và cô ấy nuốt nó xuống.

Lúc này, sau hai hiệp đấu, chúng tôi đều kiệt sức nên đều im lặng, nhắm mắt ngủ say.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là trưa hôm sau nhưng cô ấy vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy để lại lời nhắn bên gối tôi, nói rằng chuyện tối qua đã qua rồi, chúng ta hãy giữ nó sâu trong lòng như những kỷ niệm đẹp nhé!

Thấy vậy, tôi khẽ mỉm cười. Người phụ nữ này thực sự rất lý trí.

Sau này, khi bạn gái về, tôi và Lưu không còn quan hệ tình dục nữa mà khi ở một mình, tôi thường vỗ nhẹ vào mông cô ấy hoặc thỉnh thoảng tìm cơ hội chạm vào ngực cô ấy.

Bây giờ tôi đã chuyển đi nên tôi không liên lạc nhiều với Lưu Diệp. Khi Lưu biết tin tôi kết hôn, cô ấy đã gọi điện cho tôi và chúc mừng. Cuối cùng, chúng tôi mỉm cười ngầm và than thở về cái đêm bất thường đó.
