============================================================
  người đẹp và quái vật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a5%b3%e8%88%87%e9%87%8e%e7%8d%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Trái tim dâm đãng

"Chúng ta hãy gặp nhau!" Tin nhắn này xuất hiện trên màn hình nhưng tôi không biết trả lời thế nào. Chúng ta có thể gặp nhau được không?

Những cô gái đã từng gặp tôi trước đây nhìn tôi như thể họ mới nhìn thấy ma lần đầu tiên. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nói rằng, tuy tôi không đẹp trai lắm nhưng tốt nhất có thể bị coi là "xấu xí", nhưng biểu cảm chán ghét và thất vọng trên khuôn mặt họ là rõ ràng, và tôi sẽ không bao giờ quên họ trong đời. 

"Tại sao bạn không nói chuyện?" Tin nhắn tiếp tục xuất hiện trên màn hình. 

"Tốt nhất là không nên gặp mặt!" Tôi đã có một quyết định sáng suốt. Nếu không gặp, tôi vẫn có thể để lại ấn tượng tốt. Một khi chúng ta gặp nhau, mọi ảo tưởng của tôi sẽ tan vỡ. 

“Anh có phải rất thiếu tự tin về bản thân mình không?” cô tiếp tục hỏi. 

Cô ấy, một nữ cư dân mạng mà tôi gặp trong lúc thất vọng nhất, tên cô ấy là Melano. Tôi hỏi cô ấy tại sao tên là Melano, cô ấy nói đó là vì lúc đó cô ấy đang ăn loại bánh quy đó, với một lớp sô cô la mỏng bên ngoài và một chiếc bánh quy giòn bên trong. 

Melano, giống như lớp sô cô la bên ngoài chiếc bánh quy, nói một cách ngọt ngào. Tôi và cô ấy trò chuyện vui vẻ qua voice chat. Dù ngoại hình không nhiều nhưng tôi vẫn có một giọng hát đầy lôi cuốn. Có lẽ khi các cô gái nghe thấy giọng nói của tôi, họ sẽ tưởng tượng tôi là một anh chàng đẹp trai! 

Hi vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. 

“Anh là ếch à?” Melano hỏi lại. 

Nó trúng đinh vào đầu, tôi từng bảo cô ấy đừng bị giọng nói của tôi đánh lừa, cô ấy nói cô ấy không tin tôi lại có thể xấu đến thế. Chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy ảnh của nhau vì tôi không dám đưa cho tôi, và tất nhiên cô ấy cũng sẽ không chủ động đưa cho tôi. 

"Tôi là Lai Cóc." Tôi nói với sự hiểu biết sâu sắc về bản thân. 

"Ồ! Thế thì tôi là thiên nga!"

Nhìn thấy lời nói của cô ấy, tôi cười điên cuồng một lúc. Cô ấy không phải là người có làn da dày bình thường. 

"Tôi không tin điều đó." Tôi cố tình trả lời. Có lẽ giọng nói của cô ấy đang lừa dối, hoặc có thể cô ấy xấu và béo. 

“Anh sẽ biết khi gặp anh ấy,” cô trả lời. 

Tôi lại im lặng. Cô ấy rất tự tin vào bản thân mình, còn tôi thì sao? Sau khi gặp nữ cư dân mạng lần đầu tiên, mọi sự tự tin của tôi đã bị tiêu hủy từ lâu. Những gì còn lại cho tôi? 

"Tôi thật sự rất xấu, thà không gặp tôi còn hơn!"

"Thật sự mất tích?" Sau khi cô gõ xong dòng này, trên màn hình xuất hiện thông báo cô đang ngoại tuyến. 

Cô ấy giận tôi và cho rằng tôi không thành thật phải không? 

Tại sao tôi không muốn gặp cô ấy? Cho dù cô ấy xấu và béo, tôi cũng sẽ không ghét cô ấy. Chu Bát Giới có quyền gì mà bắt lỗi người khác? Hơn nữa, tôi rất thích cô ấy. 

※※※

Yêu cầu của tôi có quá đột ngột không? Tại sao đã lâu rồi anh ấy không trả lời? Đây là lần đầu tiên tôi muốn gặp một ai đó, một cư dân mạng. 

Anh ấy đang lo lắng về điều gì? Tôi không sợ cô gái nào cả, vậy anh ấy sợ cái gì? 

"Tại sao bạn không nói?" Tôi hỏi. 

"Tốt nhất là không nên gặp mặt!" Cuối cùng anh ấy cũng trả lời, nhưng câu trả lời này không phải là điều tôi mong muốn. 

“Anh có phải rất thiếu tự tin về bản thân mình không?” Tôi tiếp tục gõ câu hỏi. 

Anh ấy là một người bạn trực tuyến mà tôi tình cờ gặp được. Thật lạ là tôi chưa bao giờ trò chuyện nhiều với mọi người trên Internet mà lại trò chuyện với anh ấy cả đêm. Từ đó trở đi, bất cứ khi nào gặp anh trên mạng, tôi đều có thể trò chuyện không ngừng. 

Nhân tiện, anh ấy gọi anh ấy là một chiếc ly. Tại sao anh ấy lại gọi anh ấy là một chiếc ly? Vì anh đang uống nước. Tôi hỏi anh ấy có phải là gay không! Tôi xin lỗi vì gọi nó là chiếc nhẫn thủy tinh nên tôi gọi nó là chiếc cốc thủy tinh. Chúng tôi mới bắt đầu trò chuyện. 

Tôi nhớ đã nghe anh ấy nói rằng anh ấy đã gặp một người bạn trực tuyến vài lần nhưng anh ấy không bao giờ liên lạc với tôi nữa. Sau đó anh được mọi người gọi là ếch, một cậu bé không đẹp trai. Phải chăng vì lý do này mà anh ấy không dám gặp tôi. 

“Anh là ếch à?” Tôi hỏi trực tiếp. 

"Tôi là một con cóc." Lần này anh trả lời rất nhanh. 

"Ồ! Thế thì tôi là một con thiên nga!" Con cóc muốn ăn thịt thiên nga, nhưng tiếng lóng này lại nảy ra trong đầu. 

"Tôi không tin điều đó." Nó rất trực tiếp. Tại sao bạn không tin rằng tôi là một con thiên nga? Chẳng lẽ tất cả cư dân mạng nữ mà anh gặp đều là khủng long? 

“Anh sẽ biết điều đó khi gặp tôi.” Tôi không thể giải thích rõ ràng, tôi tin khi nhìn thấy nó. 

Tại sao anh lại im lặng lần nữa? Bình thường tôi và anh ấy đi đi về về, thậm chí còn không có thời gian đi vệ sinh. Chủ đề hôm nay đã bị gián đoạn nhiều lần. 

"Tôi thật sự rất xấu, thà không gặp tôi còn hơn!"

"Thật sự?" Tôi hỏi lại. 

Snow, lúc này máy tính của tôi thực sự bị hỏng. 

※※※

Đợi năm phút, Milano vẫn không lên mạng. Cô ấy thực sự rất tức giận, vì vậy tôi cũng nên đăng xuất! 

"Milano vừa đăng nhập." Ngay khi tôi chuẩn bị đăng xuất, tôi thấy thông báo này xuất hiện ở góc dưới bên phải màn hình, và mọi sương mù đều bị cuốn đi. 

"Tôi xin lỗi, tôi chỉ lừa dối thôi."

"Không sao đâu." Nhân tiện, tôi đã thêm một khuôn mặt cười. Tôi đã thực sự mỉm cười, mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy điều đó. 

"Vào lúc mười giờ sáng thứ bảy, vòng tròn trước ga xe lửa Zhongli, hẹn gặp lại hoặc rời đi." Cô gõ nhanh dòng chữ này. 

Tôi không đồng ý! 

"Nếu anh không đến, chúng ta sẽ không gặp lại nhau, không, chúng ta sẽ không trò chuyện nữa."

"Không phải nó rất tuyệt vời sao?" Tôi lo lắng hỏi.

"Đúng vậy, nếu ngươi không tới, ta sẽ mặc kệ ngươi."

"Anh sợ em nhìn thấy anh sẽ không muốn nói chuyện với em nữa." Đây là một sự thật. Không có cô gái nào đã gặp tôi muốn nói chuyện với tôi nữa.

"Anh sợ tôi cũng vậy à?"

"Đúng."

"Có thể!"

"Sao tôi dám đi khi bạn nói vậy."

"Vậy đó! Hẹn gặp bạn ở đó vào thứ bảy. 886"

Nó lại ngoại tuyến, khiến tôi không có cơ hội nghĩ về nó. 

Tôi có nên đi không? Mối quan hệ cuối cùng được xây dựng sắp tan thành mây khói. 

※※※

Cho dù bạn có nói bao nhiêu trong phòng trò chuyện thì tất cả đều vô ích. Tốt hơn là nên nói rõ ràng trực tiếp. Dù muốn yêu một ai đó thì bạn vẫn cần phải biết người đó là người như thế nào! 

Còn ếch thì sao? Ếch không thể có mùa xuân? Vẻ bề ngoài chỉ là cái vỏ và ảo ảnh, nó có ý nghĩa gì? 

Nhưng tôi có thực sự không quan tâm chiếc kính trông như thế nào không? Làm sao tôi có thể không quan tâm nếu đó thực sự là một khuôn mặt bị hỏng? Hãy nói chuyện đó sau khi chúng ta gặp nhau nhé! 

※※※

Chết đi thôi! Chỉ cần có thể nhìn thấy Milano một lần là tôi hài lòng. Nếu cô ấy phớt lờ tôi, tôi sẽ không bao giờ trò chuyện trực tuyến nữa. 

Ối! Tệ hơn nữa, chúng tôi chỉ hẹn nhau về thời gian, địa điểm nhưng lại không thống nhất được cách tìm hiểu nhau. Hãy nhìn xem, có khá nhiều người xung quanh. Nhưng nhìn mà xem, trong tấc vuông nhỏ bé này, tôi là cậu bé xấu nhất. Có vẻ như những lo lắng của tôi là không cần thiết.

Khi tôi quay lại nhìn, có một cô gái đang đứng trước mặt tôi. Cô ấy không nhỏ, ý tôi là chiều cao, tôi không cao, gọi là 170, và cô gái này cao gần bằng tôi. Có lẽ nào cô ấy là Melano? 

Có vẻ như cô ấy vẫn đang tìm kiếm điều gì đó. Cô ấy có phải là Melano không? 

Tim tôi đập thình thịch, gần như muốn bật ra khỏi miệng. Tôi lùi lại một bước một chút. Ngoài dáng người cao, cô gái trước mặt tôi cũng rất mảnh mai, nhưng phần thân trên khoác trên mình chiếc áo dệt kim khá nổi bật. Ý tôi là ngực của cô ấy. Chiếc quần jean xanh tôn lên phần thân dưới của cô, ống quần gần như chạm sàn khiến đôi chân của cô thêm thon gọn. 

Mái tóc dài được tết thành bím dài và buông xõa ra phía sau. Gò má hơi hếch lên để lộ làn da rạng rỡ và thanh tú. Dái tai mỏng manh được khảm một viên đá quý sáng ngời. Hàng mi dài thỉnh thoảng chớp chớp, như thể đã nhìn thấy một đôi mắt to long lanh. Sống mũi thẳng khiến cô nhìn từ bên cạnh như tượng, đẹp đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô. 

Cô ấy thực sự là một con thiên nga cao quý, nhưng tôi chỉ là một con cóc. Tôi đã nhìn thấy cô ấy, tôi nên hài lòng, tại sao tôi lại ở đây nếu tôi chưa rời đi? Nhưng chân tôi như bị xích bằng chì, không thể cử động được một bước. Tôi vội quay mặt đi để cô ấy không nhìn thấy tôi. Tốt nhất là tôi nên ngồi xổm xuống và cố tình buộc dây giày của mình! Tình cờ là tôi đang đi giày da, loại không có dây buộc. Tôi không quan tâm đến điều này nên tôi chỉ ngồi xổm xuống trước! 

※※※

Tôi ở ngay bên cạnh bạn! Bạn thậm chí không đủ can đảm để nhận ra tôi sao? 

Khi nhìn thấy tấm kính, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nó hơi xấu một chút, chỉ là cấu trúc các đường nét trên khuôn mặt không hoàn hảo mà thôi. Đôi mắt của anh ấy không to nhưng lại có một đôi lông mày rậm. Lông mày dày lẽ ra phải hợp với đôi mắt to nhưng anh ấy lại có đôi mắt nhỏ. Tôi nghĩ đây là lỗi! Mũi không thẳng lắm và môi dày. Người ta nói người có môi dày coi trọng cảm xúc. Đây có thể coi là một lợi thế! 

Nhìn xung quanh, anh ta quả thực là người đàn ông xấu nhất trong vòng một dặm, nhưng vậy thì sao. 

Thực ra, tôi đến trước mười giờ vì muốn xem người này có phải là người đúng giờ hay không. Đúng như mong đợi, tôi đã không thất vọng. Tôi gặp anh ấy lúc chín giờ năm mươi. 

Tôi nhìn thấy anh ấy đang tìm kiếm bóng dáng của tôi trong đám đông người qua lại, thỉnh thoảng còn nhìn thấy một vài phụ nữ độc thân. Ánh mắt anh dừng lại ở họ, nhưng rồi lại rời đi. Có phải vì họ chưa đủ đẹp? Vẫn không dám nhận ra nhau? 

Thời gian trôi qua, tôi tin rằng anh ấy chính là chiếc cốc. 

Tôi bước chậm rãi đến chỗ anh ấy. Tôi chắc chắn rằng anh ấy là Glass, người đàn ông tôi đang đợi, nhưng tôi không nhận ra anh ấy. Tôi muốn xem khi nào anh ấy sẽ thừa nhận tôi. 

Người đẹp và quái vật (2)

Một đôi mũi giày màu trắng sáng đứng trước mắt tôi, cả trái tim tôi như muốn rơi vào miệng, nhưng tôi thậm chí còn không có dũng khí để nhìn lên. 

Không, hèn nhát như thế này là không ổn. Người nghèo thì không thể cận thị được, còn mình chỉ kém về ngoại hình một chút mà thôi. Về tài năng, tôi không hề thua kém những người đàn ông khác. Hít một hơi thật sâu, tôi từ từ đứng dậy. Tôi đã chuẩn bị tinh thần. Cho dù cô ấy quay người bỏ đi ngay lập tức, tôi cũng có thể bình tĩnh đối mặt. 

"Xin chào! Xin chào." Tôi nói, cố gắng hết sức để nở một nụ cười. 

"Xin chào."

Nụ cười thật ngọt ngào, ngọt ngào như sô cô la tan chảy trong miệng. Cảm giác lúc này giống như ăn kẹo rượu pha với rượu hơn, tôi gần như say rồi.

"Ngốc nghếch?" 

“Tôi xin lỗi vì đã mất bình tĩnh.” Làm sao tôi có thể thô lỗ như vậy? Giống như tôi chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp nào trước đây, nhưng thực tế là như vậy! Đây là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng một người phụ nữ xinh đẹp ở khoảng cách gần như vậy. 

"Vừa rồi cậu đang tìm gì thế?" Cô ấy rõ ràng đã nhận ra tôi, nhưng cô ấy vẫn nhìn quanh. Cô ấy có hẹn với ai khác à? 

"Tìm ếch!" cô ấy nói trôi chảy. 

"Không phải chỉ có một người ở trước mặt bạn thôi sao?" Tôi cười nhạo chính mình. 

Cô ấy nhướng mày và quét tôi từ đầu đến chân, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu và không biết đặt tay chân như thế nào. Điều ngạc nhiên là tôi không thấy ánh mắt ghê tởm nào trong mắt cô ấy mà chỉ có sự tò mò vui tươi. Đôi mắt trong suốt như pha lê này nhìn tôi chằm chằm đến mức tôi phải quay đầu lại để tránh ánh mắt rực lửa của cô ấy. 

"Tôi có giống một con vật kỳ lạ không?" Tôi lại cười nhạo chính mình.

"Ha ha." Cô mỉm cười: “Anh thật là xấu xí.”

Nghe cô ấy nói vậy, nụ cười vốn đã xấu hổ của tôi lại càng cứng ngắc hơn, tim tôi vỡ vụn như một chiếc ly rơi xuống sàn đá cẩm thạch cứng. 

"Nhưng tôi không quan tâm." Cô thu lại nụ cười và nghiêm túc nói. 

"Thật sự?" Cô ấy không quan tâm. Sàn nhà bằng đá cẩm thạch cứng dường như biến thành một chiếc giường lò xo mềm mại, lại làm mặt kính nảy lên. Tôi tưởng cô ấy cũng giống như những cô gái khác nhưng hóa ra cô ấy thực sự khác biệt. 

“Chúng ta định đứng đây mãi mãi à?”

"Bạn muốn đi đâu?" Đầu tôi vẫn còn nhẹ, như thể chân tôi không còn ở trên mặt đất nữa.

"Thiên đường." 

"Thiên đường?"

"Đi thôi! Chỉ nhìn một người đẹp cũng không có tác dụng gì. Bạn phải nghĩ cách đuổi theo cô ấy mới có thể bắt được cô ấy."

Sau đó, cô ấy đi về phía con phố sầm uất nhất thành phố, tôi cũng bám sát phía sau. Cô bước đi ngày càng nhanh hơn, len lỏi vào và ra khỏi đám đông. Nếu tôi không theo kịp, tôi có thể mất cô ấy. 

Tôi có thể bắt kịp một vẻ đẹp như vậy? Con cóc của tôi có thể ăn thịt thiên nga không? Đừng mơ mộng nữa, chỉ cần cô ấy không phớt lờ tôi và sẵn lòng làm bạn với tôi là tôi sẽ hạnh phúc. 

"Chúng ta đây." Cô vui vẻ dừng lại trước cửa hàng bách hóa. 

Thật bất ngờ, chưa đầy mười phút, tôi đã đến Trung tâm thương mại Viễn Đông trên đường Central West. 

"Tôi khó thở quá." Mặt Melano đỏ bừng và cô điều chỉnh lại hơi thở. 

Tất nhiên là cô ấy hụt hơi vì chạy quá nhanh. Khi cô ấy thở hổn hển, tôi quan sát cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn cố tình giữ khoảng cách với cô ấy. Vốn dĩ có một mỹ nữ bên cạnh hẳn là một điều gì đó vinh quang đáng để khoe khoang, nhưng đối với tôi nó thực sự phá hỏng cảnh tượng, nhất là khi tôi nhìn thấy vài nam nữ đi ngang qua thì thầm: “Người phụ nữ đó đẹp như vậy, sao có thể ở cùng một chàng trai xấu xí như vậy!” 』

Đột nhiên, cuối cùng tôi cũng có thể hiểu được tâm lý của những cô gái đó. Dù không quan tâm nhưng làm sao tôi có thể bỏ qua những ánh mắt xa lạ của người khác. Xét cho cùng, đây là một xã hội tập thể và suy nghĩ của người khác luôn ảnh hưởng đến hành vi của chúng ta. 

"Có vẻ như bạn không thể thở được!" Melano hỏi. 

Giọng nói ngọt ngào này đã kéo tôi quay lại với cô ấy. 

“Tôi thường có thói quen tập thể dục nên chuyến đi nhỏ này chẳng là gì cả”. Tôi đáp lại với một nụ cười. 

Người xấu xí! Không ai để ý đến tôi nên tôi tranh thủ thời gian rảnh rỗi để học võ bên cạnh việc học kiến ​​thức. Đai đen Taekwondo là điều tôi tự hào nhất. Tuy nhiên, vì quá xấu nên huấn luyện viên thậm chí còn không cho tôi cơ hội thi đấu ở nước ngoài. Dù sao thì tôi cũng không muốn lộ mặt. 

"Thật tuyệt vời. Chạy một chút thì không giống tôi đến mức hụt ​​hơi." Trong mắt cô có chút ghen tị. 

"Nếu bạn có hứng thú, tôi có thể chạy cùng bạn..." Đồ ngốc, nếu bạn nói điều gì đó ngu ngốc thì ai sẽ muốn cùng một con cóc chạy bộ vào buổi sáng? Vừa dứt lời, tôi đã hối hận. 

"Được rồi! Đừng từ chối!" Cô ấy đồng ý ngay lập tức. 

Nếu bạn không phải là người xấu thì tôi cũng sẽ không là người xấu. Tôi chỉ dám đáp lại cô ấy từ tận đáy lòng. 

“Miễn là cậu không bận tâm.”

"Vâng."

Tôi có nói gì sai không? Tại sao cô ấy chỉ trả lời đơn giản, nhưng tôi có thể mong đợi cô ấy nói gì? Tốt! Tôi thực sự cảm thấy muốn chạy trốn. 

"Còn sớm, cửa hàng bách hóa còn chưa mở cửa."

Sau khi cô ấy nói với tôi, tôi nhận ra rằng cửa của cửa hàng bách hóa vẫn bị khóa.

"Chúng ta nên làm gì đây? Bạn đã ăn sáng chưa? Hay chúng ta đến nhà hàng thức ăn nhanh đằng kia để ăn gì đó nhé." Tôi chỉ vào quán ăn nhanh cách đó không xa. 

“Tôi đã ăn sáng rồi, cậu vẫn chưa ăn à?”

"Tôi cũng đã ăn rồi. Khi tôi chạy bộ buổi sáng và trên đường về, tôi thường mang bữa sáng về nhà và chỉ thế thôi."

“Vậy... chúng ta đi mua sắm ở cửa hàng quần áo phía trước nhé.” Cô ấy đề nghị. 

"Được rồi."

Tôi lại đi theo cô ấy, đi theo cô ấy như một người đi theo. 

"Anh có mang theo tiền không?" Cô đột nhiên quay lại và hỏi. 

Vào lúc đó, tôi gần như đã tông vào cô ấy trước khi kịp phanh. Một mùi hương hoa thoang thoảng bay trên tóc cô ấy, khiến tôi gần như say đắm. 

“Tôi xin lỗi,” cô nói một cách hối lỗi. 

“Không sao đâu, tôi đã ở quá gần rồi.” Có trời mới biết, tôi luôn cách cô ấy hai bước, nhưng không ngờ cô ấy lại đột nhiên nhìn lại. 

Cô khẽ mỉm cười, quay người lại và tiếp tục đi về phía trước. 

Tôi nhớ cô ấy vừa hỏi tôi có tiền không. Cô muốn mua quần áo! 

"Mi..." Tôi vẫn chưa biết tên thật của cô ấy. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Cô ấy không dừng lại, chỉ nghiêng đầu hỏi tôi. 

"Tôi có tiền." Tôi không biết suy nghĩ của cô ấy nên không thể đoán được. 

"Bao nhiêu?" cô ấy tiếp tục, dừng lại, và lần này tôi nhận thấy nhịp điệu và cũng dừng lại. 

"Bảy đến tám nghìn! Thế thôi."

"Tại sao bạn không mang theo nhiều tiền mặt khi ra ngoài?" Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. “Không sợ bị cướp à?”

"Bị cướp!" Thật tốt nếu tôi không cướp của ai đó. "Nếu anh ta có thể cướp ai đó, tôi sẽ thừa nhận."

"Thật là một giai điệu lớn." Cô có chút không tin nói. 

Tôi chỉ mỉm cười và không nói gì thêm. 

"Vậy là cậu cũng có nụ cười tự tin."

Một nụ cười tự tin? Thật sự? Tại sao tôi không bao giờ để ý, "Nó không xấu sao?"

"Bạn thấy bạn không còn tự tin nữa." Cô mím môi và nói. 

Cô ấy trông thật dễ thương. Lúc này, tôi thực sự có cảm giác muốn hôn Fangze. 

"Chúng ta vào cửa hàng này xem một chút đi!"

Phù! May mắn thay, giọng nói của cô ấy đã khiến tôi dừng lại khẩn cấp, "Được rồi!"

Đây là một cửa hàng chuyên bán đồ thể thao thông thường và thương hiệu này rất nổi tiếng. Melano bỏ qua rất nhiều trang phục của phụ nữ và cuối cùng dừng lại trước trang phục của nam giới. 

"Nào! Hãy chọn vài bộ mà bạn thích." Cô ấy nói. 

Chẳng phải cô ấy sẽ nhờ tôi giúp cô ấy chọn quần áo cho bạn trai sao? Điều này quá tàn nhẫn. 

"Bạn muốn cỡ bao nhiêu?" Tôi hỏi.

Cô sửng sốt một lúc rồi trả lời: "Mặc cỡ nào cũng được."

Không đời nào! Bạn trai của cô ấy phải cao hơn để phù hợp với chiều cao của cô ấy! Làm sao một chàng trai cao ngang cô ấy như tôi khi đứng cạnh cô ấy có thể sánh được với cô ấy? 

“Anh không thích những bộ quần áo này à?”

"Tôi thích nó!" Tôi không kén chọn lắm. Thành thật mà nói, tôi là khách hàng thường xuyên của cửa hàng này, nhưng thích nó để làm gì? Những người khác có thể không thích nó!

"Hãy bắt đầu chọn nếu bạn thích nó! Hãy chọn ba hoặc bốn bộ!"

"Ồ!"

Được rồi! Dù anh ấy có làm thế nào đi chăng nữa, hãy đối xử với anh ấy như một người tốt! Mối quan hệ của chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường thôi! Bạn có còn ước mơ trở thành người yêu của cô ấy một ngày nào đó không? Đừng mơ mộng nữa. 

Sau vài phút, tôi chọn ra một vài bộ quần áo mình thích và đặt chúng lên tay. 

"Chỉ vậy thôi..." Cô ấy luôn đi theo tôi. 

"Ta chọn ra năm bộ, ngươi thấy bộ nào không tốt? Loại bỏ đi."

“Chỉ cần cậu thích thì… xem size có vừa không, nếu không cậu có thể yêu cầu cửa hàng đổi.”

“Cái này…” Tôi có chút không hiểu, sao tôi lại có cảm giác như bộ quần áo này là mua cho mình vậy. 

"Tôi sẽ cởi áo, còn bạn thử quần. Bạn phải thay đổi độ dài!" Cô ấy giật lấy chiếc áo từ tay tôi. 

"Không cần, tôi biết chiều dài." Có, tôi đã ghi lại độ dài đã sửa đổi sau khi thay đổi nhiều lần. 

"Được rồi, trước tiên kiểm tra đi! Để bọn họ sửa đổi sau." Cô ấy đặt lại bộ quần áo trên tay vào tay tôi. 

Tôi ngoan ngoãn đem quần áo ra quầy tính tiền. Thấy cô ấy không có ý định lấy ví, tôi đành phải rút ví ra kiểm tra. Không phải tôi keo kiệt mà là hơi vô lý khi tặng quà cho bạn trai và để tôi, một người bạn trực tuyến lần đầu tiên tôi gặp, thanh toán hóa đơn. 

“Tổng cộng là năm nghìn tám trăm sáu mươi tệ.” Nhân viên bán hàng đã thanh toán tổng giá. 

Gì? Tôi muốn trả nhiều tiền, ban đầu định trả bằng tiền mặt nhưng nghe nói nhiều quá nên tôi quyết định thanh toán bằng thẻ! Tôi lấy tấm thẻ bạch kim ra và đưa cho nhân viên bán hàng. Tôi cố tình chú ý đến đôi mắt của Melano. Cô ấy thậm chí không chớp mắt, như thể mọi thứ đều tự nhiên. 

Đột nhiên, ấn tượng tốt đẹp của tôi về cô ấy giảm đi. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Chẳng lẽ cô ta dùng sắc đẹp của mình để bọn ngốc chúng ta ủng hộ anh chàng xinh đẹp phía sau sao? 

Vì một số chiếc quần vẫn cần phải sửa lại nên tôi đã để chúng ở cửa hàng và nhặt chúng trong chuyến trở về. Tiếp theo, Milano dẫn tôi đến một cửa hàng giày thể thao có thương hiệu. 

Bước vào cửa hàng, cô cũng bước tới khu vực giày nam.

"Chọn hai cặp bạn thích!" 

"Tôi thích cái gì? Kích thước thế nào?"

"Kích thước nào cũng phù hợp với bạn."

Tôi rất muốn hỏi rõ nhưng lại không dám hỏi nên phải chọn đôi rẻ nhất, nhưng ngay cả đôi giày giảm giá thứ hai cũng có giá cả nghìn đô.

"Hai đôi này xấu quá, đổi kiểu khác đi!" Cô ấy ngay lập tức từ chối đôi giày giảm giá thứ hai mà tôi chọn. Quả thực tôi cũng không thích hai đôi giày đó.

"Cặp này!" Cô đột nhiên hưng phấn chỉ vào một đôi giày thể thao màu xanh và nói.

Đúng là các anh hùng có suy nghĩ giống nhau. Sau khi bước vào cửa hàng giày này, tôi đã yêu đôi giày đó ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng tôi đã bỏ cuộc ngay khi nhìn thấy giá. Tôi không muốn bị lợi dụng. Cuối cùng, tôi chắc chắn sẽ thanh toán hóa đơn nên tôi đã từ bỏ và quyết định mua hai đôi giày mà tôi thậm chí còn chưa thèm nhìn đến.

"Tôi thấy bạn thích đôi giày này nên hãy mua chúng nhé!"

Không đợi tôi đồng ý, Melano đã đưa ra quyết định. Cô thậm chí còn biết cỡ giày và yêu cầu nhân viên cửa hàng gói nó lại mà không nói một lời. Ví của tôi lại bị ảnh hưởng.

"Chúng ta hãy chọn một cặp khác!"

"Ngươi có linh cảm tốt như vậy, ngươi có thể tự mình lựa chọn!" Tôi kiệt sức về tinh thần và thể chất. Cô ấy sẽ không sẵn lòng làm bất cứ điều gì cho đến khi bóp khô tôi hôm nay. Tôi đang chết dưới những bông hoa mẫu đơn, và tôi là một hồn ma quyến rũ. Không, tôi thậm chí còn chưa chạm vào cánh hoa. Thật là bất công!

"Tôi sẽ tự mình chọn nó!" Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc: “Thưa cô, đôi giày nào đắt nhất trong cửa hàng của cô?”

“Ừ…” Nhân viên đang định chỉ vào một đôi giày thể thao trị giá mấy chục nghìn.

"Cặp này đã sẵn sàng." Tôi nhanh chóng vui lên và chỉ vào đôi giày thứ hai trên giá giày mà tôi quan tâm.

"Vậy thì lấy cặp này đi. Kiểm tra." 

Hai đôi giày, 5.600 nhân dân tệ. Người bán hàng thấy tôi trông quá tệ nên tự động giảm giá xuống còn 5.000 nhân dân tệ. Milano vẫn chưa có ý định thanh toán hóa đơn nên tôi lại phải rút thẻ tín dụng ra và quẹt! Đây chính là lợi ích của thẻ tín dụng. 

Mang giày, tôi nặng nề bước ra khỏi tiệm giày. 

"Cửa hàng bách hóa chắc đã mở cửa rồi! Chúng ta đến đó thôi!" Melano hào hứng nói, sau đó tăng tốc chạy về phía cửa hàng bách hóa. 

Chân tôi gần như yếu đuối rồi, cửa hàng bách hóa! Tôi sắp phá sản. 

Người đẹp và quái vật (3)

Ngay khi bước vào cửa hàng bách hóa, tôi đã được chào đón bởi một dãy quầy mỹ phẩm và trang sức rực rỡ. Nếu tôi chỉ nhìn vào một trong số đó, tôi chắc chắn sẽ phá sản. 

Nhưng điều kỳ lạ là cô ấy bước lên thang cuốn mà không thèm nhìn, thậm chí còn không dừng lại ở khu vực quần áo tiểu thư trên tầng hai. Chẳng lẽ đích đến của chúng tôi là khu vực quần áo nam? Quả nhiên, trên sàn đầy vest, Melano bước ra từ bông sen vàng. 

Cô nhìn quanh, phớt lờ bộ vest cao cấp trước mặt. Tôi cảm thấy như mình đã nhẹ nhõm. Những bộ đồ này có giá ít nhất hàng chục nghìn nhân dân tệ. 

Vậy... cô ấy đang tìm kiếm gì? 

"Đúng." Cô hét lên phấn khích và chạy về phía trước. Tôi đi theo nhưng được một lúc thì cô ấy lại dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?" Vừa hỏi tôi cũng vừa ngẩng đầu nhìn về phía trước. Đây là quầy đồ lót nam! Không đời nào! Cô ấy thậm chí còn nhờ tôi giúp cô ấy chọn đồ lót! 

"Ừm...cái này..."

Cô do dự và không nói nên lời trong một thời gian dài. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một đám mây đỏ. Cô ấy phải xấu hổ! Tốt hơn là tôi nên nói! 

“Anh có muốn tôi mua cái này cho anh không?” Thật kỳ lạ, nhìn vẻ mặt bất lực của cô ấy, tôi không ngại việc cô ấy bỏ ra rất nhiều tiền cho tôi mà ngược lại tôi lại ghen tị với người đàn ông may mắn đó. 

Nghĩ mà xem, người đàn ông đó đang mặc bộ quần áo tôi chọn, không, đồ lót, dưới ánh nến lãng mạn, nhẹ nhàng ôm lấy người đẹp, đôi bàn tay thanh tú của người đẹp chậm rãi đưa vào trong quần lót của tôi, nắm lấy...

Chết tiệt, hãy nghĩ về nó đi! Tại sao anh ấy thực sự phản ứng? Nếu bị phát hiện thì thật đáng tiếc. Phải làm gì? Anh nhanh chóng đặt túi giày trước bụng dưới để che lại. 

"Đang nghĩ gì vậy? Nghĩ đến mà chảy nước miếng. Tôi không biết cậu lại có sở thích như vậy. Đây là tủ đựng đồ lót nam, không phải của nữ."

Lời nói của Melano đã đánh thức kẻ mộng mơ nhưng cũng khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi đã rất xấu hổ.

"Tôi chỉ tò mò thôi, bạn có muốn mua cái này không?"

Cô ấy đột nhiên mở to mắt nhìn tôi và nói với giọng thản nhiên: "Tất nhiên rồi!"

"Ồ!" Anh thở phào, đã trải qua cảnh tượng xấu hổ nhất, còn gì xấu hổ hơn nữa? Tôi quyết định trêu cô ấy một chút. 

"Vậy cô muốn mua loại nào? Hình viên đạn hay..." Tôi thuận tay nhặt chiếc quần lót boxer trên xe đẩy lên vẫy vẫy trước mặt cô, "Loại bốn góc này..."

"Không biết! Không phải ta muốn mặc, ngươi muốn mặc cái gì đều có thể mua." Cô vội vàng quay mặt đi và vội vàng nói.

"Tôi có thể mua bất cứ thứ gì tôi muốn. Tôi không thích mặc đồ lót." Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy, vì tôi thấy cô ấy trông quyến rũ hơn khi tức giận. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, đôi môi hơi mím lại. Cô ấy trông giống như một cô bé nhút nhát. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng khi đứng cạnh nhìn tôi thanh toán hóa đơn.

"Tùy cậu thôi, vậy thì đừng mặc quần áo." Cô ấy có vẻ tức giận, bước nhẹ về phía chiếc tủ bên cạnh.

Thật là bi kịch, tôi nhất thời muốn trêu chọc cô ấy nhưng giờ lại tự chuốc lấy thất bại. Tôi nên làm gì? Cởi quần lót xuống, tôi rụt rè bước tới chỗ cô ấy. 

"Bạn có tức giận không?" Tôi hỏi cẩn thận. 

※※※

Nó thực sự là quá nhiều. Tôi tưởng anh ấy rất thành thật nhưng cũng hay giở trò đồi bại với tôi. Có vẻ như tôi phải xem xét lại kế hoạch này. 

Nhưng thấy anh ấy cứ chân thành xin lỗi tôi như vậy, tôi vốn là người mềm lòng, làm sao có thể giận anh ấy được! 

"Đừng tức giận!" Anh liên tục lặp lại những lời xin lỗi tương tự. 

"Mau lựa chọn đi, ta sẽ không tức giận." Tôi nói với giọng nghiêm túc trong khi cố nén một nụ cười. 

"Được được được, tôi lập tức giúp cậu lựa chọn."

"Tại sao lại chọn cho tôi! Tôi chọn cho bạn."

"Ngươi đang nói cái gì? Giúp ta lựa chọn!" Anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên.

“Em vẫn mặc nó à?” Tôi không biết tại sao anh ấy lại ngạc nhiên đến vậy. "Tại sao tôi, một cô gái, lại mua quần áo nam?"

"Trả nó đi!"

Cho nó đi? "Tôi đang gửi cái này cho ai?" Sự hiểu lầm này là rất lớn. "Này! Vừa rồi ai đã thanh toán hóa đơn vậy?"

"Tôi!"

“Ai đã chọn quần áo?”

"Tôi!"

“Cỡ của ai thế?”

"Tôi!"

"Câu trả lời ngắn gọn quá! "Tôi!" Thế thì bộ quần áo và đôi giày này anh đưa cho ai vậy? "Tôi một tay chống hông, một tay chỉ vào đôi giày anh đang cầm hỏi. 

"Hóa ra... hóa ra những thứ này là mua cho tôi!" Cuối cùng tôi cũng nhận ra.

"Bạn còn nghĩ gì nữa?" 

"Tôi đã nghĩ... đã nghĩ..."

"Bạn có nghĩ tôi mua nó cho người đàn ông khác không?" Anh ấy không thể nói ra nhưng tôi đã hiểu. Tôi nhận thấy điều đó khi tôi vừa mua đôi giày. Anh xấu hổ hỏi nhưng trông anh như bị lợi dụng, không thể trả tiền ngay được. Nếu bạn không hiểu, chỉ cần hỏi! Tôi không nói một lời nào. Bây giờ tôi không biết mình là loại phụ nữ như thế nào. 

"Này! Bạn không nghĩ tôi tiêu tiền của bạn để mua quần áo cho một cô gái xinh đẹp đấy chứ?" Cậu vừa trêu tôi đấy, xem tôi có tha cho cậu không. 

"Cái này..."

Đánh giá từ sự do dự của anh ấy, có lẽ là có, không, chắc chắn là như vậy. Tôi chỉ cố tình im lặng và chờ đợi anh ấy tự mình tỏ tình! 

"Tôi...cái này..."

Quên đi... Nếu tôi đẩy anh ấy thêm nữa, tôi nghĩ đầu anh ấy sẽ bị thắt lại và mặt anh ấy sẽ đỏ như quả cà chua. 

"Được rồi được rồi, nhanh mua đi! Còn có những thứ khác cần mua."

"Muốn mua cho tôi thì tôi đều có hết! Không thiếu đâu."

"Tôi biết bạn phải có nó! Nhưng bạn không mang nó theo à?"

"Tôi đang mặc nó."

“Mặc cả sáu cái à?”

"À!"

Tôi phải nói gì đây? Đáng lẽ việc này phải làm bí mật nên tôi không giải thích với anh ấy, nhưng nếu không giải thích, tôi sẽ cảm thấy chóng mặt một lúc. 

"Bạn có thể cho tôi biết lý do bạn yêu cầu tôi mua những thứ này không?"

"Tôi sẽ kể cho bạn sau khi bạn mua xong." 

"Không, hiện tại nói cho ta biết, nếu không ta sẽ không mua, trừ phi ngươi muốn cho đi, ta sẽ giúp ngươi chọn, nếu không ta liền không cần."

Từ lúc gặp nhau đến giờ, đây là lần đầu tiên tôi thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy. Bạn không muốn trở thành một kẻ ngốc, phải không? Quả thực không ai thích cảm giác bối rối này, như thể mình đang bị lừa. 

Tôi nhìn quanh, hình như không còn náo nhiệt như trước nữa. Tôi ghé sát vào tai anh thì thầm: “Em muốn bỏ trốn cùng anh.”

"Cái gì? Bỏ trốn!" Nghe tôi nói xong, anh ta khoe khoang ầm ĩ đến mức thực sự muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào.

Ánh mắt của mọi người ngay lập tức đổ dồn vào chúng tôi. Lúc này anh mới nhận ra mình đã làm điều ngu ngốc đến mức nào và cúi đầu xuống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Ý tôi là "áo lụa", còn việc bỏ trốn thì sao..." Tôi biết điều đó rất khó khăn, nhưng đó là cách duy nhất để giải quyết nỗi xấu hổ, và tôi trừng mắt nhìn anh ấy một cách dữ dội. 

"Cô." Anh kéo tôi đến một nơi ít người qua lại, nghiêm túc nói: "Em đang giở trò gì vậy? Bỏ trốn kiểu gì? Em còn không biết anh là người như thế nào mà lại muốn bỏ trốn cùng em."

"Này! Không phải anh nói muốn đưa tôi đi du lịch sao? Lúc chúng ta ở trong phòng chat! Không phải anh nói muốn đưa tôi đi du lịch vòng quanh thế giới sao? Sao anh có thể lừa dối tôi?"

“Tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi, nhưng không phải bây giờ!” Vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy khá dễ thương. 

“Bây giờ cậu không thể ra ngoài được à?”

"Ừ! Nhưng ra nước ngoài không đơn giản như vậy! Cậu cần phải xin hộ chiếu và tìm công ty du lịch..." Quả nhiên, anh là một người đàn ông nghiêm khắc, có chút giống mẹ chồng. 

“Ai nói cậu sẽ rời khỏi đất nước?”

“Không phải cậu sẽ đi khắp thế giới sao?”

"Chúng ta còn chưa vui vẻ đủ ở Đài Loan! Tại sao lại phải ra nước ngoài? Tôi chỉ muốn bạn đi cùng tôi đến miền Trung đất nước trong bảy ngày."

“Nhưng dù đi đâu, chuyến đi một ngày như thế này cũng được, nhưng chuyến đi bảy ngày…”

"Sợ bị ta ăn!" Tôi thậm chí không sợ, nhưng anh ấy lại trở nên sợ. 

"Ta là cóc! Ta chuyên ăn thiên nga, ngươi không sợ ta ăn ngươi."

Erlengzi cuối cùng cũng vào cuộc và phản ứng bình thường hơn. 

"Còn chưa rõ ai ăn ai? Ngươi có dám tới không?"

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Ồ, tất nhiên là tôi nói nghiêm túc rồi, tôi còn tưởng mình đang uống rượu ở nhà chứ!"

Anh cúi đầu suy nghĩ một lúc, tại sao người đẹp lại nghĩ đến việc đi du lịch cùng nhau? Nhưng đúng vậy, nếu anh ấy đồng ý ngay thì tôi mới là người sợ hãi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã nghĩ về chuyện đó chưa?" Tôi hỏi và vỗ nhẹ vào vai anh ấy. 

“Vậy tôi sẽ quay lại và dọn dẹp.”

"Ta không có thời gian, cũng không thể ở chỗ này ở quá lâu, ngươi đồng ý sao?"

“Bầu bầu của anh bán thuốc gì thế?”

Tôi biết trong lòng anh ấy chắc chắn có rất nhiều nghi ngờ, và tôi sẽ để anh ấy hiểu được chúng trong bảy ngày tới. 

"Đừng lo lắng! Tôi là người duy nhất phải chịu đựng. Bạn sẽ không mất gì chứ?"

“Hơn nữa, sáng sớm tôi đã tiêu hết một phần sáu tiền lương.”

"Một phần sáu! Anh nói anh có thu nhập 60.000 nhân dân tệ một tháng phải không?" Tôi không ngờ đứa trẻ này lại có năng lực như vậy. 

“Tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi nuôi dạy bạn.”

"Đúng! Tôi muốn cắt giảm quần áo và chế độ ăn uống."

"Tại sao?"

"Nhìn mặt anh hôi hám thế nào khi vừa thanh toán hóa đơn!" Quá hôi nên bà chủ tự động hạ giá. Thật buồn cười khi nghĩ về nó. 

"Tôi đã nghĩ... đã nghĩ..."

Chúng ta lại bắt đầu...

※※※

Sau cơn mưa, bầu trời trong xanh, mây tan để lộ mặt trời. Thì ra người bị lợi dụng không phải tôi mà là một mỹ nữ đã đến tìm tôi. Milano thực sự đã yêu cầu tôi đi cùng cô ấy trong một chuyến đi. Bảy ngày, bảy ngày nữa sẽ xảy ra chuyện gì? Tôi có thể hẹn hò với Melano và nói lời tạm biệt với trinh tiết mà tôi đã giữ suốt hai mươi sáu năm không? Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc và bay lên mây. 

Nhưng tâm trí tôi chợt tự hỏi, liệu chiếc tàu lượn siêu tốc này có thể trật bánh được không? Tôi chỉ sợ mình sẽ bị vỡ vụn, nghĩ đến điều này tôi không khỏi cảm thấy tê dại. 

Nhưng nghĩ về Melano mà tôi biết, ngoài tính cách có chút nghịch ngợm và ngây thơ, cô ấy trông giống như một thiên thần ngây thơ và một nàng tiên nhân hậu. Liệu cô ấy có cố gắng gài bẫy tôi mà không có lý do gì không? Tôi không phải hoàng tử, dù có thay đổi thế nào tôi cũng chỉ là một con ếch. 

Cô vội vàng mua hết những món đồ mình chỉ định rồi bắt tàu đi Đài Trung.

Lên tàu không lâu, Melano thực sự đã ngủ quên. Có phải vì cô ấy mệt mỏi vì phải chạy quanh suốt cả buổi sáng? Hay cô ấy đã thức suốt đêm? Liệu chuyến đi sâu tới Đài Loan này có phải là một sự sắp xếp đã được lên kế hoạch từ lâu của cô ấy không? Nhưng tại sao cô ấy lại chọn tôi? Tôi chưa bao giờ có thể trả lời câu hỏi này. 

Có lẽ tôi nghĩ quá nhiều. Melano khác với những người phụ nữ hời hợt khác. Cô ấy trung thành với cảm xúc của chính mình và tin tưởng vào lời thề của chúng tôi trong phòng trò chuyện. “Dù người khác trông thế nào thì tôi cũng sẽ không bao giờ ghét người kia”. Đây là điều Melano đã đề xuất khi tôi liên tục mất tự tin vào ngoại hình của mình. 

Nhưng bây giờ Milano xinh đẹp như tiên nữ, ta đương nhiên không có lý do gì không thích nàng, còn ta thì sao? Tôi xấu như con cóc. Hôm nay cô ấy không bận tâm đến tôi, nhưng ngày mai thì sao? Liệu cô ấy có thể ngày đêm đối mặt với con quái vật xấu xí như tôi này không? 

"Trời lạnh quá!" Cô ấy đã tỉnh dậy. "Thật sao, máy điều hòa mạnh quá, bạn có thể cho tôi mượn áo khoác được không?"

"Chỉ cần đợi một lát."

Vào tháng 8, không ai mặc áo khoác khi ra ngoài. Tôi lấy chiếc áo len vừa mua ra làm chăn bông rồi đắp cho cô ấy. Cô ấy túm lấy quần áo rồi nằm lên vai tôi, ngủ say như một con mèo mềm mại. Điều hòa trong xe quả thực quá lạnh nhưng cô ấy vẫn cứ áp sát người vào tôi, tiếp tục tìm hơi ấm. 

Nhìn cô ấy cuộn mình bất an, tôi rất muốn ôm cô ấy vào lòng, ôm thật chặt và trao cho cô ấy niềm đam mê của mình, nhưng tôi sợ cô ấy nghĩ tôi có ý đồ xấu nên đành bỏ cuộc. 

"Trạm Tân Trúc ở đây..."

Khi nghe thông báo trên toa để nhắc nhở hành khách, tôi nhìn đồng hồ và thấy mình đã ở trên tàu được nửa tiếng rồi. Tôi quay lại và nhìn Milano. Cô đang ngủ yên bình. Cô ấy không được lạnh nữa! 

Một lúc sau, chiếc xe lại bắt đầu rung chuyển và chúng tôi đến Đài Trung sau một giờ nữa. 

Vốn dĩ tôi muốn chợp mắt và nghỉ ngơi, nhưng có một tiếng động lớn phát ra từ xe ngựa. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy hai người đàn ông cao lớn và rắn chắc đang cầm một tờ giấy trên tay và hỏi từng hành khách một. Thái độ của họ khá tệ. Tuy nhiên, do lượng hành khách quá đông nên tôi chỉ có thể giải quyết được một chút. 

Họ đang tìm kiếm ai đó! Dựa trên hành vi của họ, tôi đưa ra phán quyết này. Bất kể điều đó có đúng hay không thì người ác độc như vậy chắc chắn không phải là người tốt nên tôi đã kéo chiếc áo len che đầu Melano qua đầu để che mặt cô ấy. 

"Trời lạnh quá!" Ngay khi quần áo được cởi ra, Melano đã hét lên, và anh không còn cách nào khác là ôm chặt cô vào lòng. "Tôi xin lỗi." Melano dường như đã bắt được vật gì đó ấm áp, ôm chặt lấy eo tôi rồi tiếp tục ngủ. 

Ngoài mẹ ra, từ khi lớn lên tôi chưa từng được người phụ nữ nào ôm, và Melano là người đầu tiên. Tim tôi đập nhanh. Dù chỉ cách nhau một lớp quần áo nhưng hương thơm của Melano vẫn xộc thẳng vào mũi tôi. Rất tiếc, tôi... lại có phản ứng nữa. 

Bây giờ Melano đã ở gần tôi như vậy, lỡ như tôi bị phát hiện thì sao? Tôi định đẩy Melano ra thì hai người đàn ông to lớn vừa rồi đã bước tới chỗ ngồi cạnh tôi. 

"Bạn đã nhìn thấy người này chưa?" Người đàn ông to lớn mặc vest đen hỏi những hành khách ngồi cạnh mình với giọng điệu khó chịu. 

"Không... có." Bà lão ngồi bên cạnh sợ đến không nói nên lời. 

"Này! Bạn đã thấy nó chưa?" Một người đàn ông to lớn khác với mái tóc húi cua quay sang tôi và hỏi. 

Nhìn bức ảnh trên tay đại nhân, tôi sững sờ trong giây lát. Đây không phải là Melano sao? 

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?"

Sự ngạc nhiên của tôi đã bộc lộ những sai sót của nó. 

"KHÔNG." Tôi trả lời dứt khoát. 

"Không! Tôi không tin điều đó." Anh ta túm lấy cổ áo tôi, hung tợn nhìn tôi: “Sao em dám nói dối anh để làm cho em trông đẹp trai?”

Không phải tôi hèn nhát, tình thế đã không ổn, nếu không tôi đã bắt anh ta phải trả giá. Không ai dám thô lỗ với tôi như vậy, đó sẽ là thêm một bước nên tôi đành chịu. 

"Vị tiểu thư này xinh đẹp như vậy, ai nhìn thấy cũng sẽ phải kinh ngạc. Đáng tiếc là tôi chưa có cơ hội gặp trực tiếp tiểu thư." Tôi đã trả lời.

"Ha ha." Người đàn ông to lớn chế nhạo, đặt cổ áo của tôi xuống, lấy lại bức ảnh và chuẩn bị rời đi. 

Melano lúc này mới cử động thân thể, chiếc áo nỉ trên đầu tuột xuống, bím tóc dài buông xuống. Tôi cố gắng che đậy nhưng người đàn ông to lớn đó đã chú ý đến tôi. 

"Cô ấy là ai?" Ông lớn lớn tiếng hỏi. 

"Cô ấy là vợ tôi." Tình thế cấp bách nên tôi phải nằm bất đắc dĩ. 

"Thật sự?"

Bây giờ tôi mới nhận ra rằng mình dường như là một người rất giỏi, có thể nói dối, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể bị người khác nhìn thấu. 

"Anh không tin à? Tôi đánh thức cô ấy dậy cho anh xem."

“Không, vợ anh chắc chắn rất xấu, tôi không muốn bị xúc phạm.” Sau khi nói những lời gay gắt như vậy, tôi nhìn vào lưng họ và cảm thấy như họ đang cười nhạo tôi. Nếu không có Melano, tôi đã ném họ ra khỏi tàu rồi.

Người lính có thể bị giết nhưng không thể bị sỉ nhục. Tôi tức giận siết chặt nắm tay nhưng không thể giáng một đòn trực diện vào hắn. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp áp vào mu bàn tay tôi. 

"Em yêu..."

"Thật quá đáng. Làm sao họ có thể nói như vậy..." Melano căm ghét trừng mắt nhìn người đàn ông to lớn đã rời khỏi xe ngựa. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy sát khí đáng sợ trong đôi mắt đẹp của Melano. Cô ấy thực sự tức giận vì tôi. Tôi không thể tìm được tính từ nào có thể diễn tả được cảm xúc của tôi lúc này. 

“Không sao đâu, tôi sẽ không để trong lòng đâu.” Tôi an ủi Melano. Đó là một động thái rất kỳ lạ. Rõ ràng người bị tổn thương là tôi nhưng tôi cũng là người an ủi người khác. 

"Ai nói người xấu không lấy được vợ đẹp." Melano tức giận nói. 

Người xấu xí! Hóa ra Milano cũng cho rằng tôi xấu. 

"Bạn có nghĩ tôi đẹp không?" Melano đột nhiên quay lại và hỏi tôi. 

Thứ đang nhìn tôi là một đôi mắt to ngấn nước. Có những giọt nước mắt trong mắt Melano. Chúng có dành cho tôi không? 

"Tại sao bạn lại khóc?" Tôi đưa tay ra muốn lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy nhưng lại bỏ cuộc vì sợ nói xấu cô ấy. 

“Đừng lo lắng về những giọt nước mắt.” Cô lau nước mắt ở một bên rồi nói tiếp: “Tôi có đẹp không?”

"Xinh đẹp, em là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp." Nhìn cô ấy, tôi nói từ tận đáy lòng. 

"Được, vậy em sẽ làm vợ anh."

Người đẹp và Quái vật (4)

"Được rồi──, cậu không muốn ngủ à? Ngủ tiếp đi!" Tôi vỗ nhẹ vào lưng Melano như không có chuyện gì xảy ra, an ủi cô ấy như một người anh trai. 

Tôi có thể nghiêm túc được không? Nghiêm túc mà nói, tôi thực sự là một kẻ ngốc. 

“Anh không tin những gì tôi nói à?” Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngây thơ. 

"Tin đi!" Tôi luôn trả lời một cách chiếu lệ. 

"Ngươi không tin, ta có thể nói."

"Tôi tin điều đó, cứ đi ngủ đi! Chúng ta sẽ đến nhà ga trong vòng chưa đầy một giờ nữa."

Cô ấy mím môi, có lẽ cô ấy nghĩ tôi nhàm chán! Anh cúi đầu tựa vào vai tôi tiếp tục ngủ. Chắc cô ấy mệt lắm! Nếu không, anh ấy đã không để tôi đi dễ dàng như vậy, anh ấy sẽ khiến tôi đỏ mặt và tim tôi đập nhanh hơn. 

Nói đến đỏ mặt và tim đập thì những gì cô ấy vừa nói không làm tim tôi đập nhanh hơn. Có phải vì tôi biết điều đó là không thể? Đây có phải là một phản ứng tự tin hay chỉ đơn giản là tôi đã mất tự tin và không còn suy nghĩ nhiều nữa. 

Melano đã gặp phải khó khăn gì? Tại sao hai người đàn ông trông chẳng tử tế chút nào lại mang theo những bức ảnh và hỏi thăm tung tích của cô? Trong ấn tượng của tôi, Melano là một cô gái giản dị, có lẽ đó chỉ là ảo ảnh. Tất cả điều này chỉ có thể được hiểu khi chúng ta đến đích. 

Một giờ trôi qua thật nhanh, tôi xuống xe giữa đám đông người với hai chiếc vali lớn trên tay. 

Sau khi xuống xe, tất nhiên tôi phải gánh vác trách nhiệm mang hành lý của mình. Đây là nhiệm vụ của tôi. 

Melano hỏi những người khác thông tin về chuyến đi, rồi tôi lên xe buýt chở khách như thể đang diễu hành phía sau cô ấy. 

Sau khi cất hành lý và ngồi xuống, tôi hỏi: "Chúng ta đi đâu vậy?"

"Trang trại Cingjing."

"Nông trại Cingjing!" Tôi nhìn cô ấy với vẻ khó hiểu, "Em đã nói với anh sớm hơn và anh có thể chở em đến đó!"

“Nếu có thể nói cho anh biết sớm hơn thì tôi đã không phải gặp rắc rối lớn như vậy.”

"Được rồi! Dù sao vẫn còn sớm để đến Cingjing? Bạn có thể cho tôi biết bạn đã gặp phải rắc rối gì không?"

"Không! Tôi chỉ đột nhiên muốn chơi thôi!"

"Hả? Vậy thôi? Cậu giải thích thế nào về chuyện đã xảy ra trên tàu?" Tôi thực sự không phải là kẻ ngốc, tôi chỉ xấu nhưng không ngu ngốc! Cô ấy rõ ràng đang lo lắng. 

"Tôi không muốn nói chuyện bây giờ. Tối nay tôi sẽ kể cho bạn nghe, được chứ?"

Nhìn thấy nỗi buồn trong mắt cô ấy, tôi làm sao có thể nhẫn tâm đẩy cô ấy nữa? 

“Bây giờ cậu vẫn định ngủ à?”

"Vâng."

Cô gật đầu, khéo léo tựa vào vai tôi rồi tiếp tục ngủ, tôi chán quá không còn cách nào khác là cũng ngủ theo. Cho đến khi vào đến khu vực miền núi, chiếc xe lắc lư dọc theo những con đường quanh co, tôi không thể ngủ được nữa mà chỉ có thể nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ của Melano. 

Thật là một khuôn mặt thanh tú và nhỏ nhắn, thật hồng hào và dịu dàng. Bây giờ nhìn kỹ, có vẻ như không có dấu vết biến đổi nhân tạo nào trên da Melano, thậm chí cả son môi cũng không. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp một cách tự nhiên. Tốt! Tôi không khỏi thở dài, tôi sinh ra không phải như vậy. Nếu Melano đẹp bằng một nửa thì tôi chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để theo đuổi cô ấy. 

Sau khi rẽ vô số đường vòng, bầu trời dần tối sầm, khu rừng vốn xanh tươi lại bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Khi độ cao tăng lên, khung cảnh chúng tôi nhìn thấy hoàn toàn khác. Tuy nhiên, có vẻ như sau khi leo lên đường núi, tốc độ của xe giảm đi đáng kể, thậm chí có lúc còn dừng lại vài phút. Chợt tôi nhớ ra lúc đó đang là kỳ nghỉ hè, mùa du lịch cao điểm. 

Vì thế! Melano đang đi du lịch ngẫu hứng nên chắc hẳn anh ấy đang ngủ ở vùng nông thôn vào ban đêm! Nghĩ tới vấn đề chỗ ở, tôi không khỏi hoảng hốt. Đối với tôi việc ngủ ở nông thôn không phải là vấn đề. Làm sao một người phụ nữ mong manh như Melano có thể ngủ yên ở nông thôn? Tôi không sợ bọn côn đồ nhưng tôi cũng sợ bị lộ vào đêm khuya. Nếu tôi bị cảm lạnh thì sao? 

Tôi nhẹ nhàng vỗ vai Melano, cố gắng đánh thức cô ấy. 

Cô ấy mở mắt ngái ngủ và nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt oán giận như thể tôi đã quấy rầy giấc mơ của cô ấy. Nàng ngón tay ngọc như tuyết che nửa miệng, nói: "Ngươi tới đây à?" Cô nghiêng đầu về phía cửa sổ, cố gắng nhìn rõ khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

"Vẫn còn sớm à? Tôi chỉ muốn hỏi bạn, bạn đã đặt chỗ trước chưa?"

"Đã đặt chỗ rồi." Cô bình tĩnh trả lời. 

Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi đột nhiên một câu hỏi khác hiện lên trong đầu tôi: "Bạn đã đặt bao nhiêu phòng?"

"Một phòng!"

“Vậy tôi nên ngủ ở đâu?” Bạn sẽ không yêu cầu tôi dựng lều hay ngủ nơi hoang dã! 

"Chúng ta ngủ cùng nhau nhé!"

Mọi câu trả lời cô ấy đưa ra dường như là chuyện đương nhiên, nhưng tôi không thể nghĩ vậy! “Ý cậu là tôi ngủ với cậu?”

"Đúng vậy!"

"Điều này không tốt!" Tôi biết điều này là tốt nhất cho tôi, nhưng tôi là quân tử, làm sao có thể lợi dụng sự nguy hiểm của người khác! 

“Tôi tin anh là một quý ông.” Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt tin tưởng. 

Vốn tưởng mình là quân tử, nhưng sau khi cô ấy nói lời này, tôi lại cảm thấy có chút áy náy. Ai có thể đảm bảo khi mỹ nhân nằm trong tay ta, vẫn có thể là Lưu Hạ Huy? Chưa kể một cô gái ngọt ngào như vậy. 

"Ha ha." Cô đột nhiên mỉm cười, nhưng không nói gì mà chỉ tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Bạn có thực sự tin tôi không? Hay bạn đang thử thách tôi? Đừng làm thế. Tôi sợ mình không chịu nổi sự cám dỗ và con cóc sẽ ăn thịt thiên nga thật. 

Nhưng nếu cô ấy chủ động quyến rũ tôi, tôi có nên từ chối không? Đúng lúc tôi đang mơ, chiếc xe chết máy lại bắt đầu rung chuyển, đầu tôi cũng lắc theo. Buồn cười thật, có lẽ tôi chỉ là một vệ sĩ tự do ở Milano, và chợt nhớ ra rằng có lần tôi đã nói với cô ấy rằng tôi đạt đai đen Taekwondo. Có lẽ cô ấy thích điều này ở tôi nên đã chọn để tôi đi cùng trong chuyến trốn chạy của cô ấy. 

Được rồi! Vì vẻ đẹp đáng được tôi quan tâm nên tôi không còn cách nào khác là phải hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng cô ấy.

Hôm nay là thứ bảy. Hãy xem điều gì sẽ xảy ra trong hai ngày tới. Nếu cần thì xin nghỉ phép ở công ty! Bây giờ bạn đã ra ngoài, hãy thư giãn và tận hưởng chuyến tham quan! 

Sau khi ngồi một lúc lâu, tôi duỗi người. Khi tôi duỗi thẳng eo, dang tay ra, hít một hơi thật sâu và nhìn bóng lưng Melano, tôi chợt nhớ đến một cảnh thường xuất hiện trên TV. Con trai sẽ cố tình duỗi eo rồi ôm con gái vào lòng. Tôi có nên làm điều tương tự không? 

"Tôi vẫn chưa biết tên thật của bạn?" Đúng lúc tôi đang định làm vậy thì Melano đột nhiên quay lại và nói với tôi. 

"Tên tôi là Yang Sheng." Tôi nhanh chóng rút bàn tay bồn chồn của mình lại và trả lời câu hỏi của cô ấy, "Còn em thì sao?"

"Tên tôi buồn cười quá." Trên mặt cô hiện lên vẻ xấu hổ. 

Bạn không biết tên cô ấy là gì, A-Zhu-A-Hua, hay gì đó tương tự! 

"Nói đi! Tôi sẽ không cười đâu." Ngay cả khi tôi thực sự gọi cô ấy là Azhu, tôi cũng sẽ không bao giờ cười. Đây là những gì tôi đã nói với chính mình. 

"Thật sự?" cô ấy hỏi một cách nghiêm túc. 

"Thật sự." Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

"Vậy thì tôi đã nói rồi!"

"Tôi nghe hết."

"Hoa hồng xanh."

"Cái tên này nghe không giống lắm!" Tôi không cười mà có chút tức giận. Tôi thành thật nói cho cô ấy biết tên thật của mình nhưng cô ấy không trả lời một cách nghiêm túc. 

"Thật ra họ của tôi là Blue và tên tôi là Rose! Bạn có muốn tôi xem chứng minh thư của mình không?" Cô ấy dường như nhìn thấy sự hoài nghi của tôi và thực sự có động thái rút ví của tôi ra. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết." Thành thật mà nói, tôi rất muốn xem chứng minh thư của cô ấy, nhưng điều đó sẽ quá tổn thương. Vì cô ấy không muốn nói gì nên hãy quên nó đi.

"Than ôi!" Cô ấy thở dài, lấy ví từ trong quần jean ra, trải nó lên đùi tôi, “Anh xem xem em có lừa dối anh không.”

Tôi nhặt ví của cô ấy trên đùi và một tấm thẻ căn cước màu hồng hiện ra trước mặt tôi. Đó là một cú đánh đầu đẹp mắt. Dòng chữ "Blue Rose" được in rõ ràng ở phía bên trái của bức ảnh. Ngày sinh của cô ấy ở phía bên trái. Thì ra cô ấy chỉ kém tôi hai tuổi, sinh nhật cô ấy là ngày 5 tháng 8 nên không phải hôm nay. 

"Hôm nay là sinh nhật của bạn!" Tôi ngạc nhiên nói.

