============================================================
  Người dì xinh đẹp của đồng nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%8c%e4%ba%8b%e7%9a%84%e7%be%8e%e8%89%b7%e4%ba%8c%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2021-04-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Đồng Tính Chủ 題, Đô thị
============================================================

Tôi tên Wei Bin, 34 tuổi, cao 1,78 mét, khá ưa nhìn. Sống ở một thành phố bình thường.

Khi tôi nghỉ học ở độ tuổi 20, với sự hỗ trợ mạnh mẽ của bố mẹ và một số khoản vay, tôi đã mở công ty quảng cáo tại một khu công nghiệp nổi tiếng ở quê nhà. Công ty đang hoạt động khá tốt. Đó cũng là chuyên ngành tôi học ở trường và vận may tài chính của tôi khá tốt.

Công ty bắt đầu hình thành trong vòng vài năm dưới sự quản lý của tôi. Trong 7-8 năm qua, mức sống của tôi được coi là cao ở địa phương.

Nhưng tôi chưa có tiến triển gì về mặt tình yêu và gia đình. Vì sở thích cá nhân của tôi. Tôi không thích những cô gái trẻ. Tôi thích những phụ nữ lớn tuổi hơn mình, thường được gọi là “phụ nữ trung niên” hay “phụ nữ trưởng thành”.

Hãy để tôi kể cho bạn nghe câu chuyện đã xảy ra với tôi.

Người dì xinh đẹp của đồng nghiệp

Đó là một ngày đầu hè cách đây hai năm. Thời tiết rất tốt. Tôi đang lái xe đến công ty đi làm, tận hưởng cảm giác sảng khoái vào buổi sáng. Nắng chiếu ấm áp vào tôi qua cửa sổ xe.

Trong lúc chờ đèn đỏ, tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ ở bên đường đối diện đang nhìn xung quanh như đang đợi ai hoặc chờ xe buýt. Người đàn ông được nhận ra trong nháy mắt. Anh ấy là Li Jiesheng, nhà thiết kế quảng cáo của công ty chúng tôi. Chàng trai mặc đồng phục tiêu chuẩn của công ty, áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt và quần đen. Anh ta đang mang một chiếc túi màu xanh quân đội giản dị, mái tóc giống con nhím cực kỳ lộn xộn. Tôi cười khổ lắc đầu: Giới trẻ ngày nay hehehe.

Đột nhiên mắt tôi sáng lên. Đứng cạnh Li Jiesheng là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, thời trang, đội một chiếc mũ che nắng nhỏ có ren. Anh ta có khuôn mặt trái xoan hình con vịt, cằm hơi mũm mĩm, vầng trán hơi rộng và tròn, các đường nét ưa nhìn. Anh ta trông khoảng 40 tuổi. Anh ấy đang mặc một chiếc áo phông bó sát bằng vải voan viền ren, bộ ngực thật sự rất sóng gió. Tôi có cánh tay tròn trịa trắng như tuyết, trên tay là một chiếc túi xách nữ và một chiếc quần jean bình thường ở phần thân dưới. Tôi cười toe toét, trông đầy đặn và gợi cảm. Một đôi giày cao gót, để lộ ngón chân được sơn móng tay màu hồng.

Lúc này đèn xanh đã bật sáng. Tôi lái xe bên cạnh và nghiêng đầu về phía họ: "Jason (chúng ta đều gọi anh ấy trong công ty) đang làm gì vậy?"

"Jason choáng váng khi nhìn tôi và nói: "Anh Bin? Tôi, tôi sẽ gửi dì hai của tôi đến gặp bà ngoại. Bà nội bị đau tim. Tôi đang nghĩ đến việc gọi cho bạn sau khi tôi đến bệnh viện."

Tôi: "Ồ, vậy đó. Vậy anh đưa em đến bệnh viện nào?”

Jason gãi đầu: "Sao ngươi có thể xấu hổ như vậy? Em không làm phiền anh nữa đâu anh Bin. Công ty dạo này bận rộn quá, chúng tôi còn chưa có mấy kế hoạch quảng cáo…”

"Không sao đâu, lên đi. Sẽ không mất nhiều thời gian nữa. Ông già là quan trọng nhất." Tôi ngắt lời anh ta. Lúc này, người phụ nữ nói: "Xiaojie, đây là ai?" Giọng nói không hoàn hảo, nhưng nghe rất hay. Jason cung kính nhìn tôi, rồi nói với người phụ nữ: "Đây là ông chủ của công ty chúng tôi, Wei Bin. Anh Bình. Anh Bin, đây là dì hai của em.”

Tôi mỉm cười nói: “Chào dì, mời dì lên xe. Rất khó để bắt được xe buýt vào giờ cao điểm”.

Dì thứ hai Jason liếc nhìn dòng người đi bộ và xe cộ qua lại. Trên mặt hắn lộ ra vẻ lo lắng: "Tiểu thư, chúng ta đi xe của Ngụy tiên sinh đi."

Jason dường như đã có ý định này từ lâu. Nghe dì hai nói xong, anh nhanh chóng mở cửa xe, để dì hai ngồi ở ghế sau. Anh ta mở cửa hành khách và nhảy vào.

Vừa lái xe, tôi vừa hỏi: “Anh định đến bệnh viện nào?”

Jason vui vẻ nói: “À, bệnh viện đa khoa quân đội số 2 đó.” Chúng tôi trò chuyện suốt dọc đường và tôi ngập ngừng hỏi Jason về tình trạng của bà anh ấy. Qua lời của dì hai, tôi được biết bệnh của bà ngoại không nặng lắm. Chúng tôi cũng đã nói chuyện về một số vấn đề gia đình. Jason là một đứa trẻ rất bất hạnh. Khi anh 5 tuổi, mẹ anh qua đời khỏi thế giới này. Khi Jason học trung học, cha anh qua đời trong một nhà máy khi đang làm việc.

Dì thứ hai của anh đã chăm sóc Jason suốt những năm qua, Jason cũng rất nhạy cảm. Tôi đã thực hiện một chương trình vừa học vừa làm khi còn học đại học, làm những công việc lặt vặt bên ngoài trong kỳ nghỉ đông và hè. Giảm bớt gánh nặng cho gia đình bạn.

Dì thứ hai của Jason làm nhân viên bán hàng trong một ngân hàng. Dì thứ hai của Jason có một cuộc hôn nhân không hạnh phúc kéo dài chưa đầy ba năm. Phải đến khi Jason đến công ty tôi, anh ấy mới có thu nhập ổn định và cuộc sống tốt hơn trước rất nhiều.

Dì thứ hai của Jason không mấy nói nhiều, chỉ nhìn chằm chằm cảnh tượng lướt qua ngoài cửa sổ xe. Jason khá là nói nhiều. Suy cho cùng, chúng tôi là những người trẻ sinh vào những năm 1990. Tâm trí của chúng ta tràn ngập những điều mới mẻ và chúng ta nói rất nhiều.

Jason thường không thân thiết với tôi, có lẽ vì tôi rất nghiêm khắc khi còn ở công ty. Riêng tư, những người trẻ tuổi không tiếp xúc nhiều với tôi. Suy cho cùng thì chênh lệch tuổi tác vẫn là gần 10 năm. Khoảng nửa tiếng sau, chúng tôi đã đến trước sân thứ hai. Tôi đậu xe và dì Jason cảm ơn tôi. Tôi gật đầu đáp lại và nói khi nào có thời gian sẽ đến gặp bà. Người nhà của nhân viên công ty cũng giống như bà tôi vậy.

Thực ra, đây đều là những suy nghĩ trong đầu tôi và không có gì quanh co hay xấu xa về chúng cả. Nhưng nhìn vào lưng Jason và dì hai, tôi thấy cặp mông đầy đặn và quyến rũ của dì hai Jason được bọc trong quần jean, đôi chân thon dài và hai cái mông tròn trịa đó. Lòng tôi chợt xao xuyến: Phụ nữ là thế. Nó không giống như những bộ phim về cô bé ngày nay, nơi cô bé gầy như que củi. Tôi không khỏi lắc đầu, lái xe thẳng đến công ty, trải qua một ngày bận rộn. Khi tan sở, tôi gọi điện cho Jason và nói với anh ấy rằng tôi muốn đi gặp bà anh cùng với một số đồng nghiệp thân thiết của tôi trong công ty. Jason ban đầu không đồng ý, nói rằng không cần thiết phải gặp rắc rối như vậy. Sau nhiều lần từ chối, cuối cùng tôi cũng đồng ý.

Chúng tôi mua một số quà và đến bệnh viện, nơi chúng tôi thấy dì Jason đang ngồi trước giường bệnh. Nằm trên giường bệnh là một ông già tóc bạc, đeo kính. Khuôn mặt gầy gò của ông đầy nếp nhăn và đôi mắt nhắm nghiền. Đang nghỉ ngơi.

Dì thứ hai Jason ngước lên và nhìn thấy chúng tôi. Trên mặt cô không có biểu cảm gì. Cô đứng dậy thì thầm với chúng tôi: “Mr. Vy, sao cậu lại ở đây? Đừng làm phiền chúng tôi."

Một vài người trong chúng tôi trò chuyện với dì Jason một lúc. Jason cũng đi mua đồ ăn về. Một số đồng nghiệp nữ rất quen thuộc với Jason, họ đang trò chuyện và cười đùa. Dì thứ hai của Jason nói Jason nên về nhà nghỉ ngơi. Chỉ cần chăm sóc bản thân mình. Jason nhất quyết ở lại và yêu cầu dì hai quay về nghỉ ngơi. Tôi đã hứa với Jason sẽ gửi dì thứ hai của anh ấy về nhà. Tôi và dì Jason lên xe, chở thêm vài đồng nghiệp khác dọc đường một đoạn. Sau đó, dì Jason và tôi bị bỏ lại.

Dì Jason và tôi trò chuyện một lúc. Tôi được biết dì hai của Jason tên là Liu Yumin nên chúng tôi sẽ gọi cô ấy là dì Liu. Tôi vẫn chưa biết được tuổi của cô ấy. Nhưng trông anh ta chỉ khoảng 38-9 tuổi. Làm sao anh ấy có thể trẻ như vậy? Tôi luôn có một câu hỏi trong đầu.

Tôi nói chuyện với dì Lưu lúc thì nghiêm túc, lúc thì nói đùa. Liu Yumin thờ ơ đáp lại và lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi tưởng cô ấy lo lắng cho tình trạng của mẹ cô ấy.

Đột nhiên Lưu Ngọc Mẫn hỏi tôi: “Mr. Anh ơi, vợ anh làm nghề gì thế? Cô ấy đẹp phải không? Con của bạn có phải là con trai không? Một cô gái à?”

Tôi bình tĩnh trả lời: “Dì Lưu. Tôi vẫn chưa kết hôn. Tôi có thể tìm được người yêu và một đứa trẻ ở đâu!”

Lưu Ngọc Mẫn: “Sao anh Ngụy lại là người trẻ tuổi tài giỏi như vậy? Bạn coi thường những cô gái đó hay bạn muốn chọn một người tốt hơn?"

Nghe Lưu Ngọc Mẫn nói xong, tôi không nói gì, chỉ cười vài tiếng “haha”. Chiếc xe nhanh chóng tới khu dân cư nơi Liu Yumin sinh sống. Tôi dừng xe trước cổng cộng đồng. Lưu Ngọc Mẫn xuống xe không nhanh, nghiêng người về phía tôi với giọng điệu dịu dàng: “Mr. Vy, lên đây ngồi đi. Gia đình chúng tôi không lớn lắm nhưng vẫn có trà ngon mà Tiểu Khiết mang về trong chuyến công tác năm nay. Hãy đến uống một tách trà, tôi cũng sẽ bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với bạn."

Tôi nhìn lại Liu Yumin, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười, thật đẹp. Vẻ đẹp mê hồn của người đẹp được thể hiện rõ nét trên khuôn mặt. Lòng tôi thấy nóng bừng khi nhìn thấy nó. Máu trong đầu tôi dâng lên và mặt tôi đột nhiên đỏ bừng.

Thành thật mà nói, tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ nhưng ít ai có thể khiến trái tim tôi rung động như Lưu Ngọc Mẫn. Tôi không khách khí nữa, đè nén tâm trạng, ho nhẹ một tiếng: “Bà ơi, con không khách khí nữa. Thành thật mà nói, tôi thực sự có chút mệt mỏi. Tôi chỉ lên trên nghỉ ngơi và xin một cốc nước thôi.”

Lưu Ngọc Mẫn có vẻ hơi khó chịu với sự thẳng thắn của tôi, ít nhất trong đầu cô ấy nghĩ tôi nên trốn tránh. Nhưng tôi không làm vậy, điều đó làm cô ấy ngạc nhiên. Nhưng cô ấy không làm gì cả. Cô ấy mở cửa bước xuống xe, tôi cũng bước ra. Chúng tôi đi bộ đến nhà Liu Yumin, nơi họ sống trên tầng năm. Cô mở cửa, thay giày rồi bước vào nhà. Một đôi dép được chuẩn bị sẵn cho tôi và đặt ngay ngắn dưới chân tôi. Tôi cũng đã thay giày.

Nhà của Lưu Ngọc Mẫn không lớn, có hai phòng ngủ và một phòng khách. Ban công là nhà bếp. Có một bức ảnh của Jason được treo ở hành lang. Anh ấy là một chàng trai rất đẹp trai. Một bàn cà phê và một bộ ghế sofa, không có nhiều đồ đạc, rất sạch sẽ.

Lưu Ngọc Mẫn mời tôi ngồi xuống. Có một bộ ấm trà trên bàn cà phê của cô ấy.

Tôi ngồi trên ghế sô pha hỏi Lưu Ngọc Mẫn: “Dì Lưu, dì có thích uống trà không? Bạn có vẻ như là một chuyên gia với thái độ này?"

Liễu Ngọc Mẫn quỳ xuống đối diện tôi, nghịch ấm và bát, pha trà cho tôi, ngượng ngùng nói: “Anh. Vy, anh đùa đấy. Tôi thường ở nhà một mình và thời gian của Xiaojie với tôi cũng có hạn nên tôi học cách làm những việc này để giải tỏa nỗi buồn chán. Lúc đầu tôi không quen với cách uống trà này, nhưng sau này tôi thấy cũng hay, chỉ để giết thời gian thôi. Hahaha."

Lúc này, tôi cảm thấy thật tuyệt vời khi có một người phụ nữ như vậy phục vụ mình. Nhìn thấy bàn tay của Lưu Ngọc Mẫn trắng như ngọc và bộ ngực đung đưa theo từng đợt, tôi thực sự muốn lao về phía trước. Tôi lại có một suy nghĩ khác, chẳng phải con khốn này đang cố dụ dỗ tôi sao? Nhìn cô di chuyển, hai quả bóng lớn màu trắng bên trong cổ chữ V đang siết chặt và run rẩy.

Tôi ngẫu nhiên tìm được một chủ đề và trò chuyện vài câu.

Tôi nhìn Lưu Ngọc Mẫn đặt sáu tách trà xanh trong và nhạt trước mặt tôi, sau đó cầm một cốc lên, dùng cái miệng đỏ mọng nhấp một ngụm rồi cười nói với tôi: “Mr. Ngụy, thử xem, ngươi thấy thế nào?"

Tôi cũng cầm ly lên uống một ngụm. Nhiệt độ vừa phải. Vừa rồi tôi cảm thấy hơi nóng trong miệng nhưng có thể chấp nhận được. Uống xong thấy vị ngọt, có chút đắng trong miệng. Tôi gật đầu nói: “Trà nghệ của dì thật sự rất tốt.”

Liễu Ngọc Mẫn vẻ mặt rất vui vẻ: "Mr. Vy, uống thêm đi."

Tôi gật đầu và uống thêm vài ly nữa. Trò chuyện một lúc. Tôi cũng đã có cuộc trò chuyện một chiều về gia đình cô ấy và Jason. Sau đó anh đứng dậy và nói lời tạm biệt. Khi tôi lái xe về nhà, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh và lời nói của Liu Yumin. Cô ấy là người phụ nữ dễ thương nhất mà tôi từng gặp, và cô ấy cũng là người phụ nữ mà tôi muốn tìm hiểu. Tôi được biết Lưu Ngọc Minh đã 47 tuổi. Nhưng vóc dáng và ngoại hình vẫn được duy trì rất tốt. Chồng bạo lực như vậy, sao lại ly hôn? Ngày tháng trôi qua như thế, chớp mắt một tuần đã trôi qua. Công việc mà công ty tiếp quản sắp kết thúc, Li Jiesheng cũng quay trở lại với công việc của mình.

Cuối tuần đang đến. Khoảng 3 giờ chiều, Lin Lin (nhân viên đánh máy ở công ty chúng tôi) gõ cửa văn phòng tôi.

Lin Lin là một sinh viên mới tốt nghiệp trung học được tuyển dụng đến làm việc tại công ty chúng tôi mà không cần học đại học. Năm 20 tuổi, anh xinh xắn, dễ thương nhưng khi nhìn thấy tôi, anh lại có cảm giác như đang nhìn thấy ma vậy. Khuôn mặt anh ta tối sầm và rụt rè.

Tôi hỏi Lin Lin: "Có chuyện gì à?"

Giọng nói của Lâm Lâm rất thấp, như đang sợ hãi điều gì đó: “Ngụy, anh Ngụy, tôi... tôi muốn tan làm sớm. Như vậy được không?"

Tôi liếc nhìn cô ấy, vừa tiếp tục cầm thông tin trên tay vừa nhìn vào máy tính: “Này các bạn, này! Chỉ cần nói với người quản lý bộ phận của bạn về điều nhỏ nhặt này. Tại sao phải về sớm?"

Lin Lin đứng sau cánh cửa: "Mr. Wei, hôm nay là sinh nhật của Jason. Anh ấy đã mời một vài người trong chúng tôi đến nhà anh ấy để chúc mừng sinh nhật anh ấy.”

Nghe được lời này, bộ dáng của Lưu Ngọc Mẫn lại hiện lên trong đầu, tôi nhìn Lâm Lâm: “Ồ! Thế thôi, được rồi. Đợi một chút, tôi cũng đi. Cậu mời Jason vào đi."

Lin Lin trả lời và đi ra ngoài. Cách đây không lâu, Jason bước vào với cái đầu nhọn hoắt lắc lư. Vừa bước vào, anh ấy đã mỉm cười với tôi và nói: “Anh Bin, anh gọi cho em phải không?”

Tôi ghi lại việc mình đang làm: “À, nghe nói hôm nay là sinh nhật anh phải không? Tại sao cậu không mời tôi?”

Jason vẫn là đức hạnh như ngày nào, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia sợ hãi: "Mr. Wei, không, cái gì, Anh Bin, anh bận quá. Vì thế tôi không dám."

Tôi mỉm cười nói: “Các cậu về nhà trước đi. Tôi sẽ đến đó sau."

Jason nhìn tôi, sau đó gãi đầu: “Anh Bin, chúng ta đi trước đi. Bạn có thể gọi cho tôi sau và tôi sẽ đón bạn. "Tôi vẫy tay. Tôi đi cùng hai trưởng bộ phận mà tôi có mối quan hệ tốt. Một là Han Jing từ bộ phận quảng cáo (nữ, 37 tuổi, dáng người trung bình, tóc ngắn và đeo kính. Cô ấy luôn mặc đồng phục của công ty chúng tôi, váy ngắn màu trắng, váy tím sẫm. Cô ấy đã làm việc cho công ty chúng tôi được 5 năm sau khi tốt nghiệp Tiến sĩ và được coi là một nhân vật kỳ cựu. Cô ấy có tính cách dễ gần và đúng mực. Cô ấy giống như Cô ấy tương đối bướng bỉnh. Chúng tôi có mối quan hệ tốt, nhưng về mặt công việc, cô ấy có một cậu con trai 10 tuổi, chồng cô ấy là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty nước ngoài), và một người là nhân viên lập kế hoạch Ding Yushan (nam, 34 tuổi, kém tôi một tuổi, tốt nghiệp cao học, cánh tay phải của tôi và là bạn thân của tôi, có năng lực làm việc tốt. Anh ấy là người phụ trách tổng thể khi tôi đi vắng)

Lái xe đi mua quà xong, Hàn Cảnh mua một cái bánh ngọt ba tầng, lái xe xuống lầu nhà Jason. Đinh Ngọc Sơn gọi Jason. Một lúc sau, Jason bước ra, cười như gì đó, nhận lấy chiếc bánh từ tay Hàn Cảnh rồi bước vào nhà nói chuyện cười đùa với chúng tôi.

Căn phòng rất sôi động. Một số bạn trẻ đang cười đùa và nói đùa. Lin Lin và Wang Qi không biết họ đang làm gì trước máy tính của Jason.

Dì thứ hai Jason nhìn thấy chúng tôi và chào đón chúng tôi nồng nhiệt. Tôi đặt món quà xuống, mọi người trong phòng đứng dậy và nói với tôi: “Mr. Ngụy."

Tôi xua tay và nói: “Sau giờ làm việc, chúng ta là bạn bè. Tại sao chúng ta lại dè dặt như vậy?”

Họ lại tiếp tục trò đùa của mình. Lưu Ngọc Mẫn vẫy tay ra hiệu cho tôi lại gần.

Tôi bước vào bếp và thấy Liu Yumin hôm nay mặc một bộ trang phục quyến rũ hơn so với lần đầu chúng tôi gặp nhau ngày hôm đó. Đó là một chiếc váy màu xanh lam bó sát, che hông, xẻ và thu hẹp eo, có cổ hình chữ V được trang trí bằng sequin kim loại màu trắng. Đeo tạp dề quanh eo là một cách khác để khoe vòng eo thon và cặp mông đẹp. Mắt tôi cay xè khi nhìn thấy nó.

Tôi hỏi: “Dì Lưu, có chuyện gì vậy?”

Liễu Ngọc Mẫn đang bận rộn với bát đĩa trên tay, nói: "Anh Ngụy, Tiểu Khiết và em rất vui vì anh có thể đến. Anh thích ăn món gì? Dì có thể nấu cho anh được không?"

Tôi nhìn cặp mông xinh đẹp của Liu Yumin và nghĩ: Thật tuyệt nếu mình có thể cắn một miếng eo nhỏ và mông to của cô ấy. Tôi nói: “Dì không có chi. Món gì dì nấu đều ngon cả.”

Lưu Ngọc Mẫn quay lại chớp mắt nhìn tôi, như thể đôi bạn trẻ đang cười, hoàn toàn quên mất cả căn phòng.

Tôi: "Dì ơi, con có thể giúp gì cho dì được không?"

Nói xong hắn từ phía sau Liễu Ngọc Mẫn đi tới, phần lớn ngón tay đều chạm vào mông của Liễu Ngọc Mẫn. Chúng rất mềm, rất dễ xúc giác và có độ đàn hồi tốt.

Đây là những gì đã xảy ra ngay lập tức. Lưu Ngọc Mẫn cho rằng đó là sự tiếp xúc cơ thể với tôi khi tôi bước qua không gian nhỏ hẹp. Cô tiến lên rồi quay lại: "Ồ, sao có thể được? Anh là khách, ở đây đông quá, anh có thể vào phòng tôi ngồi. Trà đã pha rồi."

Tôi lại đi ngang qua cô ấy, dùng ngón tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi nói: "Ồ, được rồi, vậy tôi đi uống một tách trà. Dì đang bận, dì à."

Nói xong tôi bước vào phòng Lưu Ngọc Mẫn. Phòng ngủ nhỏ và rất sạch sẽ. Có một chiếc giường đơn trải ga màu hồng và trắng. Đối diện là một chiếc bàn nhỏ đặt trên đó bộ ấm trà. Hàn Tĩnh đã uống trà rồi, tôi bước tới ngồi xuống. Cô bưng tách trà lên nhấp một ngụm, hỏi Hàn Tĩnh: “Trà đạo của dì thật sự rất tốt.”

Tôi biết Hàn Cảnh cũng thích uống trà, nhưng cô ấy không đặc biệt như Lưu Ngọc Mẫn. Hàn Tĩnh nhắm mắt lại, đẩy kính lên, lắc đầu: “Đồ tốt, tay nghề tốt, trà ngon.” Tôi ngơ ngác nhìn Hàn Cảnh đang đi loanh quanh như một kẻ tâm thần. Khoảng 10 phút sau, Jason mời chúng tôi đi ăn. Bữa ăn rất phong phú, bao gồm cá, thịt, hải sản, rau, trái cây và mọi thứ khác. Một ly rượu vang đỏ đầy.

Lưu Ngọc Mẫn nâng ly đứng trong yến tiệc: "Hôm nay là sinh nhật thứ 25 của Tiểu Khiết. Cảm ơn mọi người đã đến. Tôi không có nhiều lời để bày tỏ. Anh Ngụy và tất cả bạn bè của các bạn đều quan tâm và yêu mến Tiểu Khiết. Với tư cách là dì hai của Tiểu Khiết, tôi muốn mời mọi người một ly rượu."

Nói xong anh uống hết rượu đỏ trong ly. Mọi người hưởng ứng nhiệt tình rồi uống cạn rượu trong ly. Phải mất 2 giờ để ăn bữa ăn này.

Jason và những người khác đã uống rất nhiều, Han Jing và Ding Yushan cũng uống. Tôi chỉ uống tượng trưng thôi vì tôi không thích uống rượu lắm. Đó chỉ là một sự đánh giá cao trong dịp này. Vấn đề uống rượu trong kinh doanh lại là một vấn đề khác. Gần đến giờ ăn và uống rồi. Jason và các bạn trẻ khác sẽ hát. Han Jing, Ding Yushan và tôi đều rời đi.

Dì thứ hai của Jason cố gắng thuyết phục tôi ở lại: "Anh Ngụy, anh có muốn uống trà một lúc không? Được không? Uống nhiều rượu như vậy rồi, hãy uống chút trà."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào như thiếu nữ hoa đào của Lưu Ngọc Mẫn, tôi lại một lần nữa bốc đồng đồng ý. Anh quay lại nói với Đinh Ngọc Sơn: “Lão Sơn, đưa chị Hàn Cảnh về nhà đi. Tôi uống chút nước, miệng tôi khô quá.” Anh ta nói với ánh mắt nhìn Đinh Ngọc Sơn.

Đinh Ngọc Sơn biết sở thích của tôi, xứng đáng làm người yêu của tôi. Lông mày anh ấy gần như bay ra ngoài, nhìn tôi, nhìn Lưu Ngọc Mẫn. Anh gật đầu rồi cùng Hàn Tĩnh rời đi. Jason và những người khác đã đi xuống cầu thang và biến mất. Tôi quay lại bàn cà phê và ngồi xuống. Lưu Ngọc Mẫn vẫn nửa quỳ pha trà cho tôi. Đầu gối trắng nõn của cô lộ ra ngoài váy. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. Tôi: “Dì, sao dì lại quỳ xuống pha trà?”

Liễu Ngọc Mẫn nghịch ngợm nói: "Đây là quy tắc, ngươi biết không? Phục vụ, ngươi hiểu không?" Giọng điệu rất khiêu khích và nghịch ngợm. Nó làm tôi ngứa ngáy.

Tôi lại nói: "Dì ơi, dì chưa bao giờ nghĩ rằng ngần ấy năm tháng ở một mình là khó khăn sao? dì chưa bao giờ muốn bước thêm một bước nữa à?"

Liễu Ngọc Mẫn: "Này! Vì Tiểu Giới mà tôi đã quen rồi, Tiểu Vi. Dì không hiểu đâu dì." Cô nói trong nước mắt và giọng cô hơi run.

Tôi thì thầm: “Dì, dì thật là một người phụ nữ tốt. Con rất khâm phục dì. Con không biết nhiều về nỗi khổ của phụ nữ, nhưng con nên nói một điều không nên nói. Tâm lý của dì là… đàn ông chỉ có thể mơ đến người phụ nữ như dì.”

Lưu Ngọc Mẫn cũng không biểu hiện quá nhiều: "Ngươi đã già vàng rồi, ngươi đã gần 50 tuổi rồi, sao còn kinh nguyệt? Con nhóc, sao ngươi không nghiêm túc vậy?"

Tôi vô thức chạm vào tay Lưu Ngọc Mẫn, ngón tay của cô ấy mịn màng và mềm mại như bạch ngọc béo ngậy. Ấm áp và thân thiện. Sự nhút nhát của Liu Yumin cộng với sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy đã khiến đầu óc tôi có chút mất kiểm soát. Sự thôi thúc chiếm lấy suy nghĩ của tôi, tay tôi tiến thẳng đến bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn. Vừa nghịch vừa xoa bóp ngực cô, Lí Ngọc Mẫn dùng tay dùng sức kéo bàn tay đang xoa bóp ngực cô ra của tôi với vẻ mặt đau đớn: “Hừ, à, không, anh Ngụy, anh không… muốn… không.”

Giọng điệu ngượng ngùng và tự đề cao này khiến ham muốn tình dục của tôi càng tăng cao, và chàng trai trong háng tôi đã sẵn sàng di chuyển. Tôi chỉ không thể kiểm soát nó nữa. Anh ta đẩy Liu Yumin lên tấm chăn trên sàn và quỳ hai chân lên bụng Liu Yumin. Tay anh không ngừng vuốt ve: “Yu Min, anh muốn em, và bây giờ anh cũng muốn em.”

Vừa nói, môi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của Liễu Ngọc Mẫn, sau đó là mặt và cổ của cô ấy. Tôi tham lam liếm mặt Liu Yumin bằng môi và lưỡi của mình. Môi và lưỡi của tôi đưa vào miệng cô ấy và liếm. Tôi không thể kiểm soát nó như điên.

Liễu Minh thở dài. Anh ta đánh mạnh vào ngực tôi, dùng tay xé tóc tôi và đá vào chân tôi.

Tôi ngồi lên người Liu Yumin và lấy thẻ ngân hàng từ trong túi áo khoác ra. Tôi có chút gắt gao nhéo miệng Lưu Ngọc Mẫn: “Cô ơi, chỉ cần cô chơi với tôi thì 20.000 tệ trong thẻ của tôi là của cô, thế nào?”

Nói xong tôi nhét thẻ ngân hàng vào miệng Liu Yumin. Tôi cởi váy của Liu Yumin chỉ trong ba nét. Một cặp vú to với chiếc áo ngực màu đỏ sẫm phập phồng đập vào mắt tôi. Sau đó tôi cởi đồ lót và áo ngực màu đỏ sẫm của Liu Yumin bằng một tay. Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, Liu Yumin ngừng vùng vẫy với đôi tay của mình và thả lỏng chúng trên thảm. Hai chân cũng tách ra một cách tự nhiên. Anh nghiêng đầu sang một bên và lấy thẻ ngân hàng trong miệng ra bằng tay trái. Yếu ớt: "Ông Ngụy, tôi hứa với ông một lần, chỉ một lần thôi. Làm ơn, hãy để tôi đi. Làm ơn, tôi không cần tiền. Làm ơn để tôi đi." Anh đặt tấm thẻ sang một bên. Sau đó anh ấy nghiêng đầu sang một bên và đóng kính lại. Tôi thấy Liu Yumin không còn vùng vẫy nữa. Lần này tôi cởi bỏ quần áo, đứng dậy và đổ nửa tách trà mà Lưu Ngọc Mẫn chưa uống hết trên bàn cà phê lên dương vật đang cương cứng của tôi. Sau khi rót trà, những hạt nước đọng trên quy đầu, sáng bóng. Tôi tà ác cười: "Dì, tới uống trà đi. Con đã chuẩn bị xong."

Lưu Ngọc Mẫn ngồi dậy, sau đó quỳ xuống ngước nhìn tôi. Tôi chỉ vào âm đạo cứng và cương cứng của mình. Liu Yumin mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa âm đạo của tôi vào miệng. Sau đó anh bắt đầu mút từ từ, nhắm chặt mắt lại. Tôi nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đó. Đôi môi đang mở ra và đóng lại để ăn dương vật của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, "Ồ, kỹ thuật của dì không thông thạo sao? Tay, tay và miệng. Tốt nhất là thêm bộ ngực lớn của bạn vào. Hahaha." Tôi cười thật lòng. Liu Yumin nhắm mắt lại và lắng nghe những gì tôi nói. Nước mắt chảy ra từ sâu trong hàng mi dài của cô. Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Ngọc Mẫn: "Dì ơi, sao dì lại khóc? Tình dục là một việc hạnh phúc phải không? Chúng ta nên làm việc đó một cách vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần!"

Tôi lau nước mắt trên mặt Lưu Ngọc Mẫn. Tôi phát hiện ra rằng Liu Yumin bắt đầu dùng găng tay để chơi đùa với dương vật cứng và cương cứng của tôi, đồng thời dùng lưỡi liếm vào quy đầu đỏ tươi và vùng mắt. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Tôi co người lại và dương vật rời khỏi miệng Liu Yumin. Tôi bế Lưu Ngọc Mẫn vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Cô không làm gì cả, trên mặt không có biểu cảm gì, mắt vẫn nhắm nghiền. Tôi bắt đầu sờ soạng cơ thể trắng nõn và đàn hồi của Liu Yumin, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống. Khi đi vòng quanh cơ thể cô ấy, tôi ngưỡng mộ bộ ngực căng tròn và căng mọng. Quầng vú còn có màu sắc rất tươi tắn, không như của phụ nữ 47 tuổi, hay xám xịt, núm vú nằm sâu vào giữa quầng vú như quả nho. Tôi cảm thấy nó hơi cứng nên tôi nghịch nghịch nó bằng tay, cắn nhẹ bằng răng và thở ra một hơi như dã thú. Nước bọt của cô chảy xuống bộ ngực đầy đặn của Liu Yumin. Ngực cô ướt đẫm vì ăn.

Tôi bắt đầu đi xuống phần thân dưới và nhận thấy bụng dưới của Liu Yumin không có mỡ thừa và rất mịn màng. Vùng hình tam giác của âm đạo của cô rất đầy đặn. Lông mu không có nhiều nhưng rất thưa thớt. Nếu tôi kiên nhẫn đếm thì chỉ có vài trăm sợi tóc. Chúng không đen lắm mà có màu vàng đậm và khe hơi hở.

Tôi tiếp tục dùng tay tách môi âm hộ ra, dùng ngón tay mân mê nốt mụn đỏ rồi bắt đầu đi lang thang quanh môi âm hộ và cửa âm đạo. Có rất nhiều thịt mềm ở cửa âm đạo. Tôi lướt ngón tay quanh mép qua lại.

Cơ thể Liễu Ngọc Mẫn vì tôi mà bắt đầu vặn vẹo một chút, bắt đầu ngâm nga khe khẽ, nhưng dường như cô ấy đang đè nén cảm xúc của chính mình, thân thể cứng đờ thẳng tắp. Tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm môi bé và âm đạo tươi trẻ và mịn màng của cô ấy vài lần. Không có mùi cơ quan sinh dục nồng nặc, chỉ có vị mặn rất nhẹ. Anh ta bắt đầu liếm và ăn một cách tham lam, phát ra âm thanh liếm từ miệng. Miệng anh chảy dãi, lưỡi anh có lúc thọc sâu vào âm đạo cô. Đầu óc và cơ thể vô cùng hưng phấn. Anh ta uống từng ngụm lớn, như muốn ăn hết âm đạo của Liu Yumin.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của tôi, Lưu Ngọc Mẫn phát ra một tiếng rên rỉ, có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy thích thú. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo và lắc lư cơ thể xinh đẹp của mình một cách thoải mái. Tay vuốt tóc tôi, rên rỉ, hú hét. Toàn bộ sự việc đều giống nhau một cách điên rồ. Hai chân cô ấy quấn quanh cổ tôi, và tôi cảm thấy mỗi lần tôi liếm môi âm hộ của cô ấy, một dòng nước chảy ra từ môi âm hộ của cô ấy, làm ướt miệng tôi. Tôi bị kích thích bởi tình huống này đến mức cực kỳ phấn khích.

Tôi quỳ trên giường, dang rộng hai chân của Lưu Ngọc Mẫn, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của Lưu Ngọc Mẫn, thuận lợi đẩy kinh tuyến cứng của âm đạo vào sâu trong âm đạo. “Ồ,” tôi hít một hơi thật sâu. Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi, đẩy vào và ra, đẩy quy đầu vào sâu hơn bằng mọi lực. Tôi cảm thấy kinh âm đạo trơn trượt, ấm áp, thoải mái, không hề lỏng lẻo hay chật chội. Dù quy đầu có đưa vào cũng không thể chạm vào phần thịt bên dưới.

Tôi hơi ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên tôi khoan một cái lỗ không đáy như vậy. Tôi tự hỏi có phải dương vật của mình rất ngắn không, chắc phải 15-16 cm. Tất nhiên là tôi không đo lường nó. Tôi chỉ kiểm tra nó bằng trực quan.

Anh bắt đầu đẩy từ từ, sau đó tăng dần tốc độ. Tôi bắt đầu đi sâu hơn và nông hơn. Anh ta thực hiện những động tác nhẹ nhàng và nặng nề trên cơ thể Liu Yumin. Ôm chặt mỹ nhân trong tay, hôn liếm khuôn mặt xinh đẹp, dái tai, cổ và ngực của cô, cô nghe tiếng rên rỉ mê đắm của Liễu Ngọc Mẫn ngân nga bên tai cô.

Lưu Ngọc Mẫn dùng tay giữ chặt lưng tôi, dùng hai chân kẹp hông tôi, thỉnh thoảng trong miệng lại ngân nga: "Ồ, ừ, ừ, mạnh hơn nữa, đụ tôi, đụ tôi chết đi, tôi muốn chết, tôi muốn chết một lần. Một lần... Nhanh lên..." đại loại như vậy, có người nghe rõ, có người thì không. Đó có lẽ là ý nghĩa của nó.

Tôi tự nghĩ: Con đĩ, bây giờ con đã hài lòng chưa? Haha, lúc đầu cô ấy vẫn như một người phụ nữ hung dữ, nhưng bây giờ, hahaha. Tôi dừng lại một lúc, chỉ nhét quy đầu vào lỗ âm đạo và đẩy nó hơn mười lần. Sau đó tôi đẩy mạnh vài lần, lặp lại nhiều lần và đẩy mạnh.

Lưu Ngọc Mẫn ôm chặt tôi dưới những lực đẩy bạo lực của tôi, cơ thể cô ấy treo trên người tôi, âm đạo phục vụ cho cô ấy. Cô cảm thấy thành trong âm đạo của mình thắt lại, rung chuyển và co thắt. Một nụ cười tự mãn xuất hiện trên môi tôi. Âm hộ này đang xuất tinh, đến ngày càng nhanh hơn.

Âm thanh “tách, tách, tách, tách” vang lên trong phòng ngủ khi cơ thể chúng tôi tiếp xúc với nhau và va chạm mạnh. Liu Yumin càng rên rỉ táo bạo hơn. Sau đó cơ thể chúng tôi thẳng lên và chúng tôi nằm nhẹ nhàng trên giường. Ngực của chúng tôi nhấp nhô. Chúng tôi đã đổ mồ hôi. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại phủ đầy những giọt nước. Có thể nói tôi toát mồ hôi hột. Lòng tôi xao xuyến nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra, cũng không có ý định xuất tinh.

Tôi lật Liu Yumin lại, với cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy hướng về phía tôi. Liễu Ngọc Mẫn không xương cũng theo sát vị trí của tôi, hơi nâng mông lên. Âm đạo có nước chảy tươi như trái đào. Tôi hướng quy đầu vào lỗ âm đạo dưới môi âm hộ và nhét thật mạnh vào. Chúng tôi không phải là kiểu chó tiêu chuẩn, hay kiểu xe đẩy của ông già. Tôi chỉ nằm trên lưng Liu Yumin, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Tôi vuốt mái tóc rối bù và tấm lưng trắng mịn của cô ấy. Ấn nó vào cặp mông đầy đặn khiến thần kinh tôi hưng phấn vô cùng.

Sau đó Lưu Ngọc Mẫn quay người, yếu ớt gật đầu nói: "Anh Ngụy, em đã hứa với anh một lần, chỉ lần này thôi. Sau này hãy để em đi được không? Làm ơn."

Tôi ngồi lên cặp mông đầy đặn của Lưu Ngọc Mẫn, tiếp tục đẩy: "Haha, dì, vừa rồi không phải rất tuyệt sao? Tại sao chỉ lần này thôi? Sau này chúng ta có thể hợp tác lâu dài." Khi tôi nói vậy, tôi đã tăng tốc cú đâm của mình lên hàng chục lần.

Lưu Ngọc Mẫn đang rên rỉ run rẩy nói: "Anh Ngụy, xin hãy để tôi đi. Tôi vẫn muốn sống cuộc sống của riêng mình."

Tôi đưa tay nắm lấy tóc của Lưu Ngọc Mẫn, phần thân dưới của tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn, giống như đang cưỡi ngựa. Tôi đẩy mạnh, Lưu Ngọc Mẫn rên rỉ cầu xin. Cuối cùng nó đã truyền cảm hứng cho tôi xuất tinh. Tôi nghịch nghịch dương vật của mình, đứng dậy, nhắm vào đôi môi đỏ mọng của Lưu Ngọc Mẫn. Một dòng tinh dịch phun ra, đánh vào môi và mặt của Liễu Ngọc Mẫn. Sau đó quy đầu của tôi xoa xoa môi cô ấy rồi đưa vào miệng cô ấy, để tinh dịch còn sót lại chảy lên răng và miệng cô ấy.

Tôi lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn đó: "Cô ơi, cháu sẽ gọi cho cô. Cô phải chuẩn bị sẵn sàng nhé."

Nói xong, tôi bước đến phòng khách, nhấc điện thoại lên và xem giờ. Lúc đó đã gần 10 giờ tối. Chúng tôi chơi gần một tiếng đồng hồ. Sau khi trở về phòng ngủ, tôi nhìn Liễu Ngọc Mẫn đang nằm im trên giường khóc nức nở. Càng nhìn cô ấy, tôi càng yêu cô ấy. Sao cô ấy có thể đáng yêu đến vậy. Tôi chụp ngẫu nhiên hàng chục bức ảnh của Lưu Ngọc Minh và tôi cảm thấy những bức ảnh đó khá đẹp. Anh quay lại phòng khách lấy quần áo rồi mặc vào. Sau đó tôi nhặt quần áo của Lưu Ngọc Mẫn, đi vào phòng ngủ rồi ném lên giường. Tôi lấy chiếc váy ngủ từ tủ có gương ở đầu giường ra và đắp cho Liễu Ngọc Mẫn. Tôi nhìn Liu Yumin, người vẫn còn nước mắt và tinh dịch trên mặt. Vẻ mặt cô ấy rất bất lực, cô ấy nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng và sợ hãi. Cô ấy thấy tôi muốn yêu cô ấy lần nữa.

Tôi lấy khăn giấy lau đi những giọt nước mắt trên mặt Liễu Ngọc Mẫn và vết tinh dịch đang dần khô đi: "Dì ơi, sao dì không tốt vậy? Con thích dì lắm nên cứ ở bên con thôi à? Chú sẽ được lợi. Chính dì cũng biết mà. Con không tham lam. Chơi với con vài lần thôi."

Lưu Ngọc Mẫn nhìn tôi với ánh mắt vô hồn: "Anh Ngụy, làm ơn. Không."

Tôi vỗ nhẹ vào trán cô ấy: “Được rồi, tôi sẽ cho Jason xem những thứ này.” tôi nói. Tôi lắc lắc chiếc điện thoại trong tay. Lưu Ngọc Mẫn hét lên: "Không, đồ quỷ sứ. Tôi hứa với anh, tôi hứa với anh." Nói xong, cô ấy trùm chăn lên đầu và bắt đầu khóc.

Tôi làm một cử chỉ rất bất lực: “Dì, vậy con xin phép về, con sẽ liên lạc với dì.” Sau đó tôi thổi một nụ hôn với Liu Yumin dưới chăn. Thực ra, cô không thể nhìn thấy gì dưới chăn cả. Tôi không lấy đi thẻ ngân hàng. Tôi đóng cửa nhà Lưu Ngọc Mẫn, đi xuống lầu, lái xe về nhà. Tâm trí tôi đang tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời trên đường đi, nó thật thú vị. Đã lâu rồi tôi chưa gặp một người phụ nữ trưởng thành nữ tính như vậy, haha, thật tuyệt. Kể từ đêm tuyệt vời với dì hai Liu Yumin của Jason, tôi cảm thấy sảng khoái mỗi ngày khi làm việc ở công ty. Về phần Jason, tôi vẫn đối xử với anh ấy như vậy, dù sao cũng không ai biết chuyện đó.

Tôi bận rộn nhận một quảng cáo và làm việc với nó trong hơn 20 ngày. Vì trong thời gian này tôi bận công việc nên đã quên mất một số điều về Lưu Ngọc Mẫn.

Khoảng một tháng sau, Jason kể với tôi rằng dì hai và bà của cô đã trở về sống trong ngôi nhà cũ của họ ở nông thôn. Tôi sẽ không trở lại trong tương lai. Công việc cuối cùng đã hoàn thành. Tôi có tụ tập với mấy người bạn trong công ty để ăn mừng, rồi mỗi người mỗi người một ngả. Tôi đang lái xe một mình trong thành phố với ánh đèn nhấp nháy này. Nghĩ lại vẻ ngoài quyến rũ, quyến rũ của Lưu Ngọc Mẫn, tôi không khỏi nảy ra ý muốn về quê...

[Kết thúc]
