============================================================
  ngắm sao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a7%80%e6%98%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện về các vì sao. 

Tôi tựa đầu vào ngực mẹ, chị tôi dùng đùi mẹ làm gối, nghe giọng nói dịu dàng của mẹ. Chẳng mấy chốc, tiếng ngáy của bố vang lên ngay bên cạnh tôi. 

Vì vậy, tôi rất quan tâm đến các vì sao trên bầu trời từ khi còn nhỏ. Hồi đầu tiên về nước, tôi đã tiêu hết số tiền Tết và phong bao lì xì mừng sinh nhật mà tôi đã dành dụm được mấy năm để mua một chiếc kính viễn vọng thiên văn đường kính trung bình đắt tiền. 

Ban đầu tôi rất thích xem thiên văn học, nhưng có một lần chị gái tôi cũng tham gia cuộc vui và cũng muốn xem. Tôi đang đọc một cuốn tiểu thuyết rất thú vị và tôi không thể giúp cô ấy phần thú vị đó. Tôi chỉ để cô ấy chơi với chiếc kính viễn vọng thiên văn quý giá của mình, và căn phòng yên lặng một lúc. 

Đọc xong đoạn đó, tôi nhìn lại thì thấy chị tôi không phải ngồi trên ghế ngắm sao mà đang đứng, tay cầm kính thiên văn thật thấp và nhìn rất chăm chú. Cô ấy không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trên bầu trời, nhưng cô ấy đã quan sát được nó từ trên xuống. Tôi tự hỏi cô ấy đang "xem" cái gì? 

Chúng tôi sống ở tầng 22, tầng cao nhất của tòa nhà này. Chúng tôi được bao quanh bởi những tòa nhà mười bảy hoặc tám tầng. 

Ngày hôm đó là ngày nóng nhất kể từ kỳ nghỉ hè. Hai chị em ở nhà mặc đồ rất mỏng, còn trẻ nên không hề kiêng dè chút nào. Hai chân trắng nõn và chiếc quần lót nhỏ của chị gái để lộ hai nửa cặp mông tròn trịa giơ cao và bất động khi nhìn vào. Chiếc áo phông của cô bị kéo lên, để lộ phần lớn tấm lưng thanh tú. 

Tôi vừa đọc xong bài báo khiêu dâm đó, quần tôi cứng đơ và máu sôi lên. Tôi đặt cuốn sách xuống và lặng lẽ đi theo sau cô ấy. 

"Chị ơi, những ngôi sao trên bầu trời, chị nhìn thấy chúng ở đâu?"

"Đứa trẻ chết tiệt! Cậu làm tôi sợ quá!" Bà chị quay lại, hai má ửng hồng, một tay cầm kính thiên văn, tay kia vỗ nhẹ vào bộ ngực căng phồng của mình, vẫn còn đập. 

"Anh đã thấy gì? Tôi cũng muốn xem!"

Tôi nghĩ thầm, tối hôm trước tôi đã thấy mọi người chạm và hôn nhau trong phòng khách. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Có thể nào...? Đánh giá từ đôi má ửng hồng và đôi mắt co giật của cô ấy, chắc chắn là như vậy! 

Đại tỷ lo lắng nói: "Không có gì để xem! Chúng ta cùng ngắm sao, nhìn sao!"

Tôi đã nắm lấy nó và định vị nó.

Kính viễn vọng đã được chị gái khóa vào mục tiêu là phòng ngủ. Các mép rèm của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không được đóng kín, có thể nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục trên giường. Khi tiêu điểm được kéo ra, có thể nhìn thấy rõ âm đạo đầy lông của người phụ nữ chứa đầy tinh dịch sủi bọt màu trắng. 

Ngay khi tôi nhìn thấy người đàn ông nhấc con cặc to và dày màu đen, đặt hai chân của người phụ nữ lên vai mình và cố gắng đưa nó vào âm đạo đầy lông lá chứa đầy tinh dịch của cô ấy, tôi đã “bụp!” tát vào đầu.

"Này! Đau quá!" Quay lại, chị gái tôi nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đen to tròn. 

"Xuống đây!" Ông chủ của cô đặt tay lên eo anh, hai má đỏ bừng và trong người tràn ngập ý định giết người. 

"Chị ơi! Kính thiên văn này là của người khác, không phải của chị!"

"Khi còn bé, bạn chỉ có thể xem thiên văn học chứ không phải theo cách ngẫu nhiên nào cả!"

Tôi lẩm bẩm: “Cậu không phải là trẻ con sao? Kính thiên văn là của tôi, chúng ta thay phiên nhau nhìn nhé!”

Tôi đứng đằng sau chị gái và chờ đợi, với một cây gậy cao chống dưới người. Thỉnh thoảng tôi lại va vào cái mông cao của chị gái. Nghĩ đến cảnh một nam một nữ quan hệ tình dục khác giới, lại nghĩ đến đoạn văn khiêu dâm vừa đọc, tôi thực sự muốn mạo hiểm mạng sống của mình để lôi đứa em trai đang chật cứng trong quần của mình ra, nhét vào trước mông nhỏ của mình! 

"Chị ơi! Đến lượt em rồi chị ơi!" Tôi đẩy cô ấy và đẩy dương vật cứng ngắc trong quần của tôi vào khe mông cao và giữa hai chân dang rộng của cô ấy. Ồ! Thật tuyệt! Em trai tê liệt rồi! 

Tôi cảm thấy chị tôi run rẩy, như thể chân chị yếu ớt và sắp cúi người về phía trước. Tôi nghe thấy cô ấy ngâm nga trầm thấp, rồi quay lại, mặt đỏ bừng và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Nhìn!" Giọng nói của chị gái rất nhẹ nhàng, như thể chị ấy hài lòng với hành động tôi vừa ấn vào mông chị ấy. 

Tôi mừng quá nên đi lên xem. Người phụ nữ đang quỳ trên giường, còn người đàn ông nửa đứng trên mông cô ấy. Tôi nhìn thấy một con cặc to lớn, đầy nước, nhấp nháy và co giật nhanh chóng trong âm hộ của cô ấy. Tôi dường như nghe thấy tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ, giống như những gì được mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm tôi từng đọc. 

Lúc này, tôi ngửi thấy một mùi thơm quen thuộc, sau lưng có hai thứ mềm mại dính vào. 

“Đến lượt tôi rồi, anh trai.” Chị nằm ngửa tôi, môi kề sát tai tôi. Hơi thở có mùi hoa lan, thơm quá! Nhưng trời nóng quá! 

"Không! Để tôi xem lại!" Lưng tôi áp vào hai thứ mềm mại của cô ấy. Thật là thoải mái. Làm sao chúng ta có thể tách ra được? 

Qua kính viễn vọng, con gà trống khổng lồ tiếp tục co giật, tôi nhìn thấy hai môi âm hộ có bong bóng trắng đang xoay tròn và chìm xuống. 

Nhìn thấy điều này, dương vật bên trong quần lót của tôi sắp nổ tung. Nó rất ngứa và khó chịu. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào anh ấy qua quần lót của mình. Đó là một hành động tiềm thức. Trong giây lát tôi quên mất chị tôi đang nằm ngửa. 

Tôi chạm đi chạm lại thì chị gái hất tay tôi ra một tiếng "bốp!" và túm lấy tai tôi: "Đừng chạm vào đó!" Hai thứ mềm mại trên lưng tôi cũng rời đi. 

"Nhưng đau quá! Chị ơi!" Tôi rời kính viễn vọng và dùng tay kia chạm vào khối u cứng ở quần lót. 

Nhìn thấy tôi như vậy, chị tôi sững sờ một lúc, há hốc miệng. Cô đỏ mặt khóa cửa lại, kéo rèm cửa sổ lại, bật điều hòa rồi ngồi xuống ghế: “Lại đây, tôi giúp anh xem.”

Tôi vừa nghe xong liền kéo quần lót xuống phát ra tiếng “vạch”. Vì em trai tôi quá cương cứng nên tôi đã phải kéo quần lót của mình xuống hai lần trước khi kéo nó xuống. 

Đại tỷ đỏ mặt, thấp giọng mắng: "Thật vô liêm sỉ!" Nhưng cô ấy đang cười mà không cười, đẹp quá! 

Tôi lấy hết can đảm và trông cậy vào sự chiều chuộng của cô ấy, dùng cặp mông trần của mình, tôi nâng em trai mình lên ngay trước mắt cô ấy. Tôi thấy chị gái tôi nhìn anh ấy từ bên này sang bên kia một lúc, rồi tôi sợ hãi đưa hai ngón tay ra ôm anh ấy. 

"Thật sự, nó cứng và sưng tấy quá!"

"Chị ơi! Đừng bắt anh ấy làm con tin, chỉ cần tóm lấy và chạm vào anh ấy thôi."

"Có phải vậy không?" Chị gái tôi nhìn tôi và nắm lấy em trai mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, còn tay kia chạm vào khắp nơi trên em. 

"Đúng! Đúng! Chính là nó! Chính là nó!" Tôi gần như ngã vào cô ấy. 

Bàn tay thanh tú của chị gái chạm vào cô rất lâu, sau đó vuốt ve tinh hoàn và xoa xoa quy đầu của cô. Tôi ậm ừ nhẹ nhàng an ủi.

"Đứa trẻ chết tiệt! Tại sao cậu lại ồn ào thế!"

"Chị ơi! Em phải chạm vào chị để chị khỏi rên rỉ!"

"Nói nhảm!"

"Ôi! Đau quá!" Em trai lại bị đánh mạnh, tôi trắng bệch nhìn cô ấy. 

Chị gái chạm vào cô ấy một lúc, tôi nghe thấy tiếng thở dốc của cô ấy. 

“Nào, chạm nhẹ vào nó đi.” Người chị đứng dậy, nắm lấy tay tôi và chạm vào bên dưới chị. 

Tôi tưởng mình đang mơ nhưng thực sự tôi rất cảm động. Quần của chị gái ướt sũng và dính chặt vào âm đạo. Có một chỗ phình ra cao và đầy đặn. Khi tay tôi chạm vào âm đạo của chị tôi qua quần, chị run rẩy toàn thân, tóm lấy tôi và ôm tôi thật nhẹ nhàng. 

Tôi mừng quá, tay run run, sờ đi sờ lại thì thấy một vết nứt mềm mại trên mu cao đầy đặn, tôi bắt đầu lần lượt dùng ngón trỏ và ngón giữa đào vào. 

Quần của chị tôi rất mỏng nhưng vải ở vùng tam giác âm đạo lại dày hơn. Tôi đã đào và đào nhưng vẫn chưa đủ và không tìm được thứ gì hữu ích. Tôi thọc ngón tay vào mép quần, à! Âm hộ của một cô gái trông như thế này đây! 

"Anh ơi! Anh không thể chạm vào cô ấy như thế được!" Giọng chị tôi yếu ớt, bàn tay chị mềm mại chặn những ngón tay tôi vào bên trong quần lót của chị. 

Tôi có cảm giác như bàn tay của chị tôi không hề chặn tôi mà lại đẩy tay tôi vào sâu hơn. 

Tôi nghĩ về nó một cách nhanh chóng. Ngày kia bố mẹ tôi sẽ về. Bây giờ chị cả trong nhà chỉ quan tâm đến tôi và cô giúp việc người Philippines Ami chứ không ai khác. Nhẹ nhàng xoa quần của chị gái xuống rồi cởi ra, sau đó đưa tay chạm vào ngực của chị gái. 

Chị cả đánh trái phải, nhưng nhẹ nhàng và yếu ớt. Cô ấy còn lẩm bẩm và chửi rủa điều gì đó mà tôi không hiểu.

Một lúc sau, quần và quần áo không lót của chị tôi đều bị ném lên giường. Nó thuận tiện hơn cho tôi. Trời nóng và tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nên tôi đã khỏa thân rồi. Tôi “cõng” em gái khập khiễng lên giường. Cô nhắm chặt mắt, bắt chéo chân và khoanh tay trước ngực. Tôi đoán mông của cô ấy cũng phải được kẹp chặt! 

Nhưng, bất chấp vẻ ngoài này, mặc dù cô ấy là em gái tôi. Thi thể của một cô gái trắng như tuyết nằm trên giường tôi, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây! Tôi háo hức quá, em trai tôi cứng quá, toàn thân tôi khẽ run lên. 

Tôi nhẹ nhàng kéo tay chị ấy ra, chị gái đánh vào mu bàn tay tôi một tiếng “bốp!” rồi đưa tay lại. 

Tôi kéo nó lần nữa và cuối cùng cô ấy cũng thả lỏng. Ngực của cô ấy nhỏ hơn chiếc “bánh béo” mẹ tôi thường tôn thờ nhưng lại rất trắng và tròn. Hai núm vú rất giống viên ngọc san hô màu hồng mà mẹ tôi tặng cho anh họ Aling. Tôi búng nó bằng ngón trỏ. Chị tôi giật mình, mở mắt ra nhìn đứa em trai đang cương cứng của tôi, rên rỉ rồi lại nhắm mắt lại. 

Tại sao! Tôi thực sự không ngờ rằng vóc dáng của em gái tôi đã phát triển tốt và đẹp đến vậy. Tôi ở bên cô ấy mỗi ngày, cằn nhằn cô ấy, sao tôi có thể không nhận ra? Thằng nhóc khốn kiếp! 

Tôi buộc đầu tôi và em trai tôi, người gần như sưng tấy sắp chết, cạy đôi chân bắt chéo của chị tôi. Đùi của chị tôi trắng nõn và mềm mại. Cô kẹp nhẹ chúng và trải chúng ra. Tôi nghĩ có lẽ chị tôi đã sẵn sàng dốc hết sức rồi! 

Ồ! Trước mặt tôi là một luồng sáng trắng, những bông hoa rực rỡ, nhưng nhìn có chút quen mắt. Tôi quay lại nhìn viên bi trắng tinh mang từ Hoa Liên về trên bàn. Viên đá cẩm thạch trắng đó trông giống như một chiếc bánh bao hấp và rất dễ thương. Tôi mang nó về và dùng nó làm cái chặn giấy. Tôi sẽ vuốt ve nó khi tôi không có gì để làm. 

Xương mu của chị gái tôi trông rất giống nó, có một đường xẻ ở phía dưới, trông thật giống một chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi nồi hấp, như thể vẫn đang hấp vậy! Giống như vuốt ve tờ giấy cẩm thạch của mình, tôi đưa tay chạm vào đôi mông cao và đầy đặn của chị tôi, nó thật đàn hồi! Người chị lắc mạnh và nắm lấy tay tôi không cho tôi cử động. 

Không sao đâu, tôi vẫn còn một ngón tay út có thể cử động được, ngay phía trên đường may. Tôi dùng ngón tay út ngoáy và chà xát phần trên của khe. Chị tôi bắt đầu run rẩy, thở hổn hển, mở mắt ra và thì thầm: "Không! Không...anh ơi!" Nhưng cô ấy buông ra và kéo tôi xuống, ấn vào người cô ấy và ôm tôi thật chặt. 

Hai cơ thể trần truồng trẻ trung, sớm phát triển, chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng đầy tò mò được ép vào nhau. Hai chiếc “bánh béo” ép vào ngực tôi, em trai đang cương cứng của tôi cũng bị ép vào giữa cặp đùi thanh tú của cô ấy. Cả hai người đều có thể nghe thấy tiếng "Bang! Bang!" của người kia. nhịp tim đập như hươu nai.

Đại tỷ khó chịu cử động nói: “Chà chỗ đó lần nữa đi.” Một luồng không khí nóng trộn lẫn với hương thơm vang lên trong tai tôi. Giọng cô ấy nhỏ đến nỗi tôi khó có thể nghe được cô ấy đang nói gì. 

"Ở đâu?" Tôi hỏi. 

“Chỗ cậu vừa xoa đó.” Cô ấy trả lời một cách ngượng ngùng. 

"Không phải anh đã nói là đừng! Đừng...anh trai!" Tôi bắt chước giọng điệu của cô ấy.

“Cậu muốn bị đánh phải không?”

"Chị ơi! Em quên mất ở đâu rồi. Chị dạng chân ra, em vừa xem vừa xoa."

Anh vừa dứt lời thì có tiếng "bốp!" và mông anh ta bị tát rất mạnh. 

"Tôi thực sự quên mất vị trí chính xác! Tại sao bạn không trân trọng anh trai của mình và đánh anh ấy một cách đau đớn như vậy?"

Môi âm hộ đỏ mọng của chị gái đã khép chặt lại. Tay tôi lại bắt đầu run rẩy, không dám dùng sức nên nhẹ nhàng bóc hai môi âm hộ mềm mại ra. Chất lỏng trong suốt, dính dính ở bên trong, ở lối vào của một lỗ thịt nhỏ màu hồng. 

Tôi muốn tìm âm vật và tôi biết âm vật ở đâu. 

Âm vật của chị em nhỏ nhắn, dễ thương lắm nhưng giờ nhìn nghịch ngợm quá. Tôi dùng ngón giữa xoa xoa, chị tôi lại bị sốc. Sau khi xoa xoa mấy lần, chị tôi bảo tôi nằm với chị nằm trên. 

Tôi nhìn cái mông tròn trịa và sáng bóng trước mặt, không khỏi gặm nhấm, hôn lên rồi bắt đầu vuốt ve, đào bới cái mông tròn trịa, cái khe và cái âm đạo kéo dài. 

Âm đạo của em gái tôi đang nhỏ giọt nước. Không cần suy nghĩ, tôi đưa lưỡi ra liếm chúng. Em gái tôi vặn mông và nói "A!" 

Chị cả đang vuốt ve em trai ở đầu bên kia, tôi thấy tuy kỹ thuật của chị ấy còn vụng về nhưng lại vuốt, vuốt, thậm chí là vuốt đỉnh đầu quy đầu thì rất giỏi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Tỷ tỷ! Ngươi làm cho ta thật thoải mái, ngươi tựa hồ rất có kinh nghiệm!"

"Anh lại nói bậy nữa! Tôi không cãi nhau với anh nữa!" Tôi đánh nhẹ em trai mình rồi quay lại nhìn tôi, mặt em đỏ bừng, hai chiếc răng nhỏ trắng ngần cắn chặt môi dưới. Chị tôi trông rất giống mẹ tôi, rất xinh đẹp. 

"Được rồi... được rồi... đừng nói, đừng nói."

"Chị ơi! Vậy... chị có thể bú... bú không? Liếm...liếm?" Tôi hỏi thăm dò. 

Tôi cảm nhận được sự ấm áp từ em trai mình, một cảm giác chưa từng có, và chị gái tôi đã đáp lại tôi bằng hành động. 

Tôi nghĩ, vì chị tôi đã mút và liếm tôi, tôi nên đáp lại sự giúp đỡ đó. Hơn nữa, cặp mông và âm đạo trắng như tuyết của chị tôi giống như đá cẩm thạch trắng tinh. Tôi từ lâu đã muốn liếm chúng, bú chúng, và thậm chí...

Tôi tiếp tục liếm và mút, càng liếm dịch âm đạo của em gái, mông tôi càng vặn càng nhanh. Đôi khi cao và đôi khi thấp. 

"Anh ơi! Anh ơi! Đừng liếm cô ấy nữa và dùng anh chàng này để nghiền nát em gái anh! Tôi...tôi đã thấy họ nghiền nát cô ấy."

"Mài như thế nào? Ta không biết, ngươi dạy ta."

Tôi nghĩ: “Chắc chị tôi đã ‘xem’ mấy lần khi tôi đi vắng”.

Tôi ôm chị gái vào lòng, chạm vào ngực chị và hỏi vào tai chị: "Chị ơi! chị nhìn thấy cái này khi nào vậy?" Tôi đưa tay còn lại xuống chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của cô ấy rồi hỏi: "Có phải là khi tôi đang đi vệ sinh không?"

Chị gái cười "Thẻ!" và nói: "Anh lại nói nhảm nữa. Tôi chỉ xem ba bốn lần thôi." Chị gái khẽ run lên và thì thầm.

"Chị ơi, kể cho em nghe đi! Họ đã làm được điều đó như thế nào?" Mình đã đọc truyện nhưng chưa đọc nên rất háo hức.

Chị gái kê một chiếc gối dưới mông, nâng cao âm đạo và dang rộng hai chân. "Tôi sẽ dạy cậu, nhưng cậu không được nhét vào! Không được! Cậu hiểu không?" Người chị nắm lấy em trai tôi và lắc mạnh.

Tôi gật đầu.

Cô chị một tay xòe môi âm hộ của mình, tay kia đỡ em trai mình lộn ngược. Cô ấy di chuyển cô ấy lên xuống, kéo âm vật của cô ấy lại gần hơn và xoa bóp môi lớn và âm vật bằng quy đầu của mình. Tôi nhìn cái miệng nhỏ hé mở và bộ ngực trắng căng tròn của chị gái tôi. Cô càng cọ xát, nước càng tiết ra nhiều, tiếng rên rỉ càng lớn, hai chúng tôi càng hưng phấn.

Cuối cùng, tôi nắm lấy em trai mình, và cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, dang rộng hai chân và để tôi xoa bóp thật mạnh. Hai lần, quy đầu vô tình ấn vào cái lỗ ẩm ướt, tiếng rên rỉ của chị tôi chợt im bặt. 

Khi tôi dùng tay chặn nó lại, tôi cảm thấy em trai mình đau đớn, cô ấy rên rỉ yếu ớt: "Anh không thể đẩy nó vào! Anh không thể đẩy nó vào!"

Càng làm tôi càng muốn đẩy vào. Lần thứ ba tôi cố tình làm vậy. Tôi bí mật chiếm một vị trí tốt và đẩy vào hầu hết các quy đầu với một tiếng "cạch!" nhanh và nặng. Người chị hét lên "Ối!" và tóm lấy em trai cô. Cô ấy phát ra một tiếng "Bah!" nhẹ nhàng. và quy đầu của cô ấy lại lộ ra. Cô ấy giơ tay lên bằng tay kia, trừng mắt nhìn tôi và nhìn xuống cái lồn nhỏ của mình. 

"Đáng chết nhóc! Ngươi dĩ nhiên xuyên vào ta? Thâm nhập ta sâu bao nhiêu?" Đôi mắt cô đang rực cháy.

"Chỉ là... cái quy đầu mà thôi. Xin lỗi chị! Em đẹp quá, không nhịn được!"

Tôi thấy tâm trạng của chị tôi chắc chắn cũng giống tôi, “bùng cháy dục vọng”. Suy cho cùng, chị tôi là người đã yêu tôi từ nhỏ, vì sau khi hết giận, chị ôm tôi, áp nhẹ mặt tôi vào ngực chị rồi nằm cạnh nhau trên giường, vuốt ve em trai tôi bằng đôi bàn tay mềm mại. 

Cô ấy lại bắt đầu hỏi tôi, tôi đã chụp được bao nhiêu bức ảnh đẹp bằng kính thiên văn rồi? 

"Không, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây! Tôi chỉ ngắm sao thôi." Làm sao tôi dám nói sự thật? 

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Tôi...tôi..." Má chị tôi lại bắt đầu ửng đỏ. 

Cô nhắm mắt lại và tự hỏi mình đang nghĩ gì. Khuôn mặt cô ngày càng xinh đẹp, động tác vuốt ve em trai cũng ngày càng nhanh hơn. 

"Hãy mài lại lần nữa!" Tôi quay lại và ngồi lên cô ấy. 

"Vâng!" chị gái nói một cách quyến rũ. 

Lần này tôi xoa xoa cho đến khi thấy chị tôi gần như bất tỉnh, tinh dịch từ lỗ nhỏ chảy ra ngoài. Tôi lại lén tạo tư thế, bất ngờ đâm cô ấy, ôm chặt chị gái mình. 

Cô ấy chỉ hét lên "Này!" và khép chân cô ấy lại, và tôi muốn tiến sâu hơn. Nhưng mấy phút sau, tôi phát hiện ra chị tôi còn trẻ và còn trinh, âm đạo của chị rất chật. Trừ khi cô ấy tự nguyện hợp tác, hoặc tôi đánh cô ấy bất tỉnh và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo, tôi sẽ không bao giờ có thể xâm nhập vào cô ấy được nữa. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ôm cô ấy thật chặt. Đối với cô ấy, quy đầu to là đủ nên tôi nhét thêm vào lỗ âm đạo. 

"Đau quá! Nó bị nứt và chảy máu à?" Chị gái tôi cắn vào vai trần của tôi. 

"Không, có rất nhiều tinh dịch, nhìn này!" Tôi lau một ngón tay dính tinh dịch sáng bóng khỏi đường giao nhau và đưa cho cô ấy xem. 

Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn rồi đẩy tay tôi ra. 

"Ở đó có cái gì kỳ lạ, làm ơn dời nó đi! Anh ơi!" Chị gái tôi từ nhỏ đã rất giỏi làm điệu. 

"Đúng!"

Chị cả cũng dùng hai ngón tay giữ lấy em trai bằng ngón tay to để ngăn tôi nhét cả em vào. 

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, giới hạn trong khoảng cách ngắn đó. 

Cô chị khẽ hét lên: "Anh ơi! Bú vú em đi!" Cô đẩy ngực lên rồi rên rỉ khe khẽ.

"Anh ơi! Nhẹ nhàng đi, sẽ đau đấy!"

"Em gái!"

"Vâng!"

"Tôi chỉ nói dối thôi."

"Tại sao bạn lại nói dối?"

"Tôi đã sử dụng kính thiên văn để 'nhìn' vào phía đối diện bên trái." Tôi dừng lại và nói: "Bạn có biết hai chị em Shi Jiafeng và Shi Jiahao không?"

"Tôi biết! Tôi và Giai Phong học cùng lớp, ở dãy nhà đối diện. Tại sao vậy?"

"Tôi đã thấy họ làm những gì chúng tôi đang làm bây giờ nhiều lần!"

"A! Thật sao? Không thể nào!" Đôi mắt đen của người chị mở to. 

"Thật sự là chuột lừa ngươi!" Tôi cũng nhấn mạnh: "Shi Jiahao đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Shi Jiafeng. Họ thực sự đang quan hệ tình dục!"

"A!~~Thật sao?" Chị cả ôm chặt đứa em trai lộ liễu còn chưa xuyên thủng. Tôi cảm thấy quy đầu lại bị nước âm hộ của chị gái đốt cháy. 

"Có lẽ bây giờ họ đang chơi?" Tôi và chị nhìn nhau rồi nhanh chóng đứng dậy. 

Bà chị tắt hết đèn, căn phòng và ban công tối om. 

Căn phòng của Shi Jiafeng và anh trai cô hiện chỉ có một chiếc đèn, lẽ ra phải là một chiếc đèn tường nhỏ. 

Tôi đã kiểm tra nhiều lần. Chắc họ chưa lắp điều hòa. Các cửa sổ đều mở và rèm được kéo xuống một cách tùy tiện. 

Qua cửa sổ màn hình, camera phóng to, đúng lúc nhìn thấy hai thi thể của Bạch Bạch xếp chồng lên nhau. Tuy trời không sáng nhưng vẫn có thể nhìn rõ phía trên là Giả Phong, tóc dài, quay lưng về phía cửa sổ, mông ưỡn lên, dựa vào em trai mình. 

Tôi lắp kính thiên văn và cho chị tôi xem. 

Sau khi xem được vài phút, chị gái đột nhiên cười lớn "Thẻ!" 

Tôi vội hỏi: "Cái gì? Cái gì?"

"Họ bật đèn và đeo bao cao su vào."

"Loại bao cao su nào? Đeo như thế nào? Đeo như thế nào?" Tôi chưa thấy hành động đeo bao cao su nào cả. 

"Bạn bú ngực của tôi, và tôi sẽ nói cho bạn biết tôi đang nói về điều gì!" chị gái nói, chạm vào đáy và cầm kính thiên văn bằng một tay, mắt nhìn vào gương. 

"Điều này có tốt không?" Tôi tìm thấy núm vú của chị gái tôi, đưa nó vào miệng và bắt đầu mút. 

"Ừ, không sao đâu!" Chị gái nói tiếp: “Gia Phong cho đồ của anh trai vào miệng mút, sau đó lấy bao cao su ra đeo vào.”

"Hmm~~" Tôi tự nghĩ, chẳng thú vị chút nào cả. 

"A!~A! Chèn...đưa nó vào! Jiahao đút thứ đeo bao cao su to lớn của mình vào âm đạo của Jia Feng từ phía sau! Thật đáng sợ!"

“Không phải tôi vừa kể cho cậu nghe họ đã làm gì sao?” Thật là ồn ào! Tôi thở dài và tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy. 

Im lặng một lúc, núm vú của chị gái càng ngày càng cương cứng, bàn tay di chuyển giữa hai chân chị cũng càng lúc càng hung bạo. 

Mặc dù tôi đang ngồi thoải mái, mút núm vú của chị gái và chơi đùa với ngực của chị nhưng việc ngẩng đầu lên khá mệt mỏi. Tôi nói: “Chị ơi, cứ như thế này mệt quá, em nên lén lút sau lưng chị chơi với chị nhé? Giống như em vừa rồi đấy”.

"Tôi hứa tôi sẽ không bỏ hết vào đó!" Tôi chạm vào bộ ngực trắng tròn của cô ấy bằng tay trái và giơ tay phải lên như muốn chửi thề. 

Chị cả cúi đầu nhìn tôi, mặt đỏ bừng, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới, môi cũng đỏ bừng. 

"Được rồi! Nhưng nhớ là đừng xuyên vào tôi, chỉ xoa bên ngoài thôi!"

"Vâng! Vâng! Tôi thề!" Anh lại giơ tay phải lên để chửi thề. 

Tôi mừng quá, vỗ nhẹ vào cặp mông cao trắng nõn của chị gái: "Chị ơi! dang rộng chân ra nữa!"

Người chị gái hơi run lên và cô dang rộng hai chân ra. Tôi sờ vào mu trắng muốt của chị gái, dùng tay sờ dịch âm đạo, cười chết trong lòng. 

Em trai cứng như sắt cọ xát bên trong và bên ngoài môi âm hộ của cô, cặp mông cao trắng nõn của chị gái cũng theo đó đung đưa. Sau khi mài giũa vài lần, bà cụ đột nhiên cúi đầu xuống, ngừng “nhìn” và rên rỉ “A! A!”. 

Ánh trăng chiếu lên cơ thể trần trụi trong trẻo của cô, đặc biệt là cặp mông trắng bóng. 

à! Mông vẫn đang ngọ nguậy! Tôi choáng váng và chóng mặt. Đứa em sắp chết, ai quan tâm chứ! Chết thêm trăm lần nữa! Chết một triệu lần! Tôi không quan tâm nữa! 

Tôi “rất vô tình” đút em trai mình vào lỗ thịt nhỏ chật hẹp của chị gái cùng với tinh dịch trong miệng nó! 

Đại tỷ bình tĩnh lại, không ngẩng đầu lên, nhỏ giọng nói: "Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, hiểu không?" Cô mở rộng chân hơn. 

Tôi không nói gì mà đẩy em trai mình vào hố thịt nhỏ “nhẹ nhàng nhẹ nhàng”. Trong thời gian này, dù làm “nhẹ nhàng, nhẹ nhàng” nhưng chị tôi vẫn rên rỉ, rên rỉ vì đau, còn tôi cứ rặn, rặn. 

Các chuyển động của chúng tôi rất vụng về, nhưng thật thú vị khi thực hiện chúng. 

Khi tôi mới bắt đầu đẩy, chị tôi vẫn hét lên đau đớn. Sau khoảng một trăm cú thúc, cô ấy rên lên cao thấp như thể đang hát. 

“Tôi tự hỏi liệu có ai đó đang theo dõi chúng ta bằng kính viễn vọng thiên văn không?” Tôi nghĩ thầm, cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Anh ơi! Hãy cố gắng lên!"

"Nó tới rồi! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!" Tôi tỉnh lại và đập mạnh, tinh dịch của chị tôi bắn tung tóe khắp tinh hoàn của tôi. 

"Anh ơi! Cái này của anh hình như to và dài hơn cái của Thạch Gia Hạo nhỉ?" Giọng chị gái có chút mơ màng.

"Cái này gọi là gà trống. Cái này của anh trai cậu, cậu nên gọi là gà trống. Dùng cái này cái này thì thô lỗ quá." Lúc này tôi đâm mạnh vào. 

Người chị nói "Ồ!" và suýt ngã xuống sàn. May mắn thay, tôi đã giữ chặt eo cô ấy. 

Chẳng bao lâu, một làn sóng khoái cảm dâng lên từ tinh hoàn, từ cặc và lan lên lưng anh. Với một tiếng “Bùm!”, tôi miễn cưỡng rút ra khỏi cái lỗ nhỏ chật hẹp và nóng bỏng, giơ cặc lên cao, dòng chất lỏng màu trắng đầu tiên bắn thẳng vào tóc chị tôi. Nó thật mạnh mẽ! 

Hãy một lần nữa! Hãy đến lần nữa! Cho đến khi tấm lưng và cặp mông trắng nõn của cô bị che phủ rất nhiều. 

Tôi dùng ngón tay bôi nó và bôi hết vào âm đạo của em gái tôi. Hòa cùng dịch âm đạo ẩm ướt, tôi sờ vào xương mu sưng tấy rồi thọc ngón giữa vào cái lỗ thịt bé nhỏ đầy dầu mỡ. Bên trong nóng và ẩm ướt. Sau khi dùng ngón giữa đâm vào nó vài lần, em trai tôi lại cứng lên.

"Anh~~! Anh~~!"

"Hả?"

“Anh chọc tôi bằng cái gì thế?”

"Ngón tay của bạn thế nào? Chúng có thoải mái không?"

"Hừ! Hừ!" Đại tỷ cắn môi ậm ừ mấy tiếng: "Kỳ quái."

Tôi dùng ngón giữa chạm vào phần thịt mềm mại trên lỗ nhỏ của em gái, khiến bọt trắng xuất hiện từ trong ra ngoài. 

“Chị tê chân rồi, đi ngủ thôi…” Giọng chị gái vô cùng quyến rũ: “Trước mặt có quạt thổi cũng khó chịu lắm. Chị cứ bật điều hòa lên đi, nhanh lên!”

Tôi lấy ngón tay ra lau vào mông em gái vài lần. Tôi nhanh chóng đóng cửa sổ, kéo rèm và bật điều hòa. 

Bật đèn bàn, tôi thấy chị tôi đang nằm ngửa trên giường, hai chân thon dài dang rộng, một tay sờ vào âm hộ, tay kia che mắt. Miệng tôi khô khốc và toàn thân tôi như bốc cháy. Tôi đè lên người cô ấy và cố gắng đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào trong âm hộ cô ấy. 

Chị tôi giật mình đẩy tôi ra: “Chậm đã… từ từ…” Chị nắm lấy con cặc ấn vào lỗ nhỏ: “Được rồi, nhẹ nhàng nhét vào!”

Mông tôi chìm xuống, cặc tôi lại chui vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, nóng bỏng và ẩm ướt của em gái tôi. 

Lần này chúng tôi đã có kinh nghiệm và hiểu biết tốt hơn. Ngoài việc liếm mút hai núm vú cương cứng, chị cả còn dùng đôi môi căng mọng đỏ mọng chặn môi tôi, chiếc lưỡi mềm mại khuấy động trong miệng tôi khiến con cặc bên dưới không chịu nổi! Nước trong lồn chị tôi cũng chảy không ngừng. 

Tôi đâm vào liên tục, bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi đưa xuống nhéo vào tinh hoàn của tôi. Không chịu thua kém, tôi đưa tay xuống xoa bóp âm vật của cô ấy. Chị tôi rùng mình và ôm tôi thật chặt. 

Đại tỷ ôm nàng càng ngày càng chặt, thân thể bắt đầu run rẩy, mũi bịt mũi bắt đầu thở hổn hển, môi hé mở, há miệng hét lớn: "Anh! Anh! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Nhanh hơn nữa! Nhanh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Nhanh hơn nữa!" 

Đương nhiên, tôi đã dùng hết sức lực của mình! Hãy lao lên với tất cả sức mạnh của bạn!

Chị cả khỏe đến mức đẩy mông lên trên, hất cả người tôi lên xuống, cặc chị cũng theo đó mà ra vào. 

Chị tôi dùng móng tay sắc nhọn gãi lưng tôi: "Dạ! Đúng rồi! Mạnh hơn nữa! A! A! Tuyệt! Tuyệt! Em vui quá chị ơi!" Sau một lúc run rẩy, cô ấy ôm chặt lấy tôi và cuối cùng cũng ngừng cử động. 

Tôi sắp nổ tung nên cứ đâm, đâm mạnh. Âm hộ nhỏ của em gái tôi phát ra âm thanh "bốp" khi tôi cho vào. Nó rất chật và có rất nhiều nước. 

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, bên tai vang lên giọng nói khẩn thiết của chị: "Anh ơi! Anh không thể xuất tinh vào trong!"

"Được! Được rồi!" Tôi thở hổn hển và dùng hết sức rút con cặc của mình ra, ấn nó vào âm đạo trơn trượt và đầy đặn của chị tôi, tinh dịch màu trắng phẫn nộ phun ra ngoài. 

"A! Sao lại nhiều như vậy!" Chị cả nhìn xuống và ngạc nhiên nói. 

Đêm đó, khi một trong hai anh em thức dậy, sẽ trêu chọc người kia, dùng miệng, tay, cơ thể thanh tú và những lời thì thầm ngọt ngào để thổi bùng ngọn lửa dục vọng và đánh nhau lớn. 

Bí mật của chúng tôi được giữ kín cho đến một đêm: khi tôi đang ngủ, tôi cứ ngửi thấy một mùi thơm. Đó không phải là mùi hương mà chị tôi quen thuộc, nhưng nó vẫn rất quen thuộc. Đó là ai? Trong đầu tôi hiện lên một người, đó có phải là mẹ tôi không? 

Tôi nhặt vỏ gối lên ngửi đi ngửi lại để chắc chắn rằng mẹ đã ngủ trên giường tôi. 

Những ngày đó, tôi lén lút chú ý tới động tĩnh của mẹ và phát hiện mẹ thường xuyên vào phòng chị tôi và ở đó hơn hai tiếng đồng hồ. Sau khi ra ngoài, cô chạy vào phòng tắm. 

Sau đó, chị tôi cũng chạy ra khỏi phòng, ngoài cửa phòng tắm nũng nịu hét lên: "Mẹ! Mẹ! Con cần đi tiểu! Cho con vào!" Mẹ tôi lẩm bẩm điều gì đó nhưng vẫn mở cửa cho mẹ vào. Nhiều lúc bố tôi sẽ cười vui vẻ khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ, dễ thương của chị gái. 

Nhưng tôi đầy nghi ngờ! Bởi vì dạo gần đây chị tôi có vẻ ít quan tâm đến cặc tôi mà quan tâm đến mẹ tôi nhiều hơn…

Tôi thầm nhận ra mấy lần cách chị tôi nhìn mẹ tôi thực ra có chút thèm muốn!

Tôi đã không gặp bố tôi đã hai ngày rồi. Tôi hỏi mẹ trong bữa tối. Mẹ tôi vỗ vào đầu tôi một cái rồi trừng mắt nhìn tôi: "Con không đọc tin tức trên tivi hay báo chí phải không? Ít nhất con cũng nên quan tâm đến bố của mình nhiều hơn! Được chứ? Đừng suốt ngày đọc tiểu thuyết và chơi điện tử!"

Mẹ tôi lại dùng đũa đánh vào đầu tôi: “Chi nhánh Bình Đông khai trương, bố con sẽ ở đây một tuần, con có biết không?” Mẹ tôi lắc đầu bất lực, tự nhủ: “Ôi, có một đứa con trai như con thì có ích gì?”

Tôi liếc nhìn chị gái mình, con điếm nhỏ cúi đầu cười thầm!

Sau bữa tối, tôi gọi cho người bạn thân nhất của mình là Ah Shan và yêu cầu anh ấy gọi cho tôi sau 10 phút nữa, giả vờ rằng anh ấy muốn đi xem phim với tôi. Cúp điện thoại xong, tôi chạy vào phòng giả vờ đọc sách, trông rất nghiêm túc. 

Chẳng mấy chốc, tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Chuông reo mấy lần, chị tôi chạy ra bắt máy.

"Ca! A Sơn đang tìm ngươi!" 

Tôi thầm hạnh phúc.

"A Sơn! Có chuyện gì vậy?" 

“Xem phim à?

Tôi đặt micro xuống và nghĩ thầm, Chết tiệt Ah Shan, kỹ năng diễn xuất và kịch nghệ của anh ấy thực sự tuyệt vời!

"Mẹ ơi! Tôi và Ashan đi xem phim!” Tôi chạy sang phòng cô ấy báo cáo.

"Anh lại ra ngoài nữa à? Bài tập về nhà của bạn là một mớ hỗn độn. Tôi tự hỏi làm thế nào bạn có thể vào được một trường tốt ở trường trung học!? Than ôi!” Mẹ lắc đầu và thở dài.

"Quên nó đi! Về sớm, không được phép chơi điện tử! Bạn có hiểu không!?"

"Hiểu rồi!"

Tôi dành khoảng nửa giờ ở cửa hàng trò chơi điện tử rồi về nhà. Tôi lặng lẽ mở khóa cửa và bước vào. Tôi đã chuẩn bị sẵn những điều sẽ nói khi gặp mẹ hoặc chị gái. Một người bạn của Ami đã sinh em bé. Gần đây ăn tối xong, sau khi dọn dẹp, rửa bát, cô xin phép mẹ nghỉ phép để đến bệnh viện chăm sóc bạn, mãi đến sáng hôm sau mới quay lại.

Tôi không thấy mẹ và em gái tôi. Đèn trong phòng khách vẫn sáng, cửa phòng mẹ và chị tôi đều đóng kín. Nhưng cửa phòng tôi vẫn mở, đèn không sáng và có tiếng động phát ra từ bên trong.

Tôi lặng lẽ nấp vào tường nhìn, ánh sáng trong phòng khách chiếu vào phòng tôi. Xung quanh im lặng. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Tim tôi đập thình thịch và cặc tôi đột nhiên sưng lên, suýt đứt dây kéo. 

Mẹ tôi trần truồng, hạ kính thiên văn xuống để quan sát “các vì sao”; Em gái tôi cũng trần truồng, nằm ngửa tôi trằn trọc, đôi tay nhỏ bé vẫn còn sờ soạng dưới mông mẹ tôi. Cả hai người đều thở hổn hển và giọng nói của họ rất hay. 

Tôi vội rụt cổ, áp lưng vào tường, không dám thở. 

Sau đó tôi nghe thấy chị gái tôi: "Mẹ ơi! Họ đã làm gì rồi?"

"Cô gái lớn...cô gái lớn dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô bé, còn cô bé lại dùng...cây gậy chọc...lỗ của cô gái lớn...ah..."

Giọng mẹ run run, khác hẳn thường ngày. 

Mẹ lại nói: “Con ngoan ~~ Con ngoan, con cũng có thể dùng lưỡi và ngón tay chọc vào lỗ của mẹ được không? Lỗ của mẹ ngứa quá, chắc nước chảy ra nhiều lắm, có không?”

Tôi không nghe thấy tiếng em gái trả lời, nhưng tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi "Ah~~ah~~". 

Khi nghe tiếng mẹ kêu “A~~A~~”, tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu vô cùng. Tôi lại lén nhìn ra ngoài và thấy thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ đang nằm ngửa trên sàn, hai đùi dang rộng. Chị tôi quỳ giữa hai chân chị và chơi với chị. Cô ấy cúi đầu và lẩm bẩm "Tsk! Tsk!" trong khi một tay thọc vào cái lỗ nhỏ màu đỏ đang nhỏ giọt dịch âm đạo của chính mình. 

Mẹ tôi dùng tay ôm đầu em gái tôi và đẩy mông em lên xuống, hét lên "A~ah~~". 

Tôi thấy khói gần như bốc ra từ háng tôi và đầu tôi đã bốc cháy. Tôi muốn sử dụng súng thần công. Con cặc của tôi cứng đến nỗi tôi khó có thể rút nó ra được. 

Tôi đang bắn súng cầm tay trong khi xem. Không ngờ, giống như bóng bàn tay tôi trên tường, ánh sáng trong phòng khách chiếu bóng bàn tay tôi lên chiếc tủ nhựa trắng trong phòng. Tôi không để ý, nhưng tôi tiếp tục đánh anh ta ngày càng mạnh hơn cho đến khi tôi...

"A! Anh ơi! Anh... anh không đi xem phim với Ashan sao?" Người chị hét lên và quay lại nhìn nhau. 

"Tôi...tôi..." Thật là chí mạng! Còn những lời hùng biện mặc định thì sao? Con gà trống vẫn còn trong tay anh, anh sợ đến mức nằm bất động. Mẹ cũng đứng dậy đi tìm quần áo. Bây giờ nó đã chết rồi! 

Nhân tiện, tôi nhớ ra: "Ah Shan... Ah Shan, chú... chú của anh ấy, khụ khụ! Vào phút cuối tôi có việc phải làm nên đã nhờ anh ấy làm một việc! Ahem!" Tôi lắp bắp. Nói xong nhanh chóng nhét cặc vào háng. 

"Tiểu Phi, rời khỏi đây!" Mẹ tôi đắp ga trải giường cho tôi thật kín. Chỉ lộ ra đôi vai trắng nõn tròn trịa, cô giận dữ hét lên. 

"Mẹ! Con...con..." Tôi thật sự muốn quay người bỏ chạy, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp nhưng dữ tợn của mẹ, chân tôi nhũn ra vì sợ hãi. Nếu tôi uống quá nhiều nước vào ban đêm, tôi thậm chí có thể đi tiểu. 

"Vừa rồi ngươi lén lút làm cái gì?"

"Tôi...tôi đang làm gì vậy? Tôi không làm gì cả..."

Tôi cúi đầu xuống và cảm thấy mẹ tôi chắc hẳn đang nhìn tôi bằng đôi mắt to đen láy khi tôi nói một cách ngập ngừng như vậy. 

“Nào, kể cho mẹ nghe đi,” đôi bàn tay mềm mại của mẹ quàng qua cổ tôi, giọng mẹ trở nên dịu dàng đến mức: “Vừa rồi con nhìn thấy gì thế?”

Tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt đen sáng của mẹ lộ ra tình yêu thương vô bờ bến, tim tôi lại bắt đầu đập dồn dập. 

"Em nhìn thấy gì?...Anh nhìn thấy..." Sao em dám nói là em nhìn thấy chị gái anh chơi đùa với âm hộ của em? 

"Hả? Con đã nhìn thấy gì? Kể cho mẹ nghe đi." Mẹ tôi thực sự có vẻ đang động viên tôi. 

"Anh không thấy gì cả, em không bật đèn, phòng tối quá, anh cũng không thấy gì, nhưng... nhưng..." Tôi nuốt khan. 

"Nhưng, nhưng cái gì cơ?" Mẹ và chị tôi cùng lúc hỏi gấp. 

“Nhưng, con nghe nói mẹ, mẹ bảo em gái con dùng lưỡi và ngón tay chọc vào lỗ mẹ…” Tôi lén nhìn mẹ, mẹ khẽ cau mày, mặt đỏ bừng, mẹ không tức giận, chỉ hơi sửng sốt. 

Thấy mẹ không tức giận, tôi nói tiếp: “Thật ra, con nhìn thấy chị con tè vào người mẹ.”

"A! Đồ biến thái nhìn lén! Tôi sẽ đánh cậu!" Chị tôi trần truồng lao tới, giơ tay tát vào đầu tôi nhưng mặt chị ấy đang cười nửa miệng, mặt cũng đỏ bừng.

Mẹ ôm hai chúng tôi ngồi xuống sàn, hôn lên má tôi, hôn lên má chị tôi.

Đến! Đầu tiên hãy kể cho mẹ nghe câu chuyện của bạn, đừng giấu nó. “Mẹ tôi nhìn cơ thể trần truồng của em gái tôi và nói: “Jinying, em là em gái, em có quyền nói.” 

Ngay cả rễ tai của chị tôi cũng đỏ bừng, chị ngập ngừng nói: “Một tuần trước khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, một ngày…”

Ôi Chúa ơi! Con đĩ nhỏ này đã thú nhận tất cả bí mật giữa hai chúng tôi.

Trong lòng tôi như có mười lăm cái thùng treo lơ lửng, mẹ tôi chết lặng.

Tôi nhìn thấy một bàn tay của cô ấy, khuất khỏi ánh sáng trong phòng khách, trong bóng tối, thò ra từ mép tấm ga trải giường quấn quanh người cô ấy, kẹp nó vào giữa hai chân, để lộ một nửa cặp đùi trắng nõn của cô ấy, và tấm ga trải giường đang nâng lên hạ xuống.

Tôi sợ mẹ mắng nên chị vừa nói xong, tôi liền mạnh dạn chuyển chủ đề, dũng cảm hỏi mẹ: “Mẹ ơi! Chuyện gì đang xảy ra giữa anh và chị gái anh vậy?”

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ rút tay ra khỏi chăn và nói: “Cẩn Anh, nói cho mẹ biết đi!”

Chị gái vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Mẹ ~~ con quên mất!" Hai bầu ngực lắc lư, lớn hơn rất nhiều so với nửa tháng trước.

Lúc này mẹ tôi “dường như” nhận ra rằng mình hoàn toàn khỏa thân. Cô chộp lấy chiếc khăn tắm to ở đầu giường, cười mắng: “Mặc vào đi, đồ hôi hám!” Cô ấy nắm lấy núm vú của em gái tôi và nói: “Em bảo chị nói cho em biết mà! Bạn đã quên điều gì?"

Cô chị buộc chiếc khăn tắm to giống mẹ nhưng hầu hết đều lộ ra ngoài bộ ngực, ngoại trừ núm vú. Trong ánh sáng mờ ảo, nó trắng lóa đến mức nhảy lên nhảy xuống.

Tôi cảm thấy rất kỳ lạ, tại sao chị tôi lại thấy cặc tôi sưng tấy như vậy khi không khoe ra?

Đôi mắt tán tỉnh của chị tôi như rưng rưng nước, mẹ tôi lại tán tỉnh tôi, kể cho tôi nghe chuyện chị ngoại tình với mẹ tôi.

Một đêm nọ, tôi chạy ra ngoài chơi đùa trong lúc bố đi công tác xa, còn chị tôi một mình xem chương trình bằng kính viễn vọng.

Con đĩ nhỏ hứng tình đến mức vừa xem vừa không khỏi bắt đầu xoa bóp âm hộ của mình lần nữa. Mẹ không khóa cửa nên mẹ mang quần áo của tôi vào và tình cờ nhìn thấy tôi.

Tất nhiên mẹ biết em gái tôi đang nhìn gì qua kính viễn vọng! Kết quả là mẹ tôi cũng xem được một chương trình hay, đó là một chương trình girl-on-girl hay!

Đọc xong chị tôi bắt đầu hỏi thăm mẹ tôi (tôi đoán lúc đó chị tôi cũng sợ bị mắng nên cố tình giấu kín). Mẹ tôi không biết nhiều về những chuyện tình dục bất thường như thế nên bị chị gái tôi dọa bỏ chạy. 

Chị gái tôi nói đến đây, mẹ tôi ôm chị một cái trìu mến rồi cười nói thêm: “Mẹ làm sao có thể dọa con đi được?” Cô quay lại nhìn tôi và nói tiếp: “Trong tình huống đó, con sẽ yêu cầu mẹ trả lời những câu hỏi đó như thế nào?”

Tôi nói, “Chị đã hỏi câu hỏi gì?”

Người chị kể: “Lúc đó em đã hỏi mẹ. Giáo viên sinh lý cho rằng hành vi tình dục của động vật phải là giữa một con đực và một con cái. Hai dì đối diện đều là nữ. Làm sao... làm sao có thể... làm tình và quan hệ tình dục được?"

Tôi nhìn thấy tay mẹ chạm vào đôi chân trần của em gái tôi, ác ý nói: “Mẹ chỉ nói thế thôi sao? Cậu đã nói gì tiếp theo?"

Đại tỷ vặn người, bắt chéo chân, xấu hổ nói: “Cái tiếp theo quên rồi!”

Làm sao tôi có thể quên được? Tôi buột miệng nói: “Làm sao tôi có thể quên được? Nói nhanh lên! Chị ơi!” Chị tôi cúi đầu nhỏ giọng nói: “Lúc đó mẹ em kể rằng chuyện như thế này thường xảy ra khi không có nam, không có nữ, hoặc có một trạng thái tâm lý kỳ lạ nào đó.” 

"Vậy... vậy... con muốn mẹ dạy con cách thân mật và quan hệ tình dục với mẹ." Giọng của chị gái càng lúc càng trầm, đầu gần như gục xuống bộ ngực căng phồng.

Lúc này, mẹ lại quay sang nhìn tôi nói: “Việc chị con muốn mẹ giải thích là chuyện nhỏ, nhưng nếu chị muốn mẹ thực sự cùng mình giải quyết thì mới là chuyện lớn. Làm sao mẹ có thể không chạy trốn?”

Người nói tiếp theo là mẹ tôi. 

Sau này, mẹ tôi cũng mấy lần “quan sát” nhưng mẹ luôn cảm thấy sự “quan sát” của mình thật vô vị.

Chuyện giữa tôi và chị gái cuối cùng cũng kết thúc khi mẹ tôi chuẩn bị vào “quan sát” tình hình. Cô nghe thấy tiếng cô rên rỉ lớn ngoài cửa. Mẹ tôi lúc đó không tiết lộ nhưng mẹ thường nói bóng gió dù cố ý hay vô ý rằng mẹ biết một số bí mật giữa tôi và chị tôi, đồng thời mẹ cũng ám chỉ muốn chị gái tôi “xem” cùng mẹ. 

Lần thứ hai hai người “xem” cùng nhau, cả hai đều cảm thấy “ham muốn cháy bỏng” và không thể kìm nén được nữa nên bắt đầu làm như những người khác. 

Nếu có một thì sẽ có hai. Từ nay trở đi sẽ có dấu vết tục tĩu của mẹ con cô ta trong phòng, phòng tắm hay phòng của mẹ và chị tôi. 

Mẹ tôi vừa nói xong, căn phòng chợt chìm vào im lặng. Chỉ còn nghe thấy tiếng thở nhẹ của em gái tôi và chiếc giường khẽ rung chuyển. Tôi lén nhìn sang bên, trong ánh sáng lờ mờ, tôi có thể nhìn thấy bàn tay của chị tôi luồn vào trong tấm ga quấn quanh người mẹ, vặn vẹo quanh bộ ngực sưng tấy của mẹ, còn bàn tay của mẹ tôi vẫn đang bận rộn giữa hai chân của chị tôi. 

Tôi biết rất rõ bàn tay mẹ đang làm gì giữa hai chân chị tôi. Những ngón tay của mẹ chắc hẳn dính đầy tinh dịch, giống như những gì tôi đã làm với âm hộ nhỏ của em gái tôi trước đây. 

Tôi đang chìm trong suy nghĩ, và một con cặc trong háng tôi cứng đến mức nó cố gắng thoát ra. Ngay lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, một bàn tay mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi. Tim tôi lỡ một nhịp. Khi tôi quay lại, đôi mắt to đen láy của mẹ chớp chớp nhìn tôi. 

Tôi không biết phải làm gì nhưng mẹ tôi mỉm cười và ra hiệu. Tôi hiểu nhưng do dự, tôi mở khóa quần và lấy con cặc cứng cáp của mình ra. 

Người mẹ nhìn thấy con cặc cứng ngắc của con trai, trong mắt bà đầy vẻ giễu cợt, má đỏ bừng, cong môi như muốn nói: “Con trai, con thật vô liêm sỉ!”

Mẹ và tôi im lặng như diễn kịch. Em gái tôi dạng chân ra nhưng nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của mẹ. Cô không hề biết rằng tay còn lại của cô cũng đang vuốt ve con cặc của anh trai mình một cách công bằng. 

Tôi ngửa mặt ra sau và trốn trong bóng tối. Với tâm lý của một con đà điểu, tôi mạnh dạn đưa tay ra và khám phá giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi thấy tay tôi đưa tới liền buông cặc tôi ra, vén mép ga trải giường rồi dang rộng hai chân. 

Tôi không nhìn thấy âm hộ của mẹ, nhưng các xúc tu của tôi chạm vào một cái nhọt mịn và nhô ra giống như của chị tôi, nhưng nó căng và mềm hơn âm hộ của chị tôi, và hai môi âm hộ cũng to hơn rất nhiều. 

Tôi xoa xoa môi âm hộ và âm vật giống ngón tay út của mẹ vài lần, sau đó nối hai ngón tay lại và từ từ đưa vào lỗ thịt đang chảy ra. 

Lúc này tôi cảm giác có người đang theo dõi, tôi nhìn sang bên trái. Đôi mắt chị tôi mở to, quan sát cử động của tôi không chớp mắt. Tôi vừa sợ vừa xấu hổ nhưng hai ngón tay đó vẫn thọc vào âm hộ của mẹ và nằm nguyên đó.

Mẹ cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Cô nhìn xung quanh và không nói một lời, cô cởi khăn trải giường ra khỏi người, mỗi tay ôm một đứa con của mình và áp chúng vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc, có chút xấu hổ há miệng ngậm lấy đầu vú đỏ mọng, mềm mại của mẹ. Hai ngón tay đút vào âm hộ của cô cũng bắt đầu co giật mạnh mẽ. Nó thực sự phát ra một âm thanh lầy lội như "Chi! Chi!” Đầu chị tôi va vào đầu tôi, mẹ tôi trầm giọng ậm ừ. 

“Tay nghề” của mẹ tôi tốt hơn chị tôi rất nhiều. Con cặc của tôi được cô ấy vuốt ve, xoa đi xoa lại, lúc nặng lúc nhẹ, toàn thân tôi run lên vì bị vuốt ve. 

"Mẹ ơi! Mẹ~~ Con nghĩ...con muốn..." Tôi gần như không nói nên lời. 

"Anh muốn gì...anh muốn gì...muốn làm gì?" Mẹ bắt chước lời tôi một cách nhẹ nhàng và tế nhị. 

"Tôi...tôi...muốn nhét...vào...cái lỗ~~"

"Thằng khốn nạn! Thằng khốn kiếp! Con cũng có thể nói cho mẹ biết điều này mà!" Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ con cặc sưng tấy của tôi, giả vờ tức giận nói: "Ở đây có hai cái lỗ, con muốn nhét cái lỗ nào?"

Tối nay dù mẹ có đánh chết mẹ thì tôi vẫn muốn xâm nhập vào âm hộ của mẹ, tôi nghĩ trong đầu choáng váng vì sốt. Anh xoay người ngồi lên trên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô, cười vui vẻ nói: “Đâm lỗ của mẹ vào trước đi!”

Chị gái tôi vỗ vào mông tôi một tiếng "Pah!" và nói: "Thật là một đứa trẻ không biết xấu hổ!" Mẹ lại véo tôi một cái rồi nói: “Muốn chui vào lỗ của mẹ thì ít nhất hãy cởi quần ra trước đã!”

Tôi vội vàng cởi quần áo ra, tai tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ. Chị tôi lại đang bú vú mẹ tôi, một tay vẫn nhét vào giữa hai đùi! 

Tôi đẩy chị ra, đứng dưới sàn, dang rộng đôi chân trắng nõn của mẹ, môi lớn của mẹ cũng hé mở. à! Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi, và hóa ra đó là cỡ XL của cái lồn búi tóc trắng của chị tôi. 

Tôi nhìn âm vật ẩm ướt như ngọc trai, dịch âm đạo trong suốt chảy ra, hang động màu đỏ vô cùng bí ẩn và xương mu trắng nõn và đầy đặn. Mặc dù không đủ ánh sáng nhưng đường viền vẫn rõ ràng khi nhìn gần. Núi là núi, nước là nước.

Tôi vội vàng cọ xát con gà trống nóng như ống sắt vào cái miệng hang đỏ ươn ướt mấy lần. Mẹ nói "A!", cái hang hơi hé mở đột nhiên đứng dậy, quy đầu của tôi lao vào cái hang của mẹ chứa đầy dịch âm đạo. 

Mẹ lại đẩy lên, lúc này tôi lại đẩy xuống như bị đốt cháy mông. Trời trơn trượt, cặc tôi lao thẳng xuống đáy và bị âm đạo của mẹ quấn chặt. 

Tôi dừng lại hai hoặc ba giây, sau đó ôm lấy eo mẹ như một người chị và bắt đầu co giật trong hang đầy tinh dịch của mẹ. 

Người mẹ thấp giọng rên rỉ: "Nhẹ nhàng ~ dịu dàng ~ Con trai, mẹ hơi đau ~ Con phải dịu dàng với mẹ, con hiểu không?"

Tôi cảm thấy nó đã được đưa vào đủ nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn đi nhẹ nhàng hơn. 

Tôi nhìn bộ ngực cao của mẹ nảy lên khi tôi đụ mẹ. Tôi đụ hàng chục lần, và càng đụ, cặc tôi càng cương cứng. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn: “Này! Chào! Em yêu, sao vật của em lại giống như một cây gậy… cứng đến vậy?”

Nghe xong, tôi không khỏi càng đâm mạnh hơn. Lần nào tôi cũng kéo con cặc “hình que” vào lỗ âm đạo của mẹ rồi nhét mạnh vào đến cùng. 

Và lần nào mẹ tôi cũng luôn nói "À!" hoặc "Này!" hoặc cô ấy sẽ hét lên "Ôi!", và dịch âm đạo sẽ chảy ra và bắn tung tóe khắp nơi.

Tôi nghe tiếng mẹ hét lên: "Con ơi! Cắm gậy vào bụng mẹ đi! Cắm vào đi!"

Mẹ giơ đôi chân hồng hào lên kẹp eo tôi, hai tay ôm lấy eo mẹ, cong mông lên, sung sức quá! 

Sau hàng trăm cú thúc mạnh, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi co thắt. Chân mẹ tôi càng bị kẹp chặt hơn, tay tôi hơi đau do bị mẹ nắm. 

Đột nhiên, người mẹ dừng lại, giơ mông thật cao và hét lên: "Con ơi! Đặt thanh gỗ của con vào sâu trong bụng mẹ, đừng cử động! Mẹ sắp đến rồi, mẹ sắp đạt cực khoái rồi!"

Mẹ tôi không chỉ âm đạo co thắt mà tử cung của mẹ cũng co thắt. Toàn bộ dương vật của tôi, từ quy đầu được đưa sâu vào trong bụng mẹ, đến gốc dương vật của tôi đang siết chặt ở cửa âm đạo của mẹ, và thậm chí cả tinh hoàn của tôi, đều bị kích thích và run rẩy một cách khó hiểu trước những cơn co thắt của âm đạo mẹ. Tôi ép mẹ tôi, con cặc của tôi ấn mạnh vào dương vật cao của mẹ, và bắn hết lần này đến lần khác tinh dịch vào sâu trong tử cung đang bị kích thích và co thắt của mẹ! Hãy lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch! 

Sau đó sụp đổ. 

Mẹ tôi và tôi cùng bị liệt, không ai trong chúng tôi muốn cử động trong một thời gian. 

Trời nóng quá, tôi ướt đẫm mồ hôi, cặc tôi tuột ra khỏi hang mẹ. Bên dưới có rất nhiều nước và tinh dịch. Rất khó chịu, nhưng tôi không muốn di chuyển. 

"Trời nóng quá! Anh, bật điều hòa lên, vặn khăn cho mẹ lau. Ngoan nhé!" Mẹ nhẹ nhàng ra lệnh. 

Tôi nghe thấy chị gái tôi nói "Huh!", đứng dậy, đóng cửa sổ, đóng cửa lại và bật đèn pha trong phòng lên một tiếng "bốp!" 

Chiếc giường rung chuyển, bộ ngực mềm mại của chị tôi chạm vào lưng tôi. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy chiếc khăn tắm to đùng của chị gái tôi nằm ở mép giường. Thân hình trắng trẻo của mẹ nằm trên làn da trắng nõn của mẹ tôi. Cô bĩu môi, nũng nịu nói: "Mẹ ơi! Không cần lau đâu. Tốt nhất con nên để con gái phục vụ mẹ và liếm sạch sẽ." Tôi hạ giọng nói: “Tôi thấy các bạn chơi lâu rồi, tôi thèm quá! Nước chảy nhiều quá! Nhiều lắm! Các bạn có thể sờ vào mà xem!” Ông nắm lấy tay mẹ tôi và chạm vào bên dưới. 

Sau đó, hắn thấp giọng hỏi mẹ: "Mẹ có ở đó không? Mẹ có sao không?"

Lần đầu tiên tôi cảm thấy chị mình thật tuyệt vời! 

"Con gái của ta đã liếm sạch sẽ cho ngươi rồi. Theo luật chơi của chúng ta, đến lượt ngươi liếm âm hộ của con gái ta!" Cô chị ôm mẹ cười lớn. 

Mẹ tôi nhìn tôi, mặt đỏ bừng: "Được rồi! Được rồi! Tiểu Sanba, liếm nhanh đi!"

Chắc chắn rồi, tôi không phải là người duy nhất nói về điều đó, ngay cả mẹ tôi cũng nghĩ chị tôi thật tuyệt vời. 

Em gái tôi muốn liếm lồn mẹ tôi nên tôi phải tránh ra. 

Mẹ tựa người vào chăn, kê gối của tôi và chiếc khăn tắm to tướng dưới mông, dang rộng đùi, biến âm đạo vốn đã nhô ra của mẹ thành một búi tóc to màu trắng, nhìn chảy nước miếng. 

Cô chị quỳ giữa đôi chân dang rộng của mẹ, dùng hai tay ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ và chăm chú liếm. Tôi ngơ ngác nhìn, con cặc của tôi đang bốc cháy, trong lúc tôi đang rút cặc ra thì tôi đã sờ vào cặp mông tròn trịa của chị gái Xuehuahua. 

Khi tôi chạm vào môi âm hộ căng mọng, dính chặt và phản chiếu ánh sáng pha lê óng ả, mông của chị tôi run lên đến mức tôi hoa mắt. 

Tôi nhìn mẹ, cái miệng đỏ tươi của mẹ hơi hé mở, một tay nắm tóc em gái, tay kia ôm bộ ngực lớn của em. 

Tôi đặt con cặc sát khí của mình áp vào lỗ âm đạo màu đỏ của chị gái, điều chỉnh độ cao rồi lao vào. Có rất nhiều tinh dịch, chị gái rên rỉ, quy đầu của tôi gần như chạm tới đáy. 

Vừa bước vào, con cặc của anh lập tức lao về phía trước, đâm và đâm mạnh. Mông của chị gái gợn lên dưới cú va chạm, lưỡi của chị cũng rời khỏi cái lồn đầy đặn của mẹ, hét lên "A! A!". 

Trong lúc cuộc chiến đang diễn ra ác liệt, mẹ tôi nói một cách nũng nịu: “Con có thể ăn bữa thịnh soạn nhưng đừng quên công việc dọn dẹp của mẹ nhé con gái!”

"Con biết...con biết...con biết! Mẹ ~~" Chị tôi thở hổn hển, thè đầu lưỡi ra và bắt đầu "dọn dẹp" nước và tinh dịch của mẹ tôi một lần nữa. 

Lần này tôi đụ rất lâu trước sự chứng kiến ​​của mẹ tôi, và nước trong tôi cứ chảy ra. Chị gái tôi liên tục liếm cô ấy, cuối cùng cô ấy ngừng liếm cô ấy và yêu cầu tôi đổi tư thế để đụ cô ấy. 

Chị tôi nói: “Mẹ ơi, nước của mẹ chảy ngày càng nhiều, lưỡi con tê rồi, con không liếm nữa!” Cô ấy quay sang tôi và gọi: "Anh ơi, đầu gối của em gái em đau quá. Làm từ phía sau không thoải mái lắm. Hãy thử ở tư thế khác xem!" Cô ấy bảo tôi rút cặc ra. 

Tôi quá phấn khích, làm sao tôi có thể thoát ra khỏi nó? Anh ấn mạnh vào cô và đẩy mạnh hơn nữa. 

Con đĩ nhỏ này không thể làm gì khác ngoài việc đụ cô ấy thật chăm chỉ. Sau một hồi đẩy, đẩy cô quên mất “đầu gối đau quá, làm từ phía sau thì khó chịu” vân vân. Cô ấy thực sự đã hét lên: "Anh ơi! Địt mạnh hơn nữa! Địt mạnh hơn nữa! Đầu gối của chị không còn đau nữa!"

Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức thở hổn hển như một con bò. Mông cô lắc lư dữ dội, nước bắn tung tóe khắp nơi, cô hét lên như một con đĩ: "Anh ơi! Địt em gái tôi mạnh hơn nữa! Địt tôi, cho tôi xem! Địt tôi, cho tôi xem!"

Tôi gần như tắt thở. Khi nghe cô ấy gọi như vậy, tim tôi đập loạn xạ. Tôi ngước lên nhìn mẹ. Mẹ tôi cũng đang nhìn tôi, đôi mắt sáng ngời, cái miệng xinh đẹp há hốc, hai tay đưa bên dưới thọc vào âm hộ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đẩy cặc của mình hàng chục lần cho đến khi tinh hoàn của tôi gần như ép chặt vào âm hộ của em gái. Tôi đẩy mạnh vào đáy âm hộ của em gái tôi, tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo và tử cung của em gái tôi, hết dòng này đến dòng khác. 

Chị tôi bị cặc tôi đẩy mạnh, tinh dịch nóng hổi, ​​nóng hổi có thể đã xảy ra phản ứng dây chuyền. Cô ấy cũng la hét, âm đạo co rút và véo vào cặc tôi vài cái. Hai chúng tôi cùng lúc đạt đến đỉnh cao một cách tuyệt vời. 

Nghỉ ngơi một lát, mẹ vội vàng đưa chúng tôi đi tắm. 

Trong phòng tắm, dưới ánh sáng rực rỡ, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực to, đặc biệt là vùng kín trắng nõn của mẹ. Con cặc của tôi cứng đến nỗi toàn thân tôi khẽ run lên, tôi liên tục đòi mẹ đụ tôi khi tôi đang tắm rửa. 

Mẹ bảo không, âm đạo của mẹ đang bị tổn thương, nếu tắm và đụ cùng lúc sẽ bị nhiễm khuẩn. 

Mẹ tôi chộp lấy con cặc "như que" và nói: "Lần đầu tiên mẹ đòi địt con, con đã làm vỡ lồn mẹ mẹ!" Sau đó cô ấy hôn tôi và nói: "Địt em trong khi tắm có thể gây nhiễm trùng vi khuẩn. Hãy lau sạch rồi về phòng làm lại nhé?"

Sau lần đó, để tránh mặt bố, phần lớn thời gian chỉ có hai người, nội dung là: chị và em, hoặc mẹ và con trai, hoặc mẹ và con gái, có khi là ba người. Bề ngoài, họ trong sáng và ngây thơ, mỗi người đều có bản sắc riêng. Khi đã lên giường, ba người họ trở nên vô cùng dâm đãng và lần nào họ cũng hành hạ tôi đến chết. Sau hơn một năm, dù mẹ tôi rất vất vả để ân ái với tôi, thân hình tôi vẫn chỉ cao thêm một chút nhưng cặc tôi ngày càng dày và dài hơn, bền bỉ và chiến đấu giỏi. Thay vào đó tôi thường đụ chúng khắp giường, la hét và la hét. 

Mẹ tôi có một sở thích là đọc tiểu thuyết. Văn học lãng mạn, võ thuật, khoa học viễn tưởng, mọi thứ đều có, từ nữ sinh cấp 3 đến đại học, cho đến làm vợ, làm mẹ, bạn sẽ không bao giờ chán. 

Có lần tôi chuẩn bị bốn cuốn tiểu thuyết khiêu dâm để tặng Ah Shan. Tôi nghĩ buổi tối sẽ mang chúng đi nên chỉ thản nhiên đặt chúng lên giường. 

Tan học ngày hôm đó, tôi bước vào phòng khách thì thấy mẹ đang cầm sách, nằm trên ghế sofa chăm chú đọc sách. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy chào và tiếp tục đọc. 

Mẹ tôi thích đọc tiểu thuyết và mọi người trong gia đình đều biết điều đó. Tôi thường nằm đọc một cuốn tiểu thuyết lộn xộn nào đó, và mọi người đều ngạc nhiên. Rất ít người hỏi mẹ tôi rằng bà đang đọc cuốn tiểu thuyết nào, điều này có thể phá hỏng niềm vui của bà, thậm chí bà còn tức giận! 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn, nằm đó với cặp đùi trắng nõn, tròn trịa và thậm chí mẹ còn không biết quần lót của mình đã bị tuột ra ngoài. 

Tôi thấy không có ai ở nhà. Cô giúp việc người Philippines Ami đã đi đâu? Đặt cặp sách xuống, anh nhẹ nhàng chạm vào hai bắp đùi trắng như tuyết đó. 

"Mẹ ơi! Để con kể cho mẹ một bí mật, quần lót của mẹ đã trốn thoát rồi!" Nói xong, tay tôi đã chạm vào giữa quần lót của mẹ. 

Mẹ tôi hất tay tôi ra một tiếng “bụp!”: “Ngoan, đừng làm ồn mẹ ơi, đọc xong con sẽ đi cùng mẹ!” Cô ấy hôn tôi, kéo váy tôi lên và tiếp tục đọc. 

Tôi chui vào dưới váy mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đọc sách của mẹ và con làm việc của mình mà không cản trở nhau!" "Ồ! Tên khốn kiếp này, ta thật sự không chịu nổi ngươi."

Khi nghe giọng điệu của mẹ thoải mái hơn, tôi lập tức kéo một bên quần lót của mẹ ra, để lộ ra miếng thịt bào ngư quen thuộc. Tôi dùng lưỡi liếm nó, một mùi hương xen lẫn mùi oi bức xộc vào mũi tôi. 

Tôi dùng lưỡi và các ngón tay của mình cùng nhau, chỉ sau vài phút, mẹ tôi đã ném cuốn sách đi, đặt tay lên đầu tôi và vặn eo tôi: "Humph~~Ah~~". 

Khi đầu lưỡi tôi đang quấn quanh âm vật của tôi, tinh dịch của mẹ tôi trào ra và bà hét lên: "Con trai! Con ơi! Mẹ không thể làm được nữa, con về phòng đi!"

Tôi xách cặp đi học, mẹ tôi cũng không quên nhặt sách vở. Tôi thấy chân cô ấy vẫn còn yếu khi bước xuống ghế sofa nên tôi vội đỡ cô ấy lên. Mẹ tôi rất chú ý, khi quay lại thì thấy trên ghế sofa có vết nước. Cô sững sờ một lúc, đỏ mặt, lấy giấy vệ sinh trên bàn lau sạch rồi kéo tôi vào phòng. 

Tôi khóa cửa, bật đèn, bật điều hòa rồi cởi quần áo. Chỉ mất khoảng ba mươi giây. Khi tôi quay người định ném mình lên giường, tôi thấy mẹ tôi đã cởi trần, khoanh chân khoanh chân trên chăn, đọc sách. 

Tôi thấy cuốn sách này không giống cuốn sách mẹ tôi vừa đọc. Thay vào đó, nó trông giống như một trong những cuốn tiểu thuyết tôi định tặng Ah Shan? Tôi nhìn kỹ hơn và chắc chắn đó là một trong số đó! 

Tôi cảm thấy lạnh và tự nguyền rủa mình vì đã bối rối, nhưng tôi không thể làm gì được. Anh lao tới, ôm mẹ vuốt ve và hôn mẹ một lúc. Anh nắm lấy con cặc lớn trong tay. Anh ta biết đường, chạm vào lỗ thịt đầy dịch âm đạo của mẹ rồi đẩy đầu con cặc to vào đó. Mẹ tôi nói "Yo!" "Hãy dịu dàng hơn! Hãy dịu dàng hơn!"

Tôi dừng lại một lúc rồi từ từ nhét nó vào lại. Khi nó vào được nửa chừng, tôi rút ra và ngay lập tức nhét nó vào nửa chừng. Làm như vậy ba bốn lần, mẹ tôi nũng nịu nói: “Mẹ chết rồi! Con có học được cách đối phó với mẹ mẹ từ những cuốn tiểu thuyết trên giường đó không?”

Tôi không dám nói gì nên đẩy con cặc to của mình hết cỡ rồi bắt đầu đẩy mạnh khiến mẹ tôi phải hét lên: “Hôn con đi con ơi, con cặc to của mẹ, mẹ yêu con lắm…”. 

Xuất tinh xong tôi ôm mẹ nằm nghỉ. Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy cặc mình được bao phủ, thật thoải mái. Tôi đã mở mắt ra, Chúa ơi! Mẹ một tay cầm cặc tôi và tay kia cầm cuốn tiểu thuyết khiêu dâm của tôi, mặt mẹ đỏ bừng khi đọc nó. 

Tôi cố tình nói "khụ!". Mẹ thấy tôi tỉnh dậy, bà tế nhị nói: “Con trai, lại đây, mẹ đang đọc sách, con nhanh làm việc của con đi!” Cô vỗ nhẹ vào âm hộ của mình, mặt đỏ bừng, trông rất ngượng ngùng. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ đang đọc cuốn nào vậy?" Tôi nhấc cặc lên và xoa bóp môi âm hộ của mẹ. 

Môi mẹ bị xoa xoa, giọng nói hơi run run: “Cuốn tiểu thuyết này hẳn là tiểu thuyết dịch từ Pháp. Bản tiếng Anh tôi đã đọc từ lâu rồi. Tuy nhiên, bản dịch tiếng Trung đã bị thay đổi rất nhiều, trở nên thô tục, nhưng bây giờ lại cực kỳ hưng phấn, a! Cực kỳ hưng phấn!” Người mẹ đưa tay nắm lấy con cặc, xoa mạnh môi âm hộ rồi ngừng nói. 

Thực ra tôi đã biết mẹ tôi đang đọc cuốn sách nào và tôi cũng biết rất rõ nội dung cuốn tiểu thuyết đó. 

Tôi cố ý hỏi: "Mẹ ơi! Chắc mẹ thường đọc thể loại tiểu thuyết này phải không? Hãy kể cho con nghe một cuốn khiến mẹ ấn tượng nhất đi!" Vừa nói tôi vừa đưa tay phải lên xoa xoa bộ ngực trắng nõn như quả bưởi của mẹ. 

Cái miệng đỏ tươi của mẹ há ra và mẹ rên rỉ, "Con ơi! Đưa con cặc to... to của con vào trước rồi sau đó..." Mông mẹ di chuyển lên trên.

Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đã có thứ gì đó để chơi. Tôi nhắm con cặc của mình vào cái âm hộ ướt và đỏ rồi từ từ đưa nó vào. Tôi thấy môi lớn của mẹ tôi không khỏi khẽ run lên.

Ngay khi nó được đưa vào, phần thịt gấp của thành âm đạo ngay lập tức quấn quanh con cặc và hút nó. 

Mẹ nắm lấy vai tôi thì thầm: "Đi nhanh đi! Mẹ ngứa trong người quá!" 

"Bạn kể câu chuyện và con trai bạn di chuyển cùng một lúc. Đó là điều khiến nó trở nên thú vị~~ Mẹ ơi!"

"Con thật gợi cảm! Nếu bây giờ con không giải quyết ham muốn tình dục với mẹ, nếu sau này bố quay lại, mẹ sẽ đi tìm bố, con sẽ không có cơ hội được hát!" Ngực của mẹ thậm chí còn đỏ bừng.

Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không chịu nổi. Con cặc của tôi cứng đến mức cần phải xử lý. Tôi lém lỉnh ngừng nói, ôm mẹ, hôn lên đôi má trắng nõn của mẹ, trìu mến nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi! Ống nước lớn của con trai con đến để dập tắt dục vọng của mẹ!"

Tôi ôm mẹ vào lòng, đẩy nhẹ nhàng và mạnh mẽ, nhấm nháp núm vú nhỏ nhưng rắn chắc của mẹ, đưa tay xuống dưới cặp mông tròn trịa thanh tú của mẹ và vuốt ve lỗ đít nhỏ nhắn của mẹ. Lỗ đít đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, và tôi dùng ngón tay thọc vào.

Mẹ thích chơi như thế này. Tôi lần lượt chọc vào lỗ đít nhỏ của cô ấy bằng ngón tay cái, ngón giữa và ngón cái của mình. Con gà trống từ từ tăng tốc lao về phía trước, khẩn trương và nặng nề. Những cơn cực khoái của mẹ tôi lần lượt đến và bà hét lên hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, cô nghiến răng và đắm mình trong hàng loạt cú đẩy nhanh và mạnh, đánh vào âm hộ của mình hết lần này đến lần khác. Cô đụ cô ấy cho đến khi tứ chi lạnh cóng và âm đạo mỏng đi. Cô nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, rồi đổ tinh dịch nóng hổi vào tử cung có lắp vòng tránh thai. 

Tiếng hét của mẹ tôi giống như bản chất của mọi cuốn sách khiêu dâm, khiến giường tràn ngập mùi dâm đãng. Hai ba lần, quả thực chính là tiếng hét dâm đãng của cô ấy đã khiến tôi xuất tinh! 

Đêm đó, Ashan gọi điện và giục tôi đưa cuốn sách cho anh ấy. Tôi nói, tôi không biết nó được nhét ở đâu, tôi sẽ tìm và đưa cho anh ấy. Thực ra, mẹ tôi đã “mượn” sách để đọc. 

Một chàng trai trẻ độc thân dọn đến sống ở tầng 19 đối diện, với phong cách táo bạo. Tôi thường gặp anh ấy ở "Siêu thị Uni-President" ở tầng dưới. 

Người đàn ông thường đưa những người phụ nữ khác nhau về nhà qua đêm và rèm cửa không bao giờ được đóng lại. Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân chạy quanh trong nhà, cười đùa; họ có thể quan hệ tình dục một cách mạnh mẽ trong phòng khách, phòng ngủ, mọi lúc, mọi nơi, ở mọi tư thế. Đôi khi, kẻ biến thái sẽ đưa hai người phụ nữ về nhà, thật tuyệt vời! 

Kể từ khi tên biến thái đó chuyển đến, chúng tôi càng ngày càng say mê ngắm sao. Mỗi khi có người còn hát khúc dạo đầu, chị tôi hoặc mẹ tôi sẽ run giọng bảo tôi “chà” hoặc “thâm nhập” trước từ phía sau, nước lấm lem chảy khắp nơi. 

Thời tiết mùa hè năm nay có vẻ nóng hơn năm ngoái. Người lớn đang la hét, nhưng chúng tôi lại thấy vui hơn. Bố cũng bận rộn hơn và hiếm khi được nghỉ một ngày. Mỗi khi về nghỉ phép, tôi luôn ở trong phòng với mẹ suốt cả ngày. Ngoài việc ăn uống và gặp gỡ mọi người, mọi thứ dường như đều được thực hiện trong căn phòng sang trọng của anh. 

Những ngày anh về nghỉ phép, mẹ và anh đều vui vẻ bên bàn ăn. Mẹ lại càng cười, dâm đãng và dâm đãng. Ăn xong và giải thích vài điều, hai người cùng nhau vào phòng. 

Làm sao tôi có thể không biết hai ông già đang làm gì trong phòng? Người lớn làm việc của người lớn, trẻ con làm việc trẻ con. Bố địt mẹ suốt ngày, còn tôi địt em gái suốt ngày.

Khi còn nhỏ, tôi hay theo dõi mọi người quan hệ tình dục và sẽ làm ầm ĩ khi nhìn thấy những tư thế kỳ lạ. Bây giờ nhìn lại tôi thấy buồn cười thật. 

Có lần, người đàn ông ôm người phụ nữ và khuấy động cô ấy. Chị tôi nhìn thấy liền tựa đầu vào lưng tôi nói: “Anh ơi! Chúng ta cũng thử tư thế đó nhé?”

Tôi nhìn dáng người chị cao hơn tôi rất nhiều, lắc đầu: "Không! Em không ôm được chị." Mẹ lắc bộ ngực giờ đã to bằng mẹ tôi, xoa xoa tấm lưng trần của tôi và nghịch nghịch quy đầu bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình. 

"Thử xem nào ~ Anh mạnh mẽ quá, trông anh cũng đẹp trai không kém người đàn ông đối diện ~ Anh ơi!" Anh nói với giọng cáu kỉnh. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng hai tay ôm mông con, dùng hết sức lực bú sữa mẹ, rên rỉ rồi bế con lên. Anh vấp ngã và suýt ngã. Đại tỷ cũng cười nói: "Cẩn thận! Cẩn thận!" và kẹp hai đôi chân ngọc mảnh khảnh và nặng nề của cô ấy vào giữa eo và hông tôi. Anh vòng tay qua cổ tôi và ôm tôi. 

Cô chị hạ mông xuống, buông tay ra và nắm lấy cặc tôi rồi dẫn nó vào âm hộ hở hang, ẩm ướt của mình. Cô nhẹ giọng nói: “Nó ở ngay đây, đẩy vào đi!” Tôi hít một hơi và dùng hết sức lực đẩy nó lên. Mới vào được nửa con cặc, mông chị đã lên xuống, căng quá! cười! "Đổ chuông.

Tôi đang bị cô ấy đẩy đi đẩy lại, lên xuống, tới lui. Con cặc đã ở trong âm đạo của cô ấy và đột ngột xuất hiện. Tôi chộp lấy, cô ấy dừng lại, nhét nó vào lần nữa, rồi bắt đầu đi lên đi xuống, tới lui, nhảy và va đập. Một lúc sau, anh lại chạy ra ngoài. Nó gần như khiến cả hai mất hứng thú.

Tôi nói: “Chị ơi, đừng di chuyển quá nhiều, nếu không anh ấy sẽ không chạy ra ngoài được đâu.” 

Chị gái tôi chuyển sang lực đẩy mạnh và ngắn, còn tôi cũng đẩy mạnh và khoảng cách ngắn. Chắc chắn rồi, nó có cảm giác tuyệt vời và sẽ không chảy ra ngoài.

Chị tôi nhảy dựng lên mấy chục lần, rên rỉ la hét, toàn bộ dịch âm đạo đều chảy vào tinh hoàn của tôi. Hành động dần trở nên điên cuồng. "Anh ơi! Phải di chuyển và nhảy!” Con điếm nhỏ này căn bản không muốn mạng sống của anh trai mình.

Tôi ngượng ngùng quay vòng hai vòng và nói: “Anh nặng quá, tôi không thể nhảy lên được.” 

Chị gái đẩy lên đẩy xuống thêm vài lần nữa, tôi cố gắng hết sức để đẩy lên. Nhìn thấy bộ ngực nảy nở của cô ấy, tôi càng đẩy mạnh hơn. Em gái tôi cứ liên tục nói "Humph!" khịt mũi! à! à! "Tiếng sóng gầm. Tôi lộn ngược người, bước vẹo đến bên giường, chân yếu ớt ngồi xuống giường. 

Chị cả buông tay chân ra, đẩy tôi xuống, cưỡi lên tôi, lắc ngực rồi tiếp tục "Pfft!" cười! phun! cười! ” Cô đưa con cặc to dày và dài đưa vào âm đạo của mình.

Sau một vài lần, cô ấy nói "Hả?" ” phát ra âm thanh rồi dừng lại. 

Tôi ôm eo cô ấy, mông tôi đẩy lên theo nhịp. Thấy cô đột nhiên dừng lại, anh hỏi cô: “Sao vậy?” 

Chị gái cười vui vẻ nói: "Nhìn xem, người phụ nữ được người đàn ông đối diện đưa về nhà qua đêm, chẳng lẽ một trong những người phụ nữ đó là em gái hoặc em gái của anh ta?" 

Tôi nắm lấy núm vú của cô ấy và nói: "Em quan tâm đến nhiều người khác như vậy, em đang nói về cái gì vậy?" 

Chị gái sờ núm vú bên kia nói: "Nhất định phải có một cái. Cô gái mà anh ấy đang ôm, tôi nhìn hình dáng khuôn miệng của cô ấy, rõ ràng là cô ấy liên tục gọi "Anh!", anh trai! "

"ha! Hãy xem những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm đó, phụ nữ nói gì khi được thâm nhập và cảm thấy hạnh phúc? "Bạn gọi nó là gì?" "Đứng dậy và tôi sẽ cho bạn xem." Chị gái quay sang phía bên kia, khi cô ấy nói, dương vật của cô ấy trở nên mềm mại và không cứng, và cô ấy lấy nó ra, mang ra rất nhiều con đĩ.

Tôi ngẫu nhiên lấy ra một “cuốn sách hay”, lật một trang rồi đưa cho chị gái đọc. Tôi nói, "...ah~! Con cặc to…” và hỏi chị gái tôi, “Em có muốn xem đằng sau con cặc to là gì không? Và cái này, ồ~ồ~XX, anh định đụ em gái tôi đến chết mất!” Chị tôi đọc đoạn văn khiêu dâm và tiếp tục, “À~! Anh trai với một con cặc lớn! Em gái tôi đang gặp nạn, xin hãy tha cho em ấy! Anh ơi!" Tôi lật trang này và đọc lại, "Ồ~ồ ~ Anh ơi, anh định đụ em gái tôi đến chết!" Đọc xong, tôi nói: "Nhìn xem, họ có gọi những người đàn ông đụ họ là anh trai không?" Tôi đưa tay xuống dưới cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy.

Cô chị rên rỉ, mặt đỏ bừng, ôm lấy tôi đưa tay chộp lấy cặc tôi. Khi tinh dịch chảy ra từ âm đạo, cô thở hổn hển: “Đó chỉ là chuyện bịa ra trong tiểu thuyết thôi. Em sẽ không gọi anh là anh trai hay anh ruột đâu." Cắn vào tai tôi, cô thở hổn hển nói: "Bởi vì anh là anh trai em, hôn anh trai em, hôn anh trai em bằng con cặc to lớn của anh. Khi bạn thâm nhập vào tôi và tôi hạnh phúc, đó là những gì tôi gọi bạn ..."

Tôi thọc lưỡi vào cái miệng thơm tho của cô ấy và chặn lời cô ấy. Hai ngón tay chọc vào âm đạo, ngón cái tạo thành vòng tròn trên âm vật, ngón út nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ đít nhỏ đầy tinh dịch.

Mông của chị tôi cứ vặn vẹo, tôi đưa lưỡi vào ngực chị và mút lấy núm vú. Hơi thở của chị gái ngày càng lớn hơn và cặc tôi ngày càng cứng hơn khi chị ấy vuốt ve nó. "Anh ơi! Được rồi! Hãy đến và đụ tôi với con cặc to lớn của bạn đi!" Người chị lắc con cặc trong tay.

Tôi đứng dậy, nhấc chân lên, ấn xuống, cọ cặc mình vào môi âm hộ đang hở vài lần rồi đẩy quy đầu vào trong. Ngoài ra còn có tiếng “cạch” phát ra từ âm hộ! “Một tiếng, âm đạo trắng trẻo và đầy đặn của chị gái nhô lên, nuốt chửng thêm mấy phân. Tôi đã đốt cháy chùa Red Lotus. Con gà trống đó giống như cây cột đang cháy trong đền thờ. Tôi không thể nhịn được nữa và nhét nó vào bằng tất cả sức lực của mình. 

Chiếc giường rung chuyển, con cặc to và dài bay ra bay vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Đôi chân của người chị gần như đã đè bẹp bà cụ đang nhún nhảy. Các chị lớn dùng tay nắm lấy chiếc chăn bông, lắc mạnh rồi há cái miệng đỏ tươi ra. "À!" à! "Chết tiệt.

Tôi cảm giác như sắp vọt ra ngoài nên vội giảm tốc độ lại thì chị tôi hét lên: “Anh ơi! Khó hơn! A~ Khó hơn nữa! Không thể dừng lại!"

Tôi nghĩ dù có nhanh đến đâu thì chắc chắn nó sẽ phun ra. Vừa điều chỉnh hơi thở, anh vừa trêu chọc cô: “Em nên gọi giường thế nào đây? Hãy gọi cho tôi và xem. Chỉ sau khi nghe tôi mới có sức lực để làm điều đó!"

"Anh ơi! Hôn em đi anh ơi, anh trai với một... con cặc to, đụ em gái anh thật mạnh! Hãy lấy con cặc to... to của anh và dùng hết sức mà đụ em gái anh đến chết ~" Chị cả kêu lên khe khẽ và nhờn.

Tôi nói: “Đó không phải là tên gọi của nó!” Chậm rãi "Pfft!" Gặp sự cố! "Tăng tốc lần nữa. "Tôi sắp chết! Vậy làm sao tôi có thể hét lên được?" "Không phải tôi vừa đưa nó cho bạn để tham khảo sao?" Tốc độ lại chậm lại. "Anh rõ ràng là anh trai em, em sẽ không hét lên như vậy!" Anh đưa tay che mắt, hai má ửng đỏ.

"Nếu ngươi không hét lên, ta thật sự không còn khí lực, liền ôm nàng như vậy đi." Địt vào âm hộ của cô ấy không nhẹ cũng không cứng. 

Cô chị ở bên dưới, hai tay che mắt có chút run rẩy. Hai chiếc răng cửa nhỏ màu trắng như pha lê cắn vào môi dưới đỏ mọng. Một lúc sau, anh mới mở miệng nói: "Tiểu Phi, em giỏi quá!" Anh vẫn không buông đôi tay bịt mắt của mình ra. Nói xong, tôi lắc mông nhỏ giọng: "A~! Anh trai khốn kiếp... anh trai! Địt mẹ... em gái cưng của anh đi!" Tôi thầm cười thầm trong lòng: “Vậy thôi!?” Tôi đụ mạnh vài lần rồi chậm lại.

Cô chị thở hổn hển và hét lên: "Anh ơi! Anh ơi! Đến đụ em gái anh đi, đụ em gái anh thật mạnh có được không?" Cô hít một hơi rồi nói: “Âm hộ nhỏ của chị em ngứa đến sắp đập vào tường rồi, anh ơi!”

Hét xong, anh ta buông bàn tay bị bịt mắt ra, nghiến răng nghiến lợi nhéo vào eo tôi. Cô rên rỉ: "Mau đụ em mạnh hơn đi! Trời gần sáng rồi!"

Hai chị em làm việc vất vả đến nỗi trời đất tối. Âm hộ, bụng và ga trải giường của chị gái tôi đều ướt đẫm tinh dịch. Hai người thở hổn hển, không biết đã làm tình bao nhiêu lần. Chị cả bị con gà trống đụ đến đỉnh điểm, ghê tởm kêu lên. Đúng là kiểu anh trai to xác, hôn anh trai, hôn em gái. Thật là một con mèo gợi cảm và quyến rũ với mật hoa chảy ra ngoài, chờ anh trai lấy mật hoa. Rất nhiều trong số đó, vừa kinh tởm vừa thú vị. Tôi thu thập mật hoa hết lần này đến lần khác và suýt chết vì kiệt sức dưới con đường hoa. 

Ngày hôm sau, sau bữa tối, bố mẹ tôi cuối cùng cũng không vào phòng làm tình nữa. Họ đang đi mua quà cho một bác sĩ giải phẫu thần kinh mới. 

Chị tôi cũng có thể đi cùng vì giày của chị ấy bị hỏng và chị ấy cần mua cái mới. 

Năm sau tôi sẽ thi lớn nên tôi sẽ ở cùng Ami trông nhà. Hãy học tập chăm chỉ ở nhà và đừng chạy nhảy lung tung. 

Trước khi ra ngoài, chị gái tôi chạy vào phòng tôi nói: "Này! Tối nay bạn cùng lớp Thạch Gia Phong sẽ đến nhà chúng ta. Mẹ tôi có việc phải ra ngoài đường. Tôi vừa cúp điện thoại báo cho cô ấy biết, nhưng mẹ cô ấy nói cô ấy không có ở nhà." 

Khi nghe tin mỹ nữ tới, tôi lập tức mở to mắt và ngồi thẳng dậy. Đáy quần của tôi cũng có cảm giác nóng một lúc. Chị gái tôi đưa cho tôi một con "tôm 5 cân" và nhìn tôi: "Em đang làm gì vậy?" Sau đó cô ấy nói: "Anh trai cô ấy tham gia một trại huấn luyện thanh niên nào đó rồi ra nước ngoài. Để cô ấy một mình thật nhàm chán. Lần đầu tiên cô ấy đến nhà chúng tôi, tôi đã để cô ấy đi. Cậu chào tôi đàng hoàng, hiểu không!?" Sau đó, cô ấy nắm lấy tai tôi và hỏi. "Hiểu rồi! Hiểu rồi!" Tôi đang nghĩ, chết tiệt! Bạn đang để tôi đi, và bạn muốn tôi chào cô ấy một cách đàng hoàng! Lúc đó tôi tưởng mình đang chào một cô gái xinh đẹp với âm hộ nóng bỏng nên chỉ biết quỳ xuống chào. Hơi nóng ở đáy quần tôi đã biến thành hơi nước.

Than ôi! Học! Học? Thật là nhàm chán. Đầu tiên hãy ném quần áo, quần và tất bẩn trên giường vào tủ. Tôi lấy một tấm khăn sạch và cẩn thận che kính thiên văn. Tôi nhìn xung quanh và nghĩ rằng nó ổn. Cửa sổ đối diện tối om, còn quá sớm. Đúng như dự đoán, đèn trong phòng đối diện Thạch Gia Phong đã bật sáng.

Có ai đó đang bấm chuông nên tôi bước tới để trả lời trước khi Ami kịp mở cửa. Chính là Shi Jiafeng đang tìm chị gái mình ở bên kia đường. Nó đến rồi, tim tôi đập "Bùm!" ” Nhảy dựng lên một chút! Trước tiên hãy yêu cầu người bảo vệ ở tầng dưới cho cô ấy lên.

Jiafeng nhờ chị gái cô trả lại hai chiếc đĩa CD và mượn thêm một ít. Tôi mang cho cô ấy một lon nước đá và kể cho cô ấy nghe những gì chị gái tôi đã nói với cô ấy. Anh ấy còn nói chị gái, bố và mẹ tôi sẽ không về sớm và tôi cũng có rất nhiều đĩa CD. Tôi mời cô ấy đến thăm và mượn chúng nếu cô ấy thích. Cô do dự một lúc rồi nói: Được!

Shi Jiafeng là một người rất tốt bụng. Tôi gặp cô ấy vài lần ở "Siêu thị Uni-President" ở tầng dưới, tôi chào vội nhưng chưa bao giờ nhìn kỹ cô ấy.

Làn da của cô ấy rất trắng, khác nhiều so với làn da của cô ấy khi nhìn qua kính viễn vọng. Cô ấy đẹp hơn nhiều. Một hương thơm khác. Hôm đó cô mặc một chiếc quần đùi, để lộ đôi chân dài trắng nõn.

Bộ ngực căng tròn của cô bị chiếc quần short đen không tay ôm chặt. Tôi thường nhìn thấy làn da trắng như tuyết của cô ấy dưới lớp quần áo. Nhưng điều đó không đúng. Bây giờ, vẻ đẹp thực sự đang ở ngay trước mặt tôi, và con cặc của tôi đã đẩy lên đũng quần đùi của tôi. 

Với ý đồ xấu xa, hy vọng cô ấy để ý trước mặt có một cây gậy to, dày hơn, dài hơn và tốt hơn anh trai cô ấy là Shi Jiahao, đang chờ cô ấy cầm lấy và thưởng thức. 

Thời Gia Phong đang ở trong tủ đĩa CD trong phòng tôi, xem đi xem lại, chọn đi chọn lại. Tôi nhiệt tình theo sát bên cạnh, giải thích và đưa ra ý kiến. Thi thoảng gà lại đẩy mông, xoa xoa chân ngọc. 

Khi việc chọn phim kết thúc, tôi bật điều hòa và chuyển chủ đề sang cô ấy và Thời Giai Hào. Việc hai chúng tôi ngồi trên giường trò chuyện là điều “tự nhiên”. 

Tôi nói, tôi thường nghe chị gái khen em xinh đẹp, dáng người đẹp và khí chất tuyệt vời. Chị gái tôi vô cùng ghen tị.

Điều tương tự cũng xảy ra với em trai Shi Jiahao. Lúc còn trẻ, anh đã mang vẻ đẹp của một cái cây hướng gió. Anh chị em đều xinh đẹp đáng ghen tị. 

Tôi đã chuyển rất nhiều lời lẽ ghê tởm trong tiểu thuyết để khen ngợi và tâng bốc mọi người. Có vẻ như cô gái Shi Jiafeng cũng thuộc loại ngực bự và không có đầu óc. Tôi rất phấn khích, đặc biệt khi nói về Shi Jiahao, cô ấy là người nói. Hãy học từ Shi Jiahao cách ngoan ngoãn, nhạy bén và ân cần. Nói về bài tập về nhà của bạn tốt như thế nào và bạn học tập chăm chỉ như thế nào. 

Khi cô nói, má cô đỏ bừng và đôi mắt cô ngấn nước. Chắc hẳn anh ta đang nghĩ đến cảnh Shi Jiahao chết tiệt. Khi cô ấy đang nói hoàn toàn và hoàn toàn quên mất chính mình, cô ấy đột nhiên im lặng và mở cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, tôi cũng nhìn cô ấy, rồi cả hai cùng cúi đầu nhìn vào háng tôi. 

Một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo với những ngón tay mảnh khảnh đang nắm chặt lấy cái háng căng phồng của tôi! 

Cô vội vàng buông tay ra, quay đầu sang chỗ khác, nói như một con muỗi: "Ừ... Xin lỗi, tôi nói chuyện vui quá nên mất bình tĩnh." 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, ngay cả rễ tai tôi cũng đỏ bừng. Đôi vai anh khẽ nhún nhẹ, như sắp khóc. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai tròn mịn màng: “Không sao đâu!” Nó không quan trọng! Không sao đâu! Không sao đâu! "

Cô dần dần bình tĩnh lại.

Tôi thì thầm: “Chị ơi!” 

Thạch Gia Phong nửa quay mặt nói: "Ừ!"

Tôi biết cô ấy là người dâm đãng nên mới lấy dũng khí nhỏ giọng nói: “Chị Phong, chị ôm em lâu quá rồi, cảm giác thật dễ chịu, em chưa từng được con gái ôm bao giờ.” 

Cô ấy quay lại và nhìn tôi với đôi mắt mở to, nước mắt vẫn còn đọng trên mắt. Tôi nói thêm: “Nhưng khi sưng lên vẫn cứng và đau. Tôi phải làm sao đây? Nhìn xem!” Nói xong tôi giả vờ vô tội và rút cặc ra.

Cô ấy nhìn thấy tôi đang cầm một con cặc to lớn và lắc nó trước mặt cô ấy. Có lẽ tôi không ngờ thứ vừa tóm được qua háng lại là một con cặc dài và dày như vậy.

Shi Jiafeng "A!" nửa tin nửa ngờ phát ra âm thanh, “Chị ơi, nhìn xem! Chị ơi, em sẽ tìm cách giúp chị chữa trị!” 

Anh ta cầm lấy nó, nhìn trái nhìn phải một cách hào hứng và bắt đầu giật mạnh. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy và nghĩ... Có vẻ như cô ấy cũng có suy nghĩ tương tự. Cô ấy thực sự cúi đầu và đưa quy đầu vào miệng. Đầu lưỡi của cô ấy cong lên và tôi gần như phun ra ngoài.

Kỹ năng nói của Shi Jiafeng chỉ nhỉnh hơn chị gái cô một chút, nhưng kỹ năng quan hệ tình dục lại tốt hơn chị gái cô rất nhiều.

Shi Jiahao không có ở nhà. Cô ấy đã vắng mặt nhiều ngày và còn lo lắng hơn cả tôi.

Trong lúc quan hệ tình dục bằng miệng, tôi đã cởi bỏ quần áo. Khi tôi đang cởi quần áo, cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã rời khỏi cặc tôi. Thời gian quá ngắn đến mức tôi gần như không cảm nhận được. Tôi cũng cởi hết quần áo ra. Có một sự khác biệt rất lớn giữa cơ thể vật lý của Shi Jiafeng trong kính viễn vọng và cơ thể vật lý thực sự của Shi Jiafeng.

Hai bầu ngực đó ngay trước mắt tôi đung đưa theo những động tác quan hệ tình dục bằng miệng và thực sự có những làn sóng vú.

Jiafeng do dự một lúc, và tôi nghe thấy một tiếng thở khò khè nhỏ. Cô đưa tay vào giữa hai chân và chạm vào cô bằng một tay. 

Anh ngẩng đầu lên, ngượng ngùng cười: "Thân thể tốt hơn chưa? Có muốn tiếp tục điều trị không?" 

Em sẽ nhanh lên.” Than ôi! “Chị ơi, vẫn còn đau. Có thể tiếp tục điều trị được không?"

Giai Phong đứng dậy, nhìn chằm chằm vào cặc tôi: “Còn đau không? Thôi nào, tôi sẽ kẹp nó lại cho bạn và nó sẽ ổn thôi."

Nằm trên giường, dựa vào chăn. Anh ta chộp lấy một chiếc gối đặt dưới mông, giơ cao hai chân và giữ hai đùi bằng hai tay, giữ chúng dang rộng.

Tôi choáng váng khi thấy giữa hai chân như ngọc của Giả Phong có một sợi lông nhỏ mọc ra.

Đoạn lông đen mềm mại đó mọc lên giữa hai chân của đôi chân trắng như ngọc, vô cùng xinh đẹp.

Cuối lông có một khe màu đỏ, đó chính là âm hộ của Gia Phong.

Cổ Phượng Hạ đứng lên nói: "Tới! Bạn có thấy nơi em gái tôi đi tiểu không? Hãy nhét thứ đau đớn của bạn vào đó."

Tôi giơ cu lên và giả vờ như không tìm thấy nó. Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa quy đầu quanh cái lỗ ướt át của cô ấy. Âm vật và môi bé đột nhiên thò vào rồi trượt ra theo đường chéo. 

Thật làm cho cả nhà Phong "A!" à! Cô hét lên bẽn lẽn. 

"Hãy đến! Chị ơi, giúp chị làm với!” Cô đưa tay ra, nắm lấy con cặc, chỉ vào cái lỗ nhỏ màu đỏ. 

"Được, nhẹ nhàng đẩy vào!"

Âm hộ của Shi Jiafeng rất chặt và sâu. Dù tiết ra nhiều dịch âm đạo nhưng dương vật vẫn hơi đau do gãi. 

Có lẽ vì anh ấy là em trai bạn cùng lớp của tôi ở nhà người khác nên tiếng rên rỉ luôn nhỏ nhẹ. Nhưng nó kéo dài rất lâu. 

Nó rất khác với cách cô ấy mở miệng và hét lên qua kính viễn vọng. 

Cô “hướng dẫn” tôi các tư thế “giảm đau” khác nhau. Cả hai lấy cớ "điều trị" và làm việc suốt hơn hai tiếng đồng hồ. 

Sau khi Thạch Gia Phong trở về, tôi mở cửa sổ, lắc cửa để quạt không khí, đồng thời thổi quạt ra ngoài cửa sổ để khử mùi thơm của cô ấy. Trong khi nghĩ về cơ thể duyên dáng đó. 

Âm đạo sâu và kín của cô có nhiều nếp gấp sống động và nóng bỏng. Cô ấy có khả năng nuốt chửng cổ tử cung của quy đầu, khi lên đỉnh, cả cơ thể cô ấy ôm chặt lấy tôi và run rẩy. 

Chỉ là cô ấy là người đưa ra quyết định từ đầu đến cuối mà thôi. Lần sau tôi phải là người quyết định. Chúng tôi sẽ chơi cho đến khi cả hai đều đau lưng và dính chặt vào "Salonbas" trước khi nghỉ ngơi. 

Sau khi nghe chị gái kể về mối quan hệ giữa chị và anh trai, người đàn ông ở tầng 19 đối diện, tôi lén để ý và quan sát dáng vẻ cô gái đang được anh ôm. Người ta phát hiện ra rằng rất có thể hai người họ thực sự là anh chị em. 

Họ không quan hệ tình dục, họ chỉ ngồi trong phòng khách, mặc quần áo đầy đủ, trò chuyện và xem TV. Tôi nhìn qua kính viễn vọng rằng cô gái gọi người đàn ông đó và hình dáng khuôn miệng của cô ấy quả thực là "Anh!" "Đây là một danh hiệu. Cả hai trông cũng rất giống nhau. Hơn nữa, hành động, cách cư xử của cô gái trong phòng cũng khác với những người phụ nữ khác. Chuyện giữa tôi và Shi Jiafeng đã được chị gái tôi đưa ra chỉ trong vài ngày. Chị gái tôi cũng là người nhạy cảm và rộng lượng, chị ấy đã đồng ý rằng chỉ được phép có thú vui xác thịt và không được phép có tình yêu. Cô ấy giả vờ như không biết và thường xuyên mời Thạch Gia Phong đến nhà chúng tôi nhưng lại để Thạch Gia Phong làm gia sư trong phòng tôi.

Thời tiết ngày càng lạnh hơn, cửa ra vào và cửa sổ của các tòa nhà bên kia đường đang dần đóng lại. Chỉ chờ đợi để mở cửa trở lại vào mùa hè tới.

Chị gái tôi, mẹ tôi và tôi bắt đầu cùng nhau “xem” nhiều bài báo khiêu dâm khác nhau, đôi khi bắt chước phương pháp của họ và làm theo, và chúng tôi rất vui. Nhưng hai người phụ nữ, một già một trẻ, lại thích đọc những tác phẩm khiêu dâm rất khác nhau.

Tôi đã tự mình thu thập tất cả chúng và Ah Shan, người đã đặt biệt danh cho tôi là "người cuồng dâm", cũng giúp tôi thu thập chúng. 

Chỉ khi đó sở thích mới của hai người phụ nữ mới được thỏa mãn đôi chút.

