============================================================
  Ngọc Cô Gái Loạn Luân Khổ Nạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%89%e5%a5%b3%e4%ba%82%e5%80%ab%e5%8a%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Một Nét

(1)

"Loạn luân? Trời ơi, có người đã làm ra chuyện kinh tởm như vậy, còn có nhân tính sao? Hắn thậm chí không tha cho chính con gái mình. Loại người đó đáng lẽ phải bắn chết. Tại sao hắn lại bị kết án hơn mười năm? Quá rẻ đối với hắn." Buổi chiều trước khi đi làm, tại khu văn phòng của Công ty TNHH Wanrong ở thành phố A, một người phụ nữ cao mặc áo ngắn tay màu trắng, váy ôm hông màu đỏ và đôi dép cao gót màu trắng cầm một tờ báo trên tay, nói với vẻ khinh thường và căm ghét. Cô gái cao lớn nhìn vào độ tuổi đôi mươi, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, toát ra khí chất ngượng ngùng và quyến rũ tự nhiên, nhưng giữa hai lông mày lại mang đến cho người ta một cảm giác đoan trang và đoan trang. 

Người phụ nữ giàu có này tên là Mạnh Thu Hoa, cô ấy là trưởng phòng bộ phận quảng cáo của công ty Wanrong. Cô gia nhập Công ty Wanrong ba năm trước. Với khả năng vượt trội và sự chăm chỉ của mình, cô đã đạt được vị trí hiện tại khi còn trẻ. 

Thực tế, tình hình tài chính của gia đình cô rất tốt. Mẹ cô là một doanh nhân thành đạt. Cô có một biệt thự nhỏ ở ngoại ô thành phố và hai chiếc ô tô. Cô ấy không thiếu tiền. Sở dĩ cô đến công ty làm việc chăm chỉ như vậy là vì muốn làm điều gì đó để chứng tỏ bản thân, đồng thời cô cũng muốn tự lập hơn. 

Sau khi bày tỏ sự phẫn nộ của mình, Meng Qiuhua đặt tờ báo trở lại giá báo, giẫm lên đôi dép cao gót, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và di chuyển đôi chân dài tròn đeo đôi tất màu da thịt dưới váy, rồi quay trở lại bàn làm việc với dáng đi tự nhiên, sẵn sàng bắt đầu công việc buổi chiều. 

Về tin tức chấn động vừa nhìn thấy, cô đã hoàn toàn quên mất ngay sau đó. Với cô, đó chỉ là một câu chuyện xa vời như một giấc mơ. Mặc dù sau khi đọc xong cô cảm thấy ghê tởm và phẫn nộ nhưng rốt cuộc nó có liên quan gì đến cô? Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng ba tháng sau, mình sẽ giống như cô gái nạn nhân trên bản tin, bị cha ruột cưỡng hiếp vô nhân đạo, trải nghiệm sẽ bi thảm và nhục nhã hơn cô gái đó rất nhiều. 

(2)

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã ba tháng trôi qua. 

Ba tháng sau, hôm nay lại là thứ bảy, cô không phải đi làm. 

Sáng nay, khi cả nhà đang cùng nhau ăn sáng, mẹ cô nói sẽ về thành phố P vài ngày để thăm cha già ốm yếu nên dự định sẽ về sớm. Mẹ nói xong, anh trai cô tiếp lời, nói rằng tình cờ anh ấy đang rảnh trong kỳ nghỉ, muốn đi cùng mẹ đến đó chơi vài ngày. Sau khi giải quyết xong chuyện, hai mẹ con đi ra ngoài mua quà. Sau hơn một tiếng ồn ào, khi mọi thứ đã sẵn sàng, hai mẹ con cùng nhau lái xe ra ngoài. 

Sau khi mẹ và anh trai cô rời đi, cô và bố là những người duy nhất còn lại trong gia đình. Cô không muốn đi đâu cả nên chỉ dành thời gian online trong phòng. Buổi trưa, sau khi ăn tối với bố, cô uống một chai sữa và xem TV một lúc. Cô thấy buồn ngủ quá nên quay về phòng đánh một giấc. 

Cô mặc áo ngủ nằm trên giường rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Sau khi chìm vào giấc ngủ, cô mơ thấy mình đang chơi đùa với bạn trai. Trong giấc mơ, bạn trai đưa cô đến một nơi vắng vẻ trong công viên, rồi đột nhiên nói rằng cô muốn quan hệ tình dục với cô. Tôi không phải là người bình thường về tình dục. Tôi chưa bao giờ chuẩn bị tinh thần cho bước đi đó. Làm sao tôi có thể đồng ý được, chưa kể tôi vẫn đang ở trong một công viên nơi người ta đến người đi bất cứ lúc nào. 

Ai có thể ngờ rằng bạn trai của cô, vốn thường là một quý ông, lại ép mình xuống cỏ, điên cuồng xé bỏ quần áo, bất chấp tiếng la hét và vùng vẫy của mình, anh ta dang hai chân ra và ấn xuống phần thân dưới của mình. 

Cô không biết bạn trai mình đã quan hệ với mình như thế nào, cũng chưa từng thử cảm giác quan hệ tình dục, nhưng lúc đó, cô có thể cảm nhận rõ ràng một cơn đau nhức và sưng tấy bất ngờ ở âm đạo, đồng thời cô có thể cảm nhận được một vật dài, dày và cứng xuyên qua trinh tiết của mình. 

Cô sợ hãi và sợ hãi, toàn bộ ý thức của cô trở nên hơi mơ hồ. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự đau đớn và tê dại ở phần thân dưới. Cảm giác đó thật mạnh mẽ và liên tục, giống như thủy triều, cứ cuốn trôi tâm hồn cô. Cuối cùng cô bất lực chỉ có thể cảm nhận được thứ đó dày đặc cứng rắn đưa vào âm đạo của mình đến cùng, như có một dòng chất lỏng nóng hổi đang phun ra sâu trong âm đạo. Cảm giác lúc đó khiến cả tâm hồn cô run rẩy. Sau đó, ý thức của cô dần trở nên mơ hồ. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, cô tỉnh dậy từ sự hỗn loạn. Ngay khi cô nhận ra mình vừa gặp ác mộng và cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, cô lập tức bị một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn làm cho sợ hãi.

Vừa mở mắt ra, cô đã thấy mình hoàn toàn khỏa thân. Điều sốc hơn nữa là cô nhìn thấy một người đàn ông mập mạp, khỏa thân ngồi cạnh giường. Người đàn ông đang cúi đầu hút thuốc.

"Sao cậu lại thế này? Tại sao cậu lại ở đây? Cút khỏi đây!" Cô hét lên kinh hãi. Cùng lúc đó, cô vô thức đưa tay kéo chăn đắp lên người, đáng tiếc lại không phát hiện được gì. Trên giường không có chăn bông.

Người đàn ông béo phì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của Mạnh Thu Hoa, toàn thân run rẩy. Sau đó anh ta đứng dậy như theo phản xạ, quay lại nhìn Mạnh Thu Hoa. Khuôn mặt anh đầy hoảng sợ và hoang mang.

(3)

Người đàn ông béo phì này không ai khác chính là cha ruột của Mạnh Thu Hoa, Mạnh Chuanghui. 

Mạnh Chuanghui là trưởng phòng của một đơn vị. Dù bề ngoài có vẻ uy nghiêm nhưng ở nhà anh lại là một người vợ nghiêm khắc và luôn bị vợ quản lý chặt chẽ. Vì vậy, qua nhiều năm, địa vị của anh ngày càng nâng cao nhưng đời tư vẫn trong sạch. Chưa kể có nhân tình, có nhân tình, anh ta thậm chí còn không nói đến việc hút thuốc và uống rượu. Anh ta quanh quẩn bên vợ sau giờ làm việc. Những người xung quanh gọi anh là “ba người đàn ông tốt” của thời đại mới.

"Ba người đàn ông tốt" Mạnh Chuanghui thực sự không muốn sống một cuộc sống như vậy chút nào. Đáng tiếc, sự thăng tiến trong công việc, xe hơi và biệt thự của anh đều có được nhờ vào vợ. Anh ta có cái miệng ngắn để ăn thịt người, và vợ anh ta là một người phụ nữ tương đối mạnh mẽ, không thể chịu đựng được sự thao túng của anh ta. Vì vậy, anh không còn cách nào khác ngoài việc sống như thế này. May mắn thay, sau một thời gian dài anh dần dần quen với nó. 

Vốn tưởng rằng quãng đời còn lại của mình sẽ như thế này, nhưng ai có thể ngờ rằng vào một ngày hơn một năm trước, khi ở văn phòng không có việc gì làm, anh lại thản nhiên lên mạng duyệt trang web. Nội dung của một trong những trang web tự động hiện lên khiến anh vô cùng sốc. Có một số tiểu thuyết loạn luân được liệt kê trên trang web đó. Trong số đó, có một cuốn tiểu thuyết mô tả tình trạng loạn luân giữa cha và con gái khiến anh rất phấn khích sau khi đọc nó. Nhìn bài viết lan man chi tiết và thực tế, anh vô tình thay mình làm nam chính trong bài, đồng thời thay cô con gái xinh đẹp của chính mình làm nữ chính trong bài. Trước khi hoàn thành nó, anh ấy đã xuất tinh. 

Sau trải nghiệm này, anh bắt đầu háo hức tìm kiếm tiểu thuyết loạn luân cha con trên Internet, đưa mình và con gái vào các bài báo hết lần này đến lần khác, và trải qua niềm đam mê thay thế đó hết lần này đến lần khác. Anh ấy đã nghiện nó sâu sắc. Anh cảm thấy trái tim mình cuối cùng không còn tê dại nữa, cuối cùng anh cũng có thể tận hưởng lại cảm giác đam mê và hạnh phúc. Nửa sau cuộc đời anh dường như có ý nghĩa. 

Sau này, sau khi đọc quá nhiều bài báo ngẫu nhiên, một ý tưởng khiến anh càng phấn khích hơn bắt đầu lóe lên trong đầu anh: Nếu tôi và con gái tôi thực sự loạn luân, chẳng phải sẽ thú vị và thích thú hơn đọc tiểu thuyết sao? Ý niệm này vừa bật ra, nó quấn chặt lấy đầu óc hắn, không cách nào thoát ra được. Nhưng hắn suy cho cùng vẫn là người có lý trí, cho nên mặc dù ý tưởng ngày càng mạnh mẽ nhưng hắn vẫn luôn kiềm chế những ham muốn biến thái của mình, thực sự không dám làm gì. 

Cứ như vậy, ý nghĩ đó thường xuyên lóe lên trong đầu anh, anh đã chịu đựng được suốt một năm. Trong năm nay, mỗi lần nhìn thấy con gái mình, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cong và đôi chân quyến rũ, trái tim ông không khỏi run lên, ý nghĩ đó càng lúc càng mạnh mẽ. May mắn thay, kỹ năng ngoại hình của anh quá tốt nên không ai để ý đến tâm lý bất thường của anh. 

Tuy nhiên, sức chịu đựng của bạn có mạnh đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ có giới hạn. Cuối cùng, một năm sau, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy nếu không thực hiện ý tưởng đó, chắc chắn anh sẽ phát điên. Vì vậy, hắn bắt đầu chuẩn bị. Anh ta mua qua Internet một loại thuốc có thể khiến con người hôn mê và bất tỉnh trong một khoảng thời gian. Sau khi thử nghiệm nó trên con chó sói lớn của mình và chứng minh rằng lọ thuốc này hoàn toàn có hiệu quả, anh ấy hồi hộp chờ đợi thời điểm thích hợp sẽ đến. Lúc này ước chừng cho dù là thần linh đến cũng sẽ không thể khiến hắn quay đầu lại. Anh quyết tâm làm một lần, cho dù sau khi làm xong sẽ xuống tầng địa ngục thứ mười tám, nếu không, anh cảm thấy mình thật sự còn khổ hơn chết, sống cũng chẳng ích gì. 

Trong lúc nóng lòng chờ đợi, cơ hội cuối cùng đã đến vào đầu mùa hè, ngày hôm nay. 

Vợ và con trai tôi sẽ vắng nhà vài ngày, tôi sẽ ở lại một mình với con gái. Cơ hội này thật hoàn hảo. 

Vì vậy, sau khi vợ con ra ngoài và xác nhận qua điện thoại rằng họ đã rời thành phố và không đột ngột quay trở lại, ông đã bí mật bỏ một loại thuốc pha sẵn vào sữa mà con gái ông thường uống. Sau khi con gái lên cơn ma túy và trở về phòng ngủ, ông ta ước chừng thời gian, lấy chìa khóa đã chuẩn bị trước, mở cửa phòng con gái, vào phòng rồi cưỡng hiếp con gái đang ngủ say và bất tỉnh. 

Sau khi trút bỏ được ham muốn thú tính của mình, khi niềm đam mê của anh nguội đi một chút, lý trí vốn bị mù quáng bởi sự kìm nén ham muốn suốt một năm đã quay trở lại. Nghĩ đến hậu quả sau đó, hắn không khỏi bắt đầu hối hận và hoảng sợ. Đồng thời, ông cũng đang suy nghĩ phải làm thế nào để đối mặt với con gái mình khi cô tỉnh dậy. Trong chốc lát, anh chỉ ngồi ở mép giường lo lắng hút thuốc, hoảng hốt nghĩ biện pháp đối phó. Không ngờ, ông chưa kịp sắp xếp lại suy nghĩ của mình thì con gái ông đã tỉnh dậy. 

(4)

Quay lại kinh doanh. Lúc này Mạnh Chuanghui nhìn con gái mình với vẻ mặt hoảng hốt và sợ hãi. Cô cứng đờ đứng cạnh giường, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nhất thời không biết phải nói gì. 

Khi Mạnh Thu Hoa nhìn thấy cha đứng lên nhìn mình, cô lại hét lên. Khi không thể kéo chăn đắp cho mình, cô vội vàng dùng tay che phần dưới và ngực, quay đầu và thân sang hướng khác, vì cô nhìn thấy dương vật xấu xí đang mềm mại treo trên phần thân dưới trần trụi của cha cô, Mạnh Chuanghui.

"Nhanh lên và ra ngoài!" Mạnh Thu Hoa quay lưng về phía cha mình và lại hét lên kinh hãi. Cho đến lúc này, trong cơn hoảng loạn và hoảng loạn, cô vẫn chưa hiểu hết chuyện gì vừa xảy ra. Cô chỉ biết rằng cha cô khỏa thân bước vào phòng cô và có lẽ ông đã cởi áo ngủ của cô. Cô không biết bố cô có làm gì khác với cô ngoài việc cởi áo ngủ của cô không. Tuy nhiên, với trí thông minh của mình, nhìn anh như vậy, cô cũng có thể đoán được anh sẽ làm gì tiếp theo, cho dù trước đây anh chưa từng làm gì cả. Làm sao cô có thể không sợ điều này? 

Sau khi Mạnh Thu Hoa quay người lại, anh cảm thấy bàn tay che phần dưới cơ thể mình có cảm giác trơn trượt. Đồng thời, anh cũng cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, trong âm đạo hình như có thứ gì đó đang chảy. Một linh cảm không lành chợt ập đến trong lòng khiến cô sợ hãi, vội vàng dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Sau đó cô rút tay ra thì thấy tay mình dính đầy một chất lỏng sền sệt màu trắng sữa có vết máu đỏ. 

"Tinh dịch? Màng trinh bị rách?" Đột nhiên, ý nghĩ này lóe lên trong đầu cô. Mặc dù trước đây cô chưa từng trải qua tình dục nhưng cô vẫn biết rất rõ một số kiến ​​thức cơ bản về tình dục. Kết hợp cảm giác ở phần dưới cơ thể và những dấu vết mà cô chạm vào, cô lập tức đưa ra một kết luận khiến cô sợ hãi tột độ: mình đã bị cưỡng hiếp. Về phần người đã cưỡng hiếp anh ta là ai? Hãy nhìn vừa rồi cha anh, Mạnh Chuanghui, trần truồng ngồi bên giường. Ngoài anh ra còn có thể là ai nữa? 

Sau khi hiểu ra điều này, Mạnh Thu Hoa đột nhiên cảm thấy mình như rơi vào một hang băng, thân thể và trái tim lạnh lẽo, một cảm giác hoài nghi, đau buồn, tức giận và tủi nhục tràn ngập trái tim cô sắp nghẹt thở. 

"KHÔNG!!!" Cô hét lên thảm thiết, nước mắt không kìm được mà trào ra, trong phòng vang lên những tiếng kêu thót tim. 

Mạnh Chuanghui, người đang bối rối và lo lắng ở bên giường, nhìn thấy con gái mình hoảng sợ quay lại, hét lên và bắt đầu khóc, biết rằng con gái mình đã hiểu ra sự thật rằng anh ta đã cưỡng hiếp mình. Trong lúc nhất thời, đầu hắn to đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi vô hạn. 

Sau khi do dự một lúc, anh chỉ leo lên giường, nằm sau lưng Mạnh Thu Hoa và ôm cô từ phía sau. Anh nghĩ đến việc giải thích và an ủi cô. Thật không may, hành động của anh ta chỉ làm tăng thêm nỗi sợ hãi của Mạnh Thu Hoa. Khi cô cảm thấy cha mình nằm phía sau và dùng tay ôm lấy cơ thể cô, cô nghĩ ông ta sẽ cưỡng hiếp cô lần nữa. Đột nhiên, cô khóc lóc, giãy giụa một cách tuyệt vọng, cố thoát khỏi vòng tay của anh và trốn sang phía bên kia giường, nhưng đáng tiếc cô không thể thoát ra được. 

Mạnh Shuanghui ôm chặt thi thể con gái, hoảng sợ hạ giọng cầu xin: "Qiuhua, con đừng hét nữa, người khác sẽ nghe thấy con. Lần này cha có lỗi với con, lẽ ra cha không nên như thế này, cha đã bị dục vọng mù quáng, xin hãy tha thứ cho cha." Chỉ một lần thôi à? Được rồi? Tôi không dám tái phạm." "Thả tôi ra, đồ súc vật, ông không phải cha tôi, ông là súc vật, súc vật, ugh..." Mạnh Thu Hoa khóc lóc, vùng vẫy mạnh mẽ hơn, phớt lờ lời cầu xin của ông.

"Qiuhua, tôi thực sự rất ham muốn. Tôi đọc quá nhiều tiểu thuyết khiêu dâm về loạn luân và tôi không thể kiểm soát được bản thân vì bị ảnh hưởng. Tôi chắc chắn sẽ thay đổi trong tương lai. Tôi sẽ không bao giờ truy cập các trang web khiêu dâm nữa. Tôi phải là một người tốt. Xin hãy tha thứ cho tôi. Xin đừng la hét nữa được không?" Mạnh Shuanghui tiếp tục cầu xin.

"Ra ngoài, ra khỏi đây. Tôi không muốn nhìn thấy bạn, một con thú. Tôi phải nói với mẹ tôi và cho bà biết rằng bà sắp cưới một con thú. Thả tôi ra, ugh..." Mạnh Thu Hoa tiếp tục vùng vẫy và rít lên kêu lên.

"Ngươi..." Mạnh Shuanghui đột nhiên ngừng nói khi nghe thấy tiếng khóc của con gái, đồng thời trong lòng hắn lạnh buốt.

“Em không được nói với mẹ em, nếu không cả hai chúng ta sẽ phải chịu số phận.” Sau đó anh ta nói với vẻ hoảng sợ và kèm theo một lời đe dọa gượng ép.

Mạnh Thu Hoa vẫn không trả lời hắn, chỉ khóc lóc giãy giụa, không để ý tới lời nói của hắn.

"Con có nghe thấy lời mẹ nói không? Con không được nói với mẹ con." Mạnh Chuanghui trở nên lo lắng và kéo xác con gái mình lại, đè cô lên và hét vào mặt cô. Lúc này hắn không quan tâm mình có bị nghe thấy hay không, cố ý hạ giọng. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, đó là anh phải ngăn cản cô làm điều đó, nếu không, mọi chuyện thực sự sẽ kết thúc. 

"Không, ta nhất định phải nói, ta muốn ngươi nhận quả báo, đồ súc vật!" Mạnh Thu Hoa hét lên trong nước mắt, nhìn cha mình với ánh mắt đầy xấu hổ, tức giận, hận thù và ghê tởm. 

Nhìn thấy con gái có vẻ quyết tâm tiêu diệt mình, Mạnh Chuanghui đột nhiên cảm thấy trong lòng hoảng loạn và lo lắng có một tia tuyệt vọng. Anh hoàn toàn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu người vợ thường mạnh mẽ của anh phát hiện ra vụ bê bối này. Dựa theo tính tình của vợ, có lẽ sẽ rơi vào tình thế sinh tử. 

Trong tuyệt vọng, lòng hận thù ngày càng lớn trong lòng ông, hận con gái mình vì quá vô tâm. Lúc này, do anh ta đang đè lên cơ thể Mạnh Thu Hoa nên dương vật đã mềm ra ở phần dưới cơ thể liên tục bị cặp đùi mịn màng của cô cọ xát trong quá trình giãy dụa, và nó có xu hướng trở nên cứng hơn một chút khi bị kích thích. 

Mạnh Shuanghui cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình lại trỗi dậy. Đột nhiên, trong tuyệt vọng, bàng hoàng và căm hận, anh nảy ra ý định đập vỡ chiếc bình. 

"Trong trường hợp này, dù sao thì làm một lần thì sẽ chết, còn nếu làm hai lần thì sẽ chết, cho nên trước hết vui vẻ cho đủ, đợi trời sập mới được." Với suy nghĩ này, anh hoàn toàn buông bỏ sự kiểm soát của ham muốn của mình. 

"Đây là ngươi ép ta làm. Được rồi, ngươi đã không quan tâm cha con quan hệ, nhất định muốn ta chơi xong, vậy ta phải chơi đủ mới chơi xong. Chẳng qua là vừa rồi ta chơi chưa đủ, haha..." Mạnh Chuanghui đột nhiên hét lên điên cuồng, như bị nhập hồn. 

Sau đó, Mạnh Shuanghui, người vừa ôm cô để ngăn cô thoát ra, đã thở hổn hển và cúi đầu hôn điên cuồng vào cái cổ tuyết của cô. Những bàn tay vòng ra sau lưng cô cũng bắt đầu chạm vào làn da lưng mịn màng và lộng lẫy của cô một cách thô bạo. 

"A!!! Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra, đồ súc sinh. Cứu! Cứu! Ugh..." Tiếng kêu chói tai sợ hãi của Mạnh Thu Hoa đột nhiên vang lên. Cô đã nhận ra điều tiếp theo mà người cha quái vật của cô sẽ làm với cô. Trước đây cô từng nghe thấy cha mình cầu xin, nghĩ rằng ông sẽ không dám bạo hành cô nữa. Ai biết chỉ cần vài lời nói, người cha quái nhân của cô sẽ thay đổi diện mạo và lại ra tay làm điều ác với cô. 

Cô khóc rất to nhưng không gọi cứu tinh. Ngôi nhà của họ được xây dựng bên rìa một hồ nước nhỏ hẻo lánh ở ngoại ô thành phố. Lúc này không có ai ở gần nên gọi điện cũng vô ích. Tuy nhiên, tiếng kêu của cô không phải là không có tác dụng. Ít nhất, chúng đã khơi dậy ham muốn động vật thậm chí còn lớn hơn của Mạnh Chuanghui. 

Mạnh Chuanghui không hề hoảng sợ khi nghe thấy tiếng khóc của con gái mình. Đầu tiên, anh không còn muốn lo lắng về điều đó trong cơn tức giận nữa; thứ hai, ông biết nhà mình tương đối xa, trước đó tiếng hét của con gái ông lớn đến mức sau khi nghe thấy cũng không có ai chạy tới. Có lẽ vì gần nhà không còn ai nên anh cảm thấy an toàn. 

Mạnh Chuanghui phớt lờ tiếng khóc và vùng vẫy của con gái mình, và ôm chặt cô vào lòng. Anh cũng đưa tay ra khỏi lưng cô, kéo chiếc váy ngủ vốn được ném trên lan can đầu giường, dùng váy ngủ trói hai tay cô ra sau đầu. 

Trong quá trình này, Mạnh Thu Hoa cố gắng hết sức để chống cự, nhưng Mạnh Trang Huy mập mạp và nặng nề đã dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể của hắn đè lên cô, khiến phần thân trên của cô khó cử động. Ngoài ra, tay cô không khỏe bằng Mạnh Chuanghui nên cuối cùng cũng bị khuất phục. Sau khi hai tay bị trói, cô ấy đá bằng chân. Đáng tiếc, thay vì đẩy Mạnh Shuanghui ra, anh ta lại lợi dụng khoảng trống giữa hai chân cô và ép phần thân dưới của mình vào giữa hai chân cô. Phần thân dưới của anh áp sát vào phần thân dưới của cô, và cái bụng béo của anh ép hai chân cô ra xa hơn. 

Sau khi Mạnh Chuanghui khống chế được tay của Mạnh Thu Hoa, cuối cùng anh ta cũng rảnh tay và sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn. Lúc này hắn hưng phấn đến mức hai tay run lên không thể khống chế, trong lòng hắn ngọn lửa dục vọng điên cuồng đã mất đi lý trí kiềm chế đang bùng cháy rực rỡ. Trước đây anh ta đã đụ con gái mình một lần khi cô ấy bất tỉnh, cảm giác lúc đó thực sự rất thú vị và sảng khoái. Tuy nhiên, anh cảm thấy đụ cô khi con gái cô còn thức và nhìn sự phản kháng cũng như biểu cảm của cô chắc chắn sẽ thú vị và dễ chịu hơn. 

Sau khi hai tay bị trói và cơ thể bị đè xuống, Mạnh Thu Hoa nhận ra rằng mình chắc chắn sẽ không được tha. Cô sợ hãi và tuyệt vọng nhìn người cha quái vật của mình nhìn chằm chằm vào cơ thể cô với vẻ mặt điên cuồng và phấn khích, với bàn tay và ngón tay dang ra, như thể ông sắp chơi đùa với cơ thể cô. Lúc này, nếu có thể lựa chọn, cô thà chết chứ không chịu nhục nhã như vậy. 

Thân hình của Mạnh Thu Hoa tương đối đầy đặn và phát triển vừa phải, làn da khắp người trắng nõn, đặc biệt là cặp vú săn chắc trên ngực khiến đàn ông khi nhìn thấy cô đều muốn bóp và đùa giỡn. Đối mặt với thân thể nữ nhân quyến rũ như vậy, Mạnh Shuanghui chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là chiếm hữu cô, nếm thử, tàn phá cô, để mình và cơ thể cô hòa làm một. 

Trong khi Mạnh Thu Hoa đang khóc lóc giãy giụa thì đôi tay run rẩy vì phấn khích của Mạnh Trang Huy lần đầu tiên chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau khi lau nước mắt cho cô, anh di chuyển tay từ tai đến chiếc cổ trắng ngần của cô, rồi tiếp tục đi xuống, cuối cùng dừng lại ở cặp ngực cao và mềm mại đàn hồi của cô. Anh dùng tay ôm bộ ngực vào trong từ hai bên, nhào nặn ép vào trong, để bộ ngực trắng nõn mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh, thỉnh thoảng anh dùng hai ngón tay cái trêu chọc hai núm vú đỏ mọng mềm mại. 

Khi đang chơi đùa với ngực của con gái, Mạnh Chuanghui cảm thấy dương vật của mình, vốn đang nghiêng lên và ấn vào lông mu của con gái, đã trở nên cứng đến mức có cảm giác hơi đau. Trong lòng anh nảy sinh ý muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái ngay lập tức, nhưng anh đã chống lại sự thôi thúc đó. Anh muốn đợi đến khi anh chơi đủ với cơ thể cô và niềm đam mê của anh đạt đến giới hạn rồi mới đưa dương vật của mình vào cơ thể con gái mình. Anh cảm thấy như thế là đủ kích thích rồi. 

Mạnh Chuangpan tiếp tục chơi đùa với ngực của Mạnh Thu Hoa. Cảm giác tuyệt vời đó khiến anh không nỡ rời tay khỏi nơi đó. Sau khi Mạnh Thu Hoa khóc lóc kêu cứu một lúc, thấy không có tác dụng, anh nhận ra rằng không ai có thể cứu được mình nên quay đầu sang trái và ngừng kêu cứu. Anh ta chỉ biết khóc một cách tuyệt vọng và bất lực, liên tục nói từ “con vật” trong khi nghẹn ngào nức nở. Nhưng đôi chân bị đẩy ra của cô thỉnh thoảng vẫn đá một cách vô ích, nhưng tần suất và cường độ của những cú đá ngày càng nhỏ đi, như thể cô không còn chút sức lực nào. 

Lúc này, Mạnh Thu Hoa đã cam chịu số phận của mình. Cô quay đầu đi chỉ vì không muốn nhìn thấy vẻ mặt kinh tởm trên khuôn mặt người cha thú tính của mình và cách ông ta chơi đùa với cơ thể cô. Tuy nhiên, dù cô có nhìn hay không, cảm giác tê dại và kỳ lạ do ngực cô bị cọ xát, trêu đùa bừa bãi vẫn dội vào rất rõ ràng trong lòng cô, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Khi Mạnh Chuanghui thấy con gái mình ngừng kêu cứu, ông quay lại khóc mà không nhìn lại mình. Trong lòng hắn bỗng nhiên có một ngọn lửa tà ác thiêu đốt: "Ngươi xấu hổ không dám xem? Vậy ta sẽ làm chuyện bạo lực hơn." Với suy nghĩ này, anh dang một tay ra giữa hai chân của Mạnh Thu Hoa, vuốt ve âm đạo vẫn còn ướt và dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu của cô. 

Sau khi dùng tay chạm vào âm đạo, Mạnh Chuanghui dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ mềm mại vài lần, sau đó anh đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, uốn cong móc vào cửa âm đạo, khuấy động thành trong của cửa âm đạo. Đồng thời, anh ấn ngón tay cái vào âm vật và xoa nhẹ theo chiều kim đồng hồ. Sau khi đặt tay vào chỗ, Mạnh Shuanghui cúi đầu, ngậm bầu vú còn trống vào miệng, mút và cắn nhẹ. 

Đồng thời trêu chọc lên xuống, trái phải, khiến cơ thể Mạnh Thu Hoa đang khóc không khỏi run lên nhè nhẹ. Cô lúc này không có ham muốn, nhưng tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị trêu chọc, đùa giỡn. Phản ứng sinh lý tự nhiên nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Bộ ngực không có gì hơn thế, nhưng cảm giác dễ chịu, ngứa ran do sự trêu chọc ở phần thân dưới mang lại lần nào cũng khiến trái tim cô đập mạnh. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình dường như đang co thắt không kiểm soát. Tình huống này khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô ngay lập tức muốn kẹp hai chân mình lại với nhau một cách tuyệt vọng, nhưng chúng có thể khép lại ở đó. Thay vào đó, cô ấy di chuyển như thế này. Làn da mịn màng bên trong đùi làm tăng ma sát với vòng eo của Mạnh Chuanghui, kích thích dương vật của Mạnh Chuanghui trở nên cứng hơn hai điểm. Nó thực sự cứng đến mức mạch máu sắp vỡ tung. 

Mạnh Chuanghui ngẩng đầu lên thì thấy con gái mình là Mạnh Thu Hoa đang cắn môi. Dù anh có tiếp tục trêu chọc cô đến thế nào, cô cũng không rên rỉ. Ham muốn chinh phục cô đang trỗi dậy trong lòng anh. "Hừ, ta còn có thể nhịn được kêu lên. Được, ta cho ngươi nếm thử chân chính cảm giác xuất thần, xem ngươi có thể nhịn được hay không. Dù sao cũng đến lúc rồi." Anh tự nghĩ. 

Sau đó, Mạnh Chuanghui đột nhiên rút ngón tay ra khỏi âm đạo. Khi rút ngón tay ra, anh ta trượt hai ngón tay ra khỏi âm đạo, kéo dọc theo cửa âm đạo và khe hở giữa môi âm hộ rồi rút ra. Cuối cùng, những đầu ngón tay trượt qua âm vật trước khi anh hoàn toàn nhấc nó lên. 

Một cử động nhỏ của anh khiến cơ thể Mạnh Thu Hoa lại run rẩy. 

Nước mắt lưng tròng, Mạnh Thu Hoa cắn môi để kìm lại phản ứng sinh lý do người cha thú tính trêu chọc một cách nhục nhã. Lúc này, cô thực sự hy vọng mình có thể ngất đi hoàn toàn. 

Ngay khi Mạnh Thu Hoa nghĩ rằng người cha thú tính của cô đã tạm thời từ bỏ việc sỉ nhục và trêu chọc phần thân dưới của cô, cô cảm thấy trọng lượng trên cơ thể mình đột nhiên nhẹ đi rất nhiều, tay và miệng đang đùa giỡn với bộ ngực của cô cũng rời khỏi ngực cô. Sau đó, một bàn tay ở mỗi chân của cô nắm lấy phần cong của chân cô và bị kéo căng ra phía ngoài. 

Đang lúc cô còn chưa biết người cha hung ác muốn làm gì để sỉ nhục cô, cô nghe thấy ông ta nói gì đó với vẻ hưng phấn và ham muốn vô hạn: “Con gái ngoan, bố vào đi, con đã có nhiều nước rồi, sẽ không đau đâu.” Những lời này nổ tung trong lòng cô như một tiếng sét. "Không, đừng chạm vào tôi! Buông ra..." Cô đột nhiên vùng vẫy dữ dội và hét lên đau đớn. 

Mặc dù cô đã biết từ lâu rằng mình sẽ không thể thoát khỏi vụ cưỡng hiếp cuối cùng này, nhưng khi cô biết rằng thời cơ cuối cùng đã đến và dương vật kinh tởm của người cha thú tính sắp được đưa vào cơ thể cô, cô vẫn không khỏi căng thẳng và sợ hãi. 

Thật không may, sự vùng vẫy và la hét của cô không thể ngăn cản cô. Vừa khi tiếng hét của cô kết thúc, cùng với tiếng kêu vui mừng của Mạnh Chuanghui, cô lập tức cảm thấy âm đạo của mình bị một vật dày, dài, cứng và nóng, kéo căng ra một cách thô bạo, cảm giác bị kéo căng hoàn toàn ngay lập tức kéo dài từ cửa âm đạo đến phần sâu nhất của âm đạo. Cơ thể cô đột nhiên trở nên cứng đờ và căng thẳng, hai tay bị trói sau đầu, nắm chặt lấy tấm ga trải giường mà cô có thể với tới. 

Mạnh Thu Hoa biết mình lại mất trinh. Lần mất trinh trước đó xảy ra khi cô hôn mê. Sau khi tỉnh dậy và phát hiện ra, mặc dù cô cảm thấy vô cùng đau buồn, tức giận, xấu hổ và tuyệt vọng nhưng cảm giác lúc đó không thể so sánh được với cảm giác tỉnh táo và trải qua toàn bộ quá trình bị cưỡng hiếp bây giờ. Trong khoảnh khắc, cảm giác xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng cực kỳ mạnh mẽ đập vào trái tim cô như một chiếc búa khổng lồ, khiến nó hoàn toàn vỡ vụn. Đầu óc cô chợt trống rỗng vì không thể chịu đựng được sự kích thích tàn nhẫn như vậy. 

Và khi Mạnh Chuanghui nhìn con gái mình hét lên và rơi vào trạng thái bất tỉnh sau khi dương vật của anh xâm nhập vào phần thân dưới của cô, ham muốn trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này tâm lý của hắn cực kỳ vặn vẹo, thực sự tuyệt vọng. Anh chỉ muốn trút hết mọi ham muốn trong lòng trước khi bị tiêu diệt. 

Sau khi trạng thái tinh thần tạm thời của Mạnh Thu Hoa qua đi, mọi cử động vùng vẫy của cô cũng dừng lại. Cô chỉ rơi nước mắt và lặng lẽ nhìn lên trần nhà. 

Cô ấy đã im lặng, nhưng con thú Mạnh Shuanghui lại càng im lặng hơn. Ông đỡ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của con gái mình, Mạnh Thu Hoa, đẩy thân dưới của hắn về phía trước, để dương vật dài, dày và xấu xí của mình liên tục xâm nhập sâu vào âm đạo của phần thân dưới của con gái ruột, giao hợp thật chặt chẽ với cô ấy, đồng thời nếm thử hương vị vô cùng tuyệt vời trong đó. Đối với anh lúc này, cho dù tất cả mỹ nhân tuyệt sắc trên thế giới đều để anh tùy ý đụ anh, thì cũng không có người nào trong số họ thú vị và dễ chịu hơn việc được đụ chính con gái mình. Không chỉ là người đó có xinh đẹp, có dáng người đẹp hay âm đạo có chật hay không mà bởi vì có cảm giác ly kỳ khi phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân. Bạn càng nhận được ít thì bạn càng muốn và cảm thấy hài lòng về điều đó, đó là sự thật. 

Làm tình được một lúc, Mạnh Chuanghui đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng hay là tăng cường kích thích. Anh đưa tay lấy chiếc điện thoại di động vốn đặt ở đầu giường, bật chức năng chụp ảnh và quay video của điện thoại di động, sau đó một tay giữ một chân của Mạnh Thu Hoa, tay kia cầm lấy điện thoại di động để chụp ảnh giao hợp qua đường âm đạo. Điện thoại di động của anh ấy có tám triệu thành phần ảnh nên anh ấy có thể chụp những bức ảnh rất rõ ràng. 

Đầu tiên anh ta tập trung máy ảnh vào khuôn mặt của Mạnh Thu Hoa, phóng to cụ thể để cận cảnh, sau đó di chuyển máy ảnh xuống nơi hai người đang quan hệ tình dục, dừng lại một lúc, sau đó di chuyển máy ảnh từ phần thân dưới lên phần thân trên và khuôn mặt của anh ta, để toàn bộ video có thể cho thấy rõ ràng rằng anh ta đang quan hệ tình dục với con gái mình là Mạnh Thu Hoa. 

Sau đó, anh lại hướng camera vào phần thân dưới. Anh ấy cử động phần thân dưới của mình trong khi quay phim, và qua ống kính camera của điện thoại di động, anh ấy thấy vùng kín của anh ấy và con gái Mạnh Thu Hoa đã bị nước tình chảy ra từ âm đạo của cô ấy làm ướt, thậm chí cả lông mu cũng ướt đến mức dính chặt vào xương mu. Phía trên, dương vật dày đặc của anh liên tục đưa vào kéo ra khỏi âm đạo phần dưới cơ thể cô, kéo căng cửa âm đạo của cô đến mức tối đa, khiến phần thịt mềm mại của cửa âm đạo vốn đã bị kéo căng và siết chặt quanh dương vật co rút lại và quay qua lại. Trong khoảng thời gian này, anh còn chụp ảnh bộ ngực tuyết đầy đặn và săn chắc không ngừng rung chuyển qua lại của Mạnh Thu Hoa.

Cuối cùng, anh cảm thấy cảnh đâm nhanh đã đủ nên đặc biệt quay cảnh chậm. Anh rút hoàn toàn dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Mạnh Thu Hoa, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo đỏ và ẩm ướt của cô. Tôi nhìn thấy những cái quy đầu to lớn và hung dữ vươn tới cửa âm đạo, rồi từ từ đẩy phần thịt mềm của cửa âm đạo hẹp ra. Sau đó, đầu tiên toàn bộ quy đầu dương vật được đưa hoàn toàn vào lỗ âm đạo, sau đó phần dương vật dày và dài còn lại được đưa vào từng chút một cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào hoàn toàn. Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, anh dừng lại và giữ nguyên trạng thái này, hơi nghiêng người về phía sau để điện thoại di động có thể chụp rõ hơn hình ảnh bộ phận sinh dục của anh bị bộ phận sinh dục của con gái Mạnh Thu Hoa quấn trọn và nuốt chửng, giao nhau và kết nối vô cùng chặt chẽ. 

Sau khi chụp những bức ảnh này, niềm đam mê của Mạnh Chuanghui đã tăng lên đến đỉnh điểm. 

"A!!!" Anh vui vẻ kêu lên, ném điện thoại xuống đầu giường rồi tiếp tục chăm chú làm tình. 

Vì Mạnh Thu Hoa vừa mới mất trinh nên âm đạo của cô rất chật nên Mạnh Chuanghui phải dùng lực mỗi lần anh đưa dương vật vào. Tuy nhiên, chính vì âm đạo của cô quá chật và hẹp nên dương vật của Mạnh Chuanghui mỗi khi đưa vào sẽ bị phần thịt mềm mại của âm đạo cô quấn chặt, khiến anh có thể trải nghiệm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt khi giao hợp và ma sát. 

Meng Chuanghuanghui đụ lỗ dịu dàng của con gái mình Meng Qiuhua một cách điên cuồng và điên cuồng. Anh cảm thấy niềm vui sướng và phấn khích vô song đang khuấy động mạnh mẽ trong lòng, nhưng anh không nhận ra rằng cô đã bình phục sau cơn choáng váng ngay giữa quá trình. 

Đầu óc Mạnh Thu Hoa nhất thời trống rỗng. Khi định thần lại, anh bị choáng ngợp bởi cảm giác sảng khoái mạnh mẽ kèm theo cảm giác hơi đau ở vùng giao hợp ở phần dưới cơ thể. Cô muốn giãy giụa và kháng cự, nhưng dưới sự tấn công của cảm giác mạnh mẽ đó, cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn đến mức không thể nâng cao sức mạnh của mình. 

Không thể vùng vẫy và phản kháng, lần này cô không hét nữa, bởi vì cho dù có người hét lên thì cũng có tác dụng chứ? Điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm sự sỉ nhục của chính bạn. Vì vậy, cô chỉ có thể chấp nhận số phận và chịu đựng sự tàn phá, hãm hiếp của người cha dã thú bằng những giọt nước mắt thầm lặng. Đồng thời, cô cắn chặt môi để kiềm chế bản thân không rên lên vì xấu hổ vì khoái cảm dâng trào mãnh liệt. Mỗi lần dương vật của người cha dã thú xâm nhập vào cơ thể cô là một sự sỉ nhục đối với cô. Trong tuyệt vọng, cô chỉ có thể hy vọng sự sỉ nhục này có thể nhanh chóng kết thúc. 

Mạnh Chuanghui tiếp tục làm tình điên cuồng trong vài phút, sau khi tận hưởng hương vị tuyệt vời của giao hợp không giới hạn, cuối cùng anh ta cũng mất trinh. Sau khi thọc toàn bộ dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Mạnh Thu Hoa, cơ thể anh run rẩy, sau đó, quy đầu áp vào cổ tử cung của cô không khỏi phun ra một dòng tinh dịch nóng bỏng. Tinh dịch ngay lập tức lấp đầy phần cuối âm đạo của cô và người ta ước tính rằng phần lớn trong số đó đã đi thẳng qua cổ tử cung và đi vào tử cung. 

Mạnh Thu Hoa cảm giác được người cha thú tính của mình đã xuất tinh vào trong người cô, dấu vết loạn luân đã in sâu vào cơ thể cô. Trái tim cô đã hoàn toàn chìm xuống vực sâu nhất của sự xấu hổ và tuyệt vọng. Cô nằm yếu đuối và im lặng không nói hay làm gì, giống như một con rối vô hồn với đôi mắt trống rỗng. 

Sau khi Mạnh Shuanghui trút giận, cơn giận của anh vẫn không nguôi. Anh nhìn Mạnh Thu Hoa thì thấy cô vẫn còn ngơ ngác, không có phản ứng gì nhưng vẫn không ngừng khóc. Nhưng đã nói như vậy, cho dù lúc này Mạnh Thu Hoa có phản ứng bạo lực gì, hắn nhất định sẽ không coi trọng. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã đến mức này rồi, và anh sẵn sàng mạo hiểm. Cô có thể nghĩ bất cứ điều gì cô muốn. 

Mạnh Shuanghui thực sự có chút thất vọng với phản ứng của con gái mình. Anh vốn tưởng rằng cô sẽ rên rỉ nóng bỏng dưới sự làm tình điên cuồng của anh, nhưng anh không ngờ rằng từ đầu đến cuối cô thậm chí còn không rên rỉ. 

Mạnh Chuanghui cảm thấy dương vật của mình đã có dấu hiệu mềm đi sau khi xuất tinh. Hiện tại, anh không quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra với con gái Qiuhua của Mạnh. Anh nhanh chóng đưa tay lấy lại điện thoại, bật chức năng chụp ảnh và hướng ống kính về phía thân dưới. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của con gái từng chút một, cố gắng làm chuyển động chậm lại để máy ảnh có thể ghi lại được nhiều chi tiết hơn. 

Mạnh Thu Hoa không biết rằng trước đây người cha quái dị của cô đã từng quay cảnh ân ái. Lúc đó cô còn chưa định thần lại, nhưng lúc này, khóe mắt cô nhìn thấy anh đang quay phim vùng kín của cô. Sau khi cưỡng hiếp cô còn chưa đủ, anh ta còn tự sỉ nhục mình như thế này. Đột nhiên, một cơn tức giận mãnh liệt chợt dâng lên trong trái tim vốn đã tê liệt của cô. 

"Tránh ra!!!" Cô hét lên điên cuồng, một luồng sức mạnh đột nhiên bùng phát từ cơ thể cô, cô đá mạnh vào chân mình. 

Mạnh Chuanghui không ngờ con gái mình lại đột nhiên phản ứng mạnh mẽ như vậy. Anh nhất thời không kịp phản ứng, suýt nữa bị cô đá. Rất may lúc này anh đã quay xong cảnh âm đạo của con gái hé mở, tinh dịch màu trắng sữa rỉ ra ngoài sau khi anh rút dương vật ra. Vì vậy, anh chỉ đơn giản là phớt lờ cô, buông chân cô ra, để cô đá tùy ý rồi xuống giường trước. 

Sau khi Mạnh Chuanghui ra khỏi giường, anh quay lại nhìn Mạnh Thu Hoa trên giường, trần truồng bước ra khỏi phòng, khóa cửa lại từ bên ngoài. 

Sau khi Mạnh Chuanghui bước ra ngoài, Mạnh Thu Hoa cảm thấy buồn bã, cuộn tròn, lại nằm trên giường khóc. 

(5)

Mạnh Thu Hoa khóc hơn mười phút vẫn không ngừng được. Mạnh Chuanghui lại bước vào. 

Tôi nhìn thấy Mạnh Chuanghui trên tay cầm một cuộn băng dính trong suốt và một cuộn dây, tôi không biết anh ta định làm gì. 

Sau khi Mạnh Chuanghui vào phòng, anh liếc nhìn Mạnh Thu Hoa đang quay lưng ra cửa mà khóc. Anh đặt đồ trong tay lên đầu giường, sau đó đi đến tủ quần áo trong phòng và tìm một bộ váy đồng phục và một chiếc quần tất trong suốt màu da mà Mạnh Thu Hoa thường mặc khi đi làm. Sau khi tìm được quần áo, anh quay người nhặt một đôi dép cao gót miệng cá màu trắng ở cửa phòng rồi bước trở lại giường. 

Năm phút sau, một chiếc xe thương mại sang trọng lái ra khỏi biệt thự, tài xế là Mạnh Trang Huy. Trên chiếc ghế da ở hàng ghế cuối cùng của xe, miệng Mạnh Thu Hoa bị bịt kín bằng băng dính trong suốt, hai tay bị trói ra sau lưng, cố định ở hai bên tựa lưng ghế da. Hai chân anh bị trói từ mắt cá chân lại, gộp lại và giơ cao trên tựa lưng ghế trước, bị trói bằng dây thừng và không thể đặt xuống được. 

Lúc này, Mạnh Thu Hoa không còn khỏa thân nữa. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy vest màu đỏ. Chiếc váy không dài lắm, chỉ quấn chặt lấy nửa bắp đùi trắng nõn của cô. Chân cô đang mặc một chiếc quần tất màu da trong suốt và đôi dép cao gót miệng cá màu trắng. 

Hóa ra vừa rồi, sau khi Mạnh Chuanghui tìm được quần áo, anh ta đi ngủ và ép Mạnh Thu Hoa mặc vào. Mạnh Thu Hoa nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cha quái thú, không biết ông ta sẽ thao túng cô như thế nào. Cô vùng vẫy và chống cự trong tiềm thức, không muốn anh chạm vào cơ thể mình nữa. Tuy nhiên, cô không thể chịu được sức mạnh của anh. Ngoài ra, cô ấy vừa mới bị đụ nên còn yếu và vẫn chưa hồi phục. Vì vậy, sau một thời gian cô buộc phải mặc lại chiếc váy. 

Sau khi Mạnh Chuanghui cưỡng bức mặc quần áo, giày của Mạnh Thu Hoa và trói tay cô lần nữa, anh ta bịt miệng cô bằng băng dính trong suốt, sau đó trói cô lại và bế cô đến gara, nơi cô bị trói vào ghế da phía sau xe, để cô trong tình trạng như hiện tại. 

Mạnh Chuanghui muốn làm cái quái gì vậy? Để khiến anh ấy im lặng? Không, đó là vì ông nghĩ ra một ý tưởng thú vị hơn, muốn đưa con gái đến chỗ đông người để chơi đùa với xe rung và đồng phục cám dỗ. Đó là điều anh quan tâm hơn khi duyệt các trang web khiêu dâm, bên cạnh chuyện tình cha con. Hôm nay, kế hoạch của anh cũng đã được thực hiện. 

Lúc này, anh cảm thấy mình đã hoàn toàn dấn thân vào con đường không thể quay lại, không có đường quay lại. Giống như một con châu chấu sau mùa thu, có lẽ anh ấy sẽ không thể nhảy trong vài ngày. Vì vậy, trái tim vặn vẹo của anh chỉ theo đuổi sự phấn khích và muốn kiếm đủ tiền. Nói đúng ra, lúc này anh đã hoàn toàn bị những suy nghĩ điên rồ của mình khống chế. Anh không còn quan tâm đến mối quan hệ gia đình hay đạo đức nữa. 

Sau khi Mạnh Thu Hoa bị đưa lên xe như thế này, cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô cũng nghĩ đến khả năng cha cô sẽ kéo cô đi giết người để bịt miệng cô, nhưng cô không hiểu tại sao mình lại phải mặc quần áo vì ông ấy sẽ bịt miệng cô. Sau khi bị cha mình cưỡng hiếp loạn luân, cô cảm thấy vô cùng đau buồn, tức giận và tuyệt vọng, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm đến cái chết. Vậy làm sao cô có thể không sợ hãi khi nghĩ đến việc bị giết? 

Mạnh Shuanghui không quan tâm đến việc con gái mình có sợ hãi hay không. Anh vừa lái xe vừa nghĩ về cảnh tượng thú vị đang chờ đợi mình. Dương vật của anh đã cương cứng rồi. Anh lái xe vào thành phố rồi đi dạo khắp các con phố, tìm kiếm một địa điểm thích hợp để tiến hành hoạt động. Vì cửa sổ ô tô được dán một lớp màng chống nắng nhìn xuyên thấu một mặt nên người từ bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong xe ngay cả khi đưa mắt qua kính cửa sổ. Vì vậy, anh không lo lắng có người sẽ nhìn thấy điều gì bất thường bên trong xe. 

Chiếc xe chạy vòng quanh những con phố đông đúc trong thành phố vài lần, cuối cùng dừng lại bên một con phố thương mại sầm uất, nơi tình cờ còn trống một chỗ đậu xe. Mạnh Sưởng lựa chọn đỗ xe ở nơi này, thứ nhất là bởi vì chung quanh nơi này có rất nhiều người, lại có người đi ô tô đi lại; thứ hai, người dân ở đây đi lại rất lâu không dừng lại nên dù xe có rung lắc nhẹ cũng không có ai để ý nhiều. 

Sau khi đỗ xe, Mạnh Chuanghui lấy tấm vải che nắng phía trước xe ra, đặt trước kính trước để chặn hoàn toàn ánh sáng và tầm nhìn về phía trước xe. Giờ đây, không cần phải lo lắng về việc có người nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong xe qua kính trước. 

Chuẩn bị xong, Mạnh Shuanghui cũng không xuống xe. Anh bật công tắc để hệ thống thông gió của xe tiếp tục hoạt động, khóa hết ổ khóa cửa rồi leo trở lại qua khe hở cạnh ghế lái rồi đi về hàng ghế sau. 

Mạnh Chuanghui đi đến hàng sau, sau khi thả lỏng hai chân của Mạnh Thu Hoa, anh ta di chuyển ghế ở hàng thứ hai đến cuối cùng về phía trước, đồng thời di chuyển ghế về phía trước đến vị trí tối đa. Sau đó, trước mặt Mạnh Thu Hoa, anh ta cúi người cởi hết quần áo ra một cách hào hứng. 

Mạnh Thu Hoa nhìn thấy Mạnh Chuanghui cởi bỏ quần áo, hưng phấn tiếp cận cô với dương vật to lớn xấu xí của mình. Cô hiểu ngay rằng ý định của anh ta là cưỡng hiếp cô trong xe chứ không phải giết cô, ít nhất là vào lúc này. Sau khi hiểu ra điều này, nỗi sợ hãi trong lòng cô không những không giảm đi mà còn trở nên mãnh liệt hơn. Mặc dù kính cửa sổ có thể chắn tầm nhìn bên ngoài nhưng do ba cửa sổ của chiếc xe này được thiết kế rất lớn nên khi nhìn từ bên trong ra ngoài có cảm giác như không có vật cản. Vì vậy, nếu bạn bị cưỡng hiếp trong ô tô, bạn sẽ có cảm giác như chuyện đó được thực hiện trước mặt mọi người. 

Mạnh Shuanghui nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt con gái mình, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Con gái yêu của ta, con có nghĩ làm ở đây sẽ rất thú vị không? Sau này ta sẽ dịu dàng hơn." Nói xong, anh ta phớt lờ cái đầu lắc lư của Mạnh Thu Hoa và rên rỉ qua mũi. Anh ta bước đến trước chiếc ghế da, ngồi xổm xuống, ôm lấy chân Mạnh Thu Hoa, nhấc lên đặt lên vai trái, sau đó dùng tay trái giữ chặt để không cho chúng cử động. Sau đó, anh ta di chuyển phần tựa lưng của chiếc ghế da về phía sau một góc khoảng 45 độ, khiến phần thân trên của Mạnh Thu Hoa ở trạng thái nửa nằm. 

Lúc này, Mạnh Thu Hoa bất lực trong việc ngăn chặn cuộc loạn luân sắp xảy ra. Cô nhắm mắt lại, những giọt nước mắt vừa mới rơi được một lúc lại trào ra, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Con gái ngoan, em biết không, lần trước anh đã cầu xin mẹ em cho cô ấy quan hệ với anh trong xe, ở tư thế này. Đáng tiếc, sau khi bị làm tình hai phút, mẹ em quá căng thẳng và không muốn làm nữa, điều này khiến anh rất không vui. Hôm nay chúng ta cứ làm theo ý muốn của em, âm đạo của em căng và mịn hơn rất nhiều so với của mẹ em, nên chắc chắn sẽ dễ chịu hơn, haha..." Mạnh Chuanghui hạ giọng hưng phấn nói, tay phải bắt đầu vuốt ve và bơi lội trên người anh. phần thân trên và chân của con gái đeo tất. 

“Con gái ngoan, con có biết không? Con trông quyến rũ nhất khi mặc bộ đồ chuyên nghiệp, đặc biệt là bộ đồ này.

Khi bạn mặc váy, đôi chân của bạn sẽ rất đẹp. Mỗi lần nhìn thấy em mặc váy, anh đều muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của em và xem âm hộ của em dưới váy trông như thế nào. Nếu tôi muốn bạn mặc váy, tôi có thể trực tiếp thọc cặc của mình vào âm hộ của bạn. Tôi đã suy nghĩ về nó rất lâu và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thử. Cảm giác thật tuyệt khi chỉ nghĩ về điều đó! Thu Hoa, tôi tới đây. "Mạnh Truyền Huy càng sờ vào, càng cảm nhận được. Anh ta rất hưng phấn, không khỏi bộc lộ hết những ý nghĩ xấu xa mà anh ta đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng. Càng nói, anh càng mong chờ khoảnh khắc tiếp theo. 

Mạnh Thu Hoa quay đầu sang một bên khi nghe được những lời tục tĩu của cha quái thú, nước mắt xấu hổ càng chảy càng nhanh. 

Sau khi Mạnh Chuanghui bộc lộ những suy nghĩ mà mình đang đè nén trong lòng, anh ta quay đầu lại nhìn những người đang đi lại quanh xe, thú tính của anh ta hoàn toàn bùng nổ. 

Thở hổn hển, anh ta quay đầu lại với đôi mắt đỏ hoe và dùng miệng hôn đôi chân thon thả của Mạnh Thu Hoa, bắt đầu từ mắt cá chân, nửa hôn nửa gặm cho đến đùi, đồng thời dùng mũi hít vào hơi thở từ đôi chân xinh đẹp. Khi anh hôn cô suốt chặng đường, đôi chân đi tất của Mạnh Thu Hoa đều ướt đẫm nước bọt. 

Mạnh Chuanghui không chỉ hôn cô mà còn để tay anh nhàn rỗi. Anh cũng xoa xoa chân cô, cảm nhận da thịt của đôi chân xinh đẹp và sự mềm mại của đôi tất chân cô. Khi hôn lên đôi chân và đầu gối xinh đẹp, tay anh đã chạm vào viền váy bó sát ở giữa đùi. 

Mạnh Thu Hoa cảm giác được chân mình bị vuốt ve, hôn đến ghê tởm. Anh vặn hông để chống cự vài lần. Sau khi phát hiện không có chút phản kháng nào, hắn liền từ bỏ giãy giụa, cho phép hắn tùy tiện chơi đùa với mình. Anh chỉ rơi nước mắt và khịt mũi nhẹ nhàng từ mũi. 

Hơn nữa, sau khi Mạnh Shuanghui dùng hai tay chạm vào gấu váy cũng không vội kéo nó ra. Anh ta chỉ để tay trái tiếp tục chạm vào đùi của Mạnh Thu Hoa, đi theo chiếc váy bó sát và khe hở giữa hai chân. Cùng lúc đó, anh đưa tay vào phần đùi sâu nhất dưới váy và nghịch nghịch ngón tay.

孟秋華在孟創輝左手開始探入裙子內的時候，就拼命地夾緊了雙腿，仿佛想通過這樣來阻止那只魔手對自己下體的侵犯。但是，任她再怎麼夾緊雙腿，兩腿根部，她那微隆起的陰阜和陰阜下的陰蒂還是沒能被保護住，頓時被那探入的魔手指尖給觸碰到了，並隔著薄薄的褲襪撫摸挑逗起來。

孟秋華此時的下身是沒穿有內褲的，只包著一層薄薄透明的絲質褲襪。此時距離上一次被姦淫的時間並不是很長，孟創輝射在她陰道裡的精液也仍在不時地從陰道裡流出一些。而單憑那層薄薄透明的絲襪，如何能吸收得了那些流出的精液？所以，此時，她的下體處早就是淫濕一片，滿是潤滑的精液，結果，孟創輝這麼有觸摸，頓時就弄得滿手濕潤粘滑。

孟創輝通左手感覺著自己上一次的戰果，心中更加的刺激莫名，絲絲滿足驕傲在心頭湧起。「哇，我上次居然在她體內射出了這麼多的精液，看來我還是寶刀未老啊！」孟創輝心底安安得意道。

既然寶刀未老，那就讓寶刀再次插回鞘中保養好了。

孟創輝在裙底狠狠地揩了幾把油，用手指頭擠探入陰蒂下方的那條濕滑肉縫中摳了幾下後，就有點迫不及待地想讓老二參與探索了。

他停下了親吻美腿的動作，有點不舍地抽出了左手，然後雙手一起各自用手指勾住裙擺，把裙子向孟秋華的大腿根部拉去，讓她的下體暴露了出來。

隨後，他就紮著馬步，讓身體向前傾斜，用肩膀把孟秋華的雙腿向她胸前壓下去，讓她的臀部被抬高起來。臀部被抬高、雙腿被壓下去後，孟秋華下體那被絲襪緊緊包裹勒住的下麵陰部也顯露了出來。由於下陰部此時是被雙腿從兩邊擠壓著，所以大陰唇是呈比較合併的狀態，其中的兩片小陰唇更是幾乎貼在了一起，不過小陰唇下方的陰道口，因為之前被孟創輝的粗大陰莖撐開得太厲害了，還不能收縮回原狀，倒是仍呈現出玉洞大開的樣子，不時有精液從裡面流出來。總之，此時孟創華的下陰部那裡，看著簡直就是泥濘一片。

孟創輝低頭盯著女兒的陰部看了幾眼，頓時渾身的熱血又加速流快了幾分。

他再也看不下去了，覺得必須要做點什麼才能緩解一下狂燒的欲火。只見他伸出雙手到孟秋華的陰部那裡，扯住包裹陰部的絲襪，然後用力向兩邊一拉，頓時，在撕裂聲中，孟秋華陰部那裡的絲襪就被撕開了一個大洞，她的陰部，終於毫無遮擋地呈現在了孟創輝的色眼中。

解決了絲襪對陰部的障礙隔擋後，孟創輝就用雙手壓定孟秋華的雙腿，然後調整了一下自己蹲著的高度，再把自己的下體緊貼向她的下體，讓自己那根粗長堅硬的陰莖向她的陰唇向貼壓下去，那樣子，看起來就像是陰唇緊緊地吻住了陰莖。

這一下的性器親密接觸，讓孟秋華的身體頓時僵硬顫抖了一下，接著，她的身體就拼命地扭動了起來，似乎想擺脫性器的接觸，她的臉上，浮現出無限恐懼羞恥的神色。而孟創輝則是激動得渾身一陣哆嗦。他見女兒拼命扭動掙紮，於是邊將身體重心向她壓了下去，同時雙手緊緊地將她的雙腿抱到自己胸前，讓她動彈不了。

壓制住孟秋華的掙紮後，孟創輝便輕輕地動起自己的下半身，讓陰莖在她的陰唇上面來回磨動起來。這種磨動的滋味，與真正的交媾做愛相比，別有一番美妙滋味在其中，越磨，就越讓孟創輝對接下來的真正插入充滿了更強烈的期待和激情。

「秋華，我的女兒，我要捅進去了。」孟創輝激動地低聲吼道。

「嗚……」聽到他的話，剛剛因為身體被死死壓制住無法動彈而暫時放棄了掙紮的孟秋華頓時又驚恐萬分地想掙紮起來，並左右亂擺著頭，鼻子中發出悲鳴聲。

「乖女兒，不要反抗了，我是你爸，你長得那麼漂亮，不給我操，難道還要給別人操？」孟創輝激動地說道，同時，他也加大力氣抱緊了孟秋華的雙腿，不讓她的下體脫離自己的控制。

一切就緒後，孟創輝把下體向後微縮收，當感覺到龜頭已經順著陰唇滑到陰唇下方的陰道口時，他便把上半身突然想前伏低，讓下體陰莖跟著調整了與陰道口的相對角度。然後，他稍微一挺下體，讓陰莖龜頭頂了進去。瞬間，他便感覺到自己的陰莖龜頭被溫暖緊縮的嫩肉給包裹住了，一股酥爽的感覺從龜頭肉冠上傳來。稍微停頓了一下後，他接著就用力地一壓下體，將整根粗長陰莖完全捅進了陰道肉洞裡。

在陰莖完全插入的剎那間，陰莖與陰道內的肉壁發生系列摩擦後又被肉壁緊緊包裹住，那種濕滑、緊縮、溫暖的感覺糾合在一起，轉化為一股更強烈的酥爽快感，讓他的心都為之顫抖。

孟創輝將陰莖插入女兒孟秋華的陰道後，酥爽無比之餘，還沒來得及繼續挺動抽插，就感覺到孟秋華的身體在僵硬了一下後接著就有力地扭動了起來，似乎是想掙紮反抗自己的侵犯。

孟創輝哪裡會讓她的反抗得逞，他知道該怎麼樣才能讓自己的寶貝女兒安靜下來。只見他繼續抱緊了她的雙腿，馬上挺動下體，一口氣毫不停頓地就是近百下快速有力的抽插。

陰道挨了這一輪抽插後，孟秋華果然安靜了下來。此時的她，被來自陰道的一陣強烈快感連續沖刷著每一條神經，渾身頓時酥軟無力了起來，哪裡還提得起力氣掙紮反抗。

看到女兒被自己操得軟完，孟創輝放慢了抽插的頻率，等那陣強烈快感稍微減弱一點後，他呼了一口氣，淫笑著對閉目流淚不已的她說道：「女兒，這回知道你老爸的厲害了吧，等下還有更舒服的時候。你看，現在那麼多人都在看著，我們可不能讓他們失望啊。」孟秋華在聽到他說到「周圍很多人都在看著」的時候，身體明顯顫抖了一下，但隨後仍是不為所動。

孟創輝見女兒一副死魚的樣子沒有任何反應回應，也就沒興趣再說什麼了，惟有繼續在女兒的肥田裡努力耕耘著。不過，這回他可不敢再做像剛才那麼激烈而持續的動作了，怕弄得車子搖晃太厲害而被人發現問題。就方才那一輪，過後他還是有點擔心的，等發現沒人過來查看才放心了下來。

接下來的五六分鐘裡，完全成了孟創輝認真細品女兒美妙滋味的時間。他伸出魔爪，一把把她胸前的衣服扯開，讓她那雙豐挺乳房徹底暴露了出來。然後，他就一邊繼續挺動著下體和女兒親密交媾，一邊用嘴用手去品嘗玩弄她身體的每一寸肌膚。她的豐挺雪乳和修長渾圓美腿，更是成了被重點照顧的對象。

值得一提的是，他交媾玩弄的同時，還不時地抬頭向車外觀看，當看到有人的目光剛好看向這邊的車窗時，那種操著自己的女兒被別人發現看到的錯覺讓他倍覺刺激，交媾的快感，無形中仿佛得到了放大，讓他操得更是起勁。

孟創輝是大爽特爽了，而孟秋華則是默默地承受著禽獸父親對自己體內體外的雙重蹂躪，快感和羞憤的感覺，糾結在一起，強烈而持續地折磨著她那已經滿是裂痕的心房。

亂倫的交媾，仍在繼續進行著。孟創輝由於事前已經吃過了夠量的壯陽藥，足夠讓他支持得很久，所以，他此時雖然已經操了不短時間，也操得非常爽，但是依舊沒有一點要射精的跡象。

（六）

「咚咚咚…」突然，一陣車窗玻璃被人用力敲響的聲音傳入了耳中。操得正爽的孟創輝和屈辱地閉目流淚的孟秋華都是心頭為之一震。「被發現了？」不同心境的兩個人同時閃過了這個念頭，不過，反映不同的是，孟創輝受驚之餘是想著馬上查看是怎麼回事，而孟秋華則是把眼睛閉地更緊，身體微抖。

孟創輝急停住了下體的交媾動作，轉頭看向那聲音的來源。只見右側車窗外，一個熟悉的女人面孔正把臉緊貼在玻璃上，試圖看清車內的情形，也不知道她是不是發現了什麼。

那個向車內看的女人，是孟創輝老婆的一個好朋友，姓朱，平時孟創輝都是叫她朱姐。

孟創輝緊張萬分地注視著朱姐的面部表情，想看出她是不是真的發現了車內的玄機。此時，朱姐所在的位置，如果可以看穿玻璃遮擋的話，剛好可以清楚地看到孟創輝父女下體性器相交的情形。

好在朱姐在敲了一陣看了一陣後，就滿臉疑惑地轉身走了。

看到朱姐走了，孟創輝暗松了一口氣。他是豁出去操親生女兒了，也知道接下來估計沒什麼好下場，但是，那不等於是他就已經真的萬無禁忌了。如果此時他的亂倫獸行被發現，不用等老婆回來，估計就會有人馬上出來收拾了他。這可不是他願意接受的，他覺得自己操女兒還沒操夠本呢。

松了一口氣後，孟創輝又重新把注意力轉回嬌嫩的女兒身上，下體的陰莖又開始恢復動工了。

不過，還沒操得大爽起來，他就又被一陣手機鈴聲給打斷了。他一聽，是自己手機的鈴。他不想理會，但是那鈴聲響了三次後仍在繼續響，似乎一副不打通不罷休的樣子。

當下，他不情願地伸手從旁邊地上撈起自己的褲子，從褲腰帶上的手機套中掏出了手機。

把褲子有隨手一扔後，他把手機拿到眼前，放眼一看手機螢幕。

「是老婆！她怎麼這麼巧的打電話過來了？」他看清了來電顯示上的來電人名，心裡打了個寒顫。

就在這時，剛斷了不到十秒鐘的鈴聲又重新響了起來，依舊是老婆打進來的。

「不用怕，她早就不在本市了，不可能是發現了什麼才故意打給我的。再說了，做下這檔子事，遲早幾天也要和她翻臉，我都豁出去了，還怕她幹什麼？」他給自己打氣道，不過心裡仍是發毛。此時，要不是壯陽藥的藥力還在起著作用，他的陰莖估計都已經被嚇得軟完了。畢竟，他怕老婆已經是怕到了骨子裡，不是一下子就能改變過來的，即使在連死都不怕的情況下。

想好後，孟創輝小心地把一隻手放到了孟秋華的鼻子上，以防她突然大哼出聲來，然後，他就按下了接聽鍵。

「老婆，有什麼事嗎？」他先開口問道。問著這話的時候，他明顯感覺到身下仍被自己陰莖插著陰道的女兒身體顫抖了一下。

「老公，你現在在哪裡？是不是去商場了？我剛接到朱姐的電話，她說她剛才看到我們家的麵包車停在市中心的商場路邊那裡，她看到車子有點輕微晃動，不注意看都看不出來，她也是剛好從車旁邊走過，多看了幾眼才看出來的，但是過去敲又不見有人回應，懷疑是不是有賊鉆到車上去偷東西，所以見了她也不敢回應。她說她不敢自己一個人拉開車門看情況，已經走去附近的保安亭那裡找人來了。你也回車那裡看看吧。」電話那頭，一個語氣滿是疑惑和焦急的女聲響起，正是他老婆的聲音。

聽到老婆的話，孟創輝頓時被嚇出了身冷汗。他腦子急轉了一下，才對老婆說道：「老婆，我和女兒一起開車出來的，我現在在車上呢，她自己上商場去買東西了。剛才我困了在車上睡著過去了，沒聽到有什麼人敲車啊，是不是我睡得太死了。你快點跟朱姐說下吧，車沒事，要她不要麻煩保安了。」「哦，是這麼回事啊，那她說她看到車子有點晃動是怎麼回事啊？」聽到老婆的這個問題，他頭都大完了，該怎麼解釋這個問題呢？

「啊，有這回事？是不是我在車上睡著的時候翻身，動作太大了才引起的？」他胡亂地編道。

「哦？那你繼續睡吧，我先打個電話給朱姐。」電話那頭說完就掛了。

孟創輝見老婆終于掛了電話，又松了一口氣。至於老婆語氣中的置疑，他也懶得管了，反正只要她不馬上趕回來打斷自己享受女兒的滋味就行了。他只求躲過初一，能有多幾天的時間佔有女兒，至於躲不躲得過十五，那就不用在乎了。

解決了老婆的麻煩後，孟創輝放下手機後就繼續激情之旅了。這回，經過了朱姐的事件，他又把抽插動作的頻率和幅度放得更低了，不過，慢動作似乎也有慢動作的好處，那就是能更仔細的體會到陰莖與陰道肉壁摩擦的摩擦過程。所以，總體來說，慢動作給他帶來的快感其實也並不比快速抽插的少多少。

可惜，他不知道是犯了什麼黴運，當他剛剛操得激情大起的時候，手機又響了。他拿起一看，又是老婆打來的。頓時，他有一種把手機摔碎的沖動。不過，他猶豫了一下，最終還是接通了。

「老公，我已經跟朱姐說了，不用麻煩她再跑了。爸睡過去了，現在家裡沒人，好無聊啊，你就陪我聊天一會兒吧。」他老婆等電話一通後就馬上開口說了一通。

孟創輝不好拒絕，怕引起她的懷疑不滿而提前殺回來，所以只能無奈地接過了話頭，開始陪她閑聊起來，應付著她。他希望老婆在聊了一會兒後就掛了，不料，他老婆在聊了一會兒後，不但不掛電話，還更聊起興趣來了。

鬱悶苦惱中，孟創輝開始感覺到自己那泡在女兒陰道內的陰莖似乎有要軟下來的跡象。這讓他開始感覺有點焦急起來。

「難道藥效這麼快就要過了？該死的八婆，怎麼說了那麼久還想說，浪費我的時間。不管了，邊打電話邊操吧，不能再等了。」他心中暗暗打定了主意。

隨後，他就一邊繼續打電話一邊動起了下體，結果，沒動幾下，他就覺得這樣狀態下操女兒似乎特別有感覺，有種別樣的刺激感覺在心中回蕩著。

「和老婆說著話，操著女兒，這他媽的就是刺激，剛才怎麼不早點想到呢？」他很快就想明白了其中的原因道理。

既然想明白了，他就索性做得更刺激點。

「老婆，你說，你年輕的時候下面那裡那麼緊，這點會遺傳的嗎？」他狠狠地把陰莖頂入女兒的窄緊的陰道深處後，問道。

「死鬼，怎麼問這樣奇怪的問題，遺傳不遺傳的我怎麼知道，要知道也是將來的女婿知道，呸，我怎麼跟你說這個？」電話那頭回答道。

「你說，該給女兒找個什麼樣的女婿？我們女兒那麼漂亮，可不能便宜了那些歪瓜裂棗，恩，我覺得找個跟我差不多的就可以了。」他繼續大膽地問道。

「跟你差不多的？你以為你就很好很厲害啊？就這點標準。」電話那頭有點嘲諷地說道。

聽到這句回答，孟創輝屏住呼吸，讓陰莖大起大落地在女兒孟秋華濕滑不堪的陰道裡狂捅了幾棍，引得她眉頭大皺，死死咬著嘴唇，鼻息隨之加重了幾分。

捅完後，孟創輝說道：「像我這樣條件的，算不算好，算不算厲害，那得由女兒自己說算，你說了哪算啊，你怎麼知道她是怎麼感覺？」「呀呵，你這死鬼竟然有膽子跟我唱反調了？我不知道她的感覺？就你這條件的，她能有多大感覺？難道女兒的眼界就這麼低？別把自己當寶了，真是臉皮夠厚的。」電話那頭還是嘲諷的語氣。

「她有多大的感覺，到時候你問下她不就知道了嗎？」他帶著淫意說道。說完這句話，他覺得自己已經有了要射精的點點預兆，頓時加快了下體的進攻，只操得孟秋華胸前波浪滾滾。他在操的同時，方才已經縮回的手又重新放回了孟秋華的鼻樑上，打算一看到她有用鼻音哼叫的反應就馬上死死捏住她的鼻子。

不過，他這謹慎的舉動其實是多餘的。孟秋華雖然想著事後把事情的真相告訴母親，讓禽獸父親得到應有的懲罰，但是，內心深處的羞恥感，還是讓她怎麼樣也不想被母親當場知道自己正被父親姦淫著的事實。所以，知道父親正和母親通著電話後，盡管下體交媾的快感非常強烈，但她還是緊緊地咬住了自己的嘴唇，死死控制著不讓自己發出聲音出來，以免被母親聽到。

狂操中，孟創輝又對著手機說了一句：「老婆，我先去弄點水給女兒了，外面吵雜不方便說話，等下遲點再打給你。」「那好吧，記得督促她經常注意多補充點水，現在天氣這麼熱，缺少水份補充的話會很容易中暑的，還有啊，聽說市里最近的治安不太好，你跟她出來記得一定要保護好她的安全啊。」這次那頭不再嘲諷什麼了，而是認真的交代說道，似乎還是把女兒當作一個小NV孩來看待。

「放心吧，老婆，我會親自抓好做好的，保證她不會缺水。至於保護安全，那更沒問題，我會貼身保護好她的。我先掛了。」他保證地說道，感覺自己已經處在了就要噴發的邊緣。說完，他就掛斷了手機的通話。再不掛斷電話，他就真的無法再保持說話語氣的平靜了，方才他是死命地強忍著的。

「乖女兒，水來了！」他激動地低吼了一聲，雙手抱住女兒孟秋華的臀部，把陰莖狠狠地捅到了她陰道的盡頭。接著，他加力一頂，龜頭便堪堪頂入了子宮裡，然後，陰莖一陣酥麻抽搐，龜頭在嬌嫩的子宮裡噴射出了一股濃濃的精液。

感受到禽獸父親又在自己的體內射出亂倫的種子，孟秋華剎那間又激起了力量，瘋狂掙紮了起來，不過一切都只是徒勞。

在女兒體內射完精後，孟創輝無限滿足地閉眼抱著女兒的美腿，把鼻子貼在美腿上陶醉地聞著。

片刻之後，當他感覺到自己的陰莖已經漸漸軟了下來，才不舍地把陰莖緩緩地從女兒那嬌嫩的陰道肉穴中抽出。隨著他陰莖的抽出，一股乳白的精液頓時跟著從那未能合攏起來的嫩紅陰道口那裡流了出來，滑入股溝，一直流淌到皮座下面，不一會兒就在孟秋華臀部下方積成了巴掌大的一灘精液。

此時孟秋華依然閉著眼睛，不過那滿臉的悲容和抽泣鼻音，以及身體不時的顫抖，出賣了她此時心中那無比屈辱羞憤的感覺。

抽出陰莖後，孟創輝坐在旁邊的皮座上，對著女兒的誘人身體又摸了一把，然後才穿好衣服，爬回車頭那裡，發動汽車，掉轉車頭朝家裡開回去。

接下來的下午和晚上，孟創輝靠著壯陽藥的支撐，又將女兒孟秋華狠操了幾回。其中，晚上有一次更是抱著她出到家外面的大路邊草地上，冒著有人路過會看到的風險，激情地操了十幾分鐘。最後，睡覺的時候，他把孟秋華抱回了自己夫妻兩人的臥室裡，讓她睡到了老婆平時所睡的那一邊，激動之下又操了一輪，把整張床弄得到處都是淫水精液，然後才困頓地睡著了過去。

（七）

第二天一大早，孟創輝一覺醒來後，匆匆吃了點東西，又色欲高漲地計劃著要體驗另一種刺激，那就是放開女兒的手腳，在她的掙紮反抗下狠狠地強暴她，征服她，他覺得那樣才有強暴的真實感覺，才夠刺激。

結果，天不作美。他吞了一把壯陽藥，把已經虛弱無力的女兒抱到客廳沙發那裡，剛解開完她身上的捆綁繩索和撕下她嘴上的膠布，還沒來得及撲上去實施姦淫，就被一陣手機鈴聲打斷了。電話是他老婆打進來的，接通後，他老婆跟他說，由於兒子公司裡有急事要趕回來處理，她見父親已經好得差不多了，也就跟著兒子的車一起回來了，現在他們已經出了高速公路，正朝家裡趕回來，然後，她老婆問他，家裡還有沒有什麼吃的，如果沒有的話，等下她就讓兒子開車拐到市區那裡順便買回來。

老婆的這番話，孟創輝聽了，頓時只覺得就像是有一道霹靂在頭頂突然炸響，剎那見就把他嚇得面無血色，全身哆嗦。他胡亂應付了幾句，掛了電話，然後就慌亂地跑回臥室裡，把自己的身份證件和一些現金、銀行卡等收拾進手提包裡，穿好衣服後，也不管仍軟躺在沙發那裡的女兒了，匆匆地開著麵包車出門去了，連手機拉下在客廳沙發那裡也沒發現。

孟創輝走後，孟秋華掙紮著爬了起來，步履艱難地走回了自己的房間裡，找了一套衣服穿好了起來。方才孟創輝就在她的旁邊接電話，他手機的話筒聲音很大，她也隱約聽到了母親在電話裡說的話。她知道母親的弟弟很快就會回來到了，怕被他們看到自己赤露的樣子，所以才回房去穿好了衣服。

穿好了衣服後，孟秋華又慢慢扶著墻壁走回到客廳那裡，因為她想到了孟創輝遺忘在沙發上的那部手機，那手機裡，有拍攝她被亂倫姦污的視頻在裡面。

拿到手機，取出裡面的內存卡，查看了下沒發現裡面再有什麼和自己有關的不堪東西後，她便把手機扔回了沙發上。

接著，她拿過一個蘋果，吃了幾口，又喝了一杯水，讓身體恢復了點力氣，然後就靜靜地呆坐在沙發上等著。

這一等，就是半個小時。半個小時裡，她都是動也沒動一下，惟有屈辱的眼淚在默默地流著。

半個小時後，她的手機響了。

接完電話後，她突然站了起來，緊握著拳頭，眼中，滿是激動復雜的神色，不知道在想著什麼。呆站了一會兒後，她的神色才平靜了一點下來。隨後，她抹幹了自己的眼淚，走回父母的臥室裡，把臥室床上那沾滿不堪痕跡的床單扯了下來，拿到洗衣機那裡，開動洗衣機讓它自動清洗起來。

做好這些後，她撥打了的士公司的叫車電話，然後就出到別墅門口去等著。

沒多久，一輛黃色的的士就開到了別墅的門前。她上了車，跟司機講了一個醫院的地址。

路上，她轉頭看著車窗外飛速閃過的景物，腦海中，不停回想著剛才那個電話裡的話。

那個電話是母親打進來的，她一接通電話，就聽到了母親的哭聲。母親哭著說，方才交警部門事故科的人打電話告訴她，二十分鐘前，在通往高速公路的道路上發生了一起嚴重交通事故。一輛商務麵包車由於車速過快，在超車的時候撞上迎面馳來的大卡車上，麵包車的司機當場受到了重傷，昏迷不醒，經快速送往醫院搶救，最終還是因為傷勢過重搶救無效死亡了。那事故科的人接著說，他們已經從車裡遺留的證件裡核實了那個麵包車司機的身份，就是孟創輝，他們是通過戶籍部門瞭解到她是孟創輝煌妻子，並多方的快速調查才得知她的手機號的，所以特地打電話過來將情況通知給她。母親哭著將情況說完後，接著說，她母子兩人現在正從超市直接趕去醫院，希望孟秋華也快點趕去醫院。

回想了一會兒，她把目光從車外收了回來。

那個讓她受盡羞辱的變態禽獸死了，這或許就是老天對他的報應。但是，她並沒有因此而感到輕松，她的心，依舊是那麼的沉重和哀傷，那些不堪的記憶和羞憤絕望的感覺，依舊是像一條毒蛇一樣緊緊地纏繞著她的整個靈魂，折磨著她。

車，朝著既定的目標趕去，越行越遠了。而她的心，似乎仍停留在原地，還找不到未來的路。

（全文完）

