============================================================
  Ngủ với người bạn busty của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e7%88%86%e4%b9%b3%e5%86%a4%e5%82%a2%e4%b8%8a%e5%ba%8a/
  Ngày       : 2020-03-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Đặng~dang~dang~dang~dangdangdang~dang~dang~dang~dang~dangdangdang~

Khi nghe thấy tiếng chuông nghỉ trưa vang lên, tôi vội vã quay về lớp. Vừa bước vào cửa đã bị một bóng người chặn lại. 

"Hô~! Tiểu Vũ hôi hám! Sao người có mùi hôi quá vậy!?"

"Làm ơn! Quần áo của bạn bị sao vậy!? Bạn là một người phụ nữ nam tính mà không ai muốn!!"

Nhìn thấy Ngọc Như cố ý nhéo mũi, Xie Ju Xie nhìn tôi bước vào lớp với ánh mắt chán ghét, như thể tôi là một con ma bẩn thỉu mười nghìn năm không tắm. Bị một cô nàng tomboy trong lớp không ưa thật sự rất khó chịu! 

"Hừ ~! Trưa nóng nực không ăn cơm, sao lại đi chơi bóng rổ? Phượng Nguyên Nguyên Minh người đầy mồ hôi hôi hám, chỉ có kẻ điên mới hành động như vậy!"

"Ồ không! Ai điên! Giữa trưa không có ai cố chiếm lấy sân bóng rổ! Bạn có biết điều đó không?"

Vào mùa hè cuối cùng của năm cuối trung học, tôi và một số bạn cùng lớp thích chơi bóng rổ hơn sẽ đến sân chơi bóng rổ trong khi mọi người đang ăn trưa, và sau đó chúng tôi sẽ ăn trưa trong giờ nghỉ trưa. Mặc dù chơi bóng rổ vào buổi trưa có vẻ như là một hành vi chậm phát triển nhưng ít nhất bạn không phải cạnh tranh với người khác để giành được vài khung hình bóng rổ. 

"Ồ ~ tất nhiên là tôi đang nói chuyện với bạn! Chỉ có kẻ ngốc như bạn, Xiaowu, mới có thể làm được việc này ~"

Chết tiệt! Yuru, cô bé này, đã luôn thích chống lại tôi kể từ khi còn học trung học! Nếu không có cặp vú khủng treo trên ngực cô ấy, tôi thực sự muốn đối xử với cô ấy như một người đàn ông! 

"Hừm ~! Bạn cũng không tệ hơn tôi! Làm sao một người đàn ông có thể có bộ ngực lớn như vậy! Buồn cười quá!"

Tôi đã chống trả mà không hề tỏ ra yếu đuối, nhờ bộ ngực khủng của Yu Ru! Ngay khi Yuru định bóp cổ tôi lại thì cô ấy ngay lập tức bị đội trưởng đeo kính gọng đen chặn lại. 

"Ahem~ Hai người cãi nhau mỗi ngày cũng không sao đâu! Bây giờ là giờ nghỉ trưa, đi ngủ nhanh và đừng làm phiền người khác ~"

"Bạn có thấy lời nói của người giám sát tao nhã đến mức nào không? Trông nó không giống bạn chút nào!"

"Hôi Tiểu Ngũ!...cậu..."

Yuru trợn mắt nhìn tôi và giận dữ ngồi xuống ghế nghỉ ngơi. Tôi cũng lặng lẽ ngồi xuống ghế và ăn hộp cơm tôi mua trước. 

"Tsk... Con gái thời nay táo bạo quá. Họ dám mặc đồ lót màu hồng dưới đồng phục màu trắng ~"

Trong khi đang ăn trưa, tôi nhìn vào lưng cô gái ngồi ở ghế trước mặt. Bộ đồng phục học sinh màu trắng vào mùa hè dễ dàng làm lộ màu đồ lót của cô. Ngoài ra, vào mùa hè nóng nực, tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Nếu tôi ngủ trên bàn thì hình dáng của dây quần lót càng lộ rõ ​​hơn. 

"Tôi tự hỏi...tôi nghĩ tôi vẫn có thể nhìn thấy nhãn?"

Trong khi mọi người trong lớp đang ngủ, chỗ ngồi của tôi ở cuối lớp, tôi nghiêng người về phía trước và dòng chữ mờ trên nhãn hiện ra từ dưới bộ đồng phục trắng - 34E! ! 

"Wow! Lớn thế này!? Chẳng trách nó ngốc đến thế!" Tôi thì thầm với chính mình. 

Đột nhiên, cô gái ngồi trước chỗ tôi đột nhiên đứng dậy, quay người lại, nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. 

"Đồ biến thái! Cứ ăn đi, ở đó đừng nói chuyện một mình!"

"Ha, ha, ha ~ Hóa ra bạn vẫn chưa ngủ ~ Thực xin lỗi, tôi chỉ vô tình nói ra tất cả những điều trong đầu mà thôi!"

"Hmph~! Hãy chú ý đến tôi sau giờ học nhé!"

Sau khi Yuru nói những lời gay gắt, cô ấy quay lại và tiếp tục nằm trên bàn. Tôi chỉ có thể nói rằng Chúa thật tàn nhẫn. Cô giáo sắp xếp mấy chỗ ngồi hoa mận. Các chàng trai và cô gái được sắp xếp theo thứ tự chiều cao. Yuru, một người phụ nữ nam tính nhưng không hề thấp, tình cờ ngồi trước mặt tôi. Mỗi lần tan học, tan học là bị cô ấy hành hạ tinh thần! ! 

Vào cuối buổi học buổi chiều, tôi phàn nàn với bạn thân Ajie về hành vi khó chịu của Yuru. 

"Nhắc đến Ajie, bạn có nghĩ Yuru, một cô nàng tomboy, thích chống lại tôi không?"

“Haha ~ Chẳng phải đánh là yêu, mắng là yêu sao?”

"Cô đang tìm cái chết phải không! Cô thực sự đã nói rằng đánh nhau với một người đàn ông là yêu và mắng tôi là yêu!?"

Khi Ajie nghe những lời giận dữ của tôi, anh ấy nói với tôi một cách nghiêm túc: "Ahem ~ Thành thật mà nói, nếu bạn nhìn kỹ Yuru, cô ấy thực sự khá xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực khủng trên ngực! Nhiều người trong trường khá ngầu!"

"Hừm ~ Có ngực thì là mẹ đúng không! Đừng để bộ ngực to đó đánh lừa, có thể là giả!"

Tôi hoàn toàn không đồng ý với những gì Ajie nói. Một số người thực sự nghĩ Yuru rất đẹp! ? 

"Làm ơn! Đừng đánh giá thấp Yuru. Khi tan học, sẽ có ruồi ở cửa đợi cô ấy ra khỏi trường!"

"Thật sao! Thật sự có người muốn đuổi theo người đàn ông này!?" Tôi hỏi với đôi mắt mở to! 

“Nếu không thì cậu có thể tự mình hỏi cô ấy và tìm hiểu.”

"Hừm~ Không phải chuyện của tôi, tôi không có hứng thú!"

Chuông vào lớp vang lên, sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Ajie một cách ngắn gọn, giáo viên tiếng Trung đã đến lớp đúng giờ và tiếp tục bài học của tuần trước. Cuối cùng tôi cũng đi đến cuối giờ học, nhóm bạn cùng lớp thường chơi bóng rổ và tôi lập tức chạy đến chiếm lấy sân bóng rổ. Tuy nhiên, hôm nay chúng tôi đã không may mắn. Khi chúng tôi đến sân, đã có rất nhiều người chờ đăng ký vào đội. Vì nếu về nhà muộn sẽ bị mắng nên phải sờ mũi rồi đi bộ về lớp. Ngay khi họ bước vào cửa lớp, Yuru, một phụ nữ nam tính, vẫn đang ở trong lớp! ? 

"Này, sao cậu không quay lại đi!?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ồ, tôi chỉ muốn đợi đám ruồi ở cổng trường bay hết rồi mới về." Yuru bình tĩnh trả lời. 

"Chậc chậc, tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có người thực sự muốn theo đuổi một người đàn ông như anh!"

Nếu lúc chiều Ajie không đề cập với tôi rằng có người muốn đuổi Yuru thì tôi đã nghĩ Yuru đang khoe khoang! 

Yuru trợn mắt nhìn tôi và nói, "Cái gì!? Bạn ghen tị à!?"

Tôi dang tay khinh thường nói: "Ghen tị!? Anh nghĩ nhiều quá à!? Làm sao tôi có thể yêu một người phụ nữ thô lỗ như anh!"

Yu Ru cau mày đứng dậy, chống tay lên eo, nâng bộ ngực lớn lên nói: "Sao tôi lại thô lỗ như vậy!? Cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp và đáng yêu, được chứ!"

Nhìn thấy bộ ngực lớn của Yuru co giật hai lần, điều đó thực sự khiến tôi khó chịu trong giây lát, sau đó tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và nói: "Hả! Đừng nghĩ rằng bạn sẽ nữ tính hơn nếu có bộ ngực lớn hơn. Người khác sẽ bị lừa, và tôi sẽ không chấp nhận điều này!"

Yuru sửng sốt một lúc, sau đó tức giận nói: "Tốt nhất là tôi nên dùng miếng đệm ~ Ngực của tôi là thật, được không!"

"Nào, anh mới là người nói hết. Có lẽ tôi nên đến gặp Long!" Bình thường tôi luôn không ưa Yu Ru nên đương nhiên lúc này tôi phải trả đũa đàng hoàng! 

"Ho~! Được rồi! Chúng ta vào phòng tắm và tôi sẽ cho bạn xem ngực của tôi là thật hay giả!"

Yu Ru vừa nói xong liền nắm tay tôi đi về phía nhà vệ sinh! Tôi hoảng sợ trước hành động đột ngột này. Mặc dù Yuru thường giống như một người bạn và đi chơi với các chàng trai nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại hào phóng đến thế và cho tôi xem ngực của mình! ? 

Sau khi bước vào nhà vệ sinh nữ, tôi tìm thấy một phòng vệ sinh không có người và khóa lại bên trong. Tôi bị bao bọc trong một không gian nhỏ, kín gió và đứng đối mặt với Yu Ru ở cự ly gần. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thiếu kiên nhẫn không thể giải thích được!

Yuru bước vào nhà vệ sinh và ngay lập tức cởi nút đồng phục trên ngực mà không do dự. Khi nhiều nút được cởi ra hơn, chiếc cổ trắng nõn cho đến bộ ngực căng phồng của Yuru dần dần lộ ra trước mặt tôi. Đối mặt với cảnh tượng quyến rũ này, con rắn lớn dưới háng tôi thực sự cứng lên!

Khi Yuru cởi hoàn toàn đồng phục của mình, chiếc áo ngực màu hồng ôm chặt bộ ngực to và đầy đặn của cô, và khe ngực trắng sâu không đáy. Chỉ thế thôi cũng khiến tôi phấn khích rồi! Yuru sau đó duỗi hai tay ra sau lưng, cởi dây áo ngực gọn gàng, đẩy cúp áo ngực lên, bộ ngực căng mọng lộ ra, cùng núm vú hồng hào hấp dẫn đung đưa lên xuống theo bầu ngực! 

Dù đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và hàng trăm cặp ngực lớn nhỏ của các nữ diễn viên AV nhưng lần đầu tiên nhìn thấy ngực phụ nữ thật là một cú sốc không thể so sánh với màn hình máy tính nhỏ! Trong giây lát, tôi choáng váng trước cặp vú khủng trên ngực Yuru! ! 

Yuru nghẹn ngào và ngượng ngùng, "Mọi chuyện thế nào rồi!? Nhìn kìa! Ngực của cô ấy là thật, phải không?"

"Uh~ Vâng, vâng, đó là sự thật!" Trong lúc nhất thời, tôi không biết để mắt mình vào đâu. Nếu tôi cứ nhìn chằm chằm vào ngực của Yuru, cô ấy chắc chắn sẽ phát hiện ra! 

Yuru nhìn thấy tình thế khó xử của tôi, đột nhiên mỉm cười hỏi tôi: "Hehe, Tiểu Vũ cũng đỏ mặt!? Tôi chỉ cho cậu xem bộ ngực của đàn ông thôi sao? Sao bây giờ cậu lại xấu hổ thế!?"

Lời mỉa mai của Yuru khiến tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ biết cười khúc khích một cách ngượng ngùng! 

"Được rồi ~ Bây giờ bạn đã xem hết rồi, thật tốt khi biết rằng ngực của tôi là thật!"

Yuru tự hào kéo chiếc cốc xuống và dần dần cài lại các nút của đồ lót và đồng phục. Nhìn thấy Yuru giấu bộ ngực kiêu hãnh của mình dưới bộ đồng phục, những suy nghĩ dang dở tự nhiên nảy sinh, cô thậm chí còn hối hận vì không thể bóp được chúng! ! ...Đợi đã... Chết tiệt... Tại sao tôi lại có hứng thú với người phụ nữ nam tính này! ? ...Đây chắc chắn là ảo ảnh! Bạn không thể lừa tôi được đâu~! ! 

Yuru mở cửa nhà vệ sinh và bước nhanh ra ngoài. Sau khi chắc chắn rằng không còn ai ở bên ngoài, cô ấy quay lại và định bảo tôi ra ngoài nhanh. Không ngờ vẻ mặt cô lại sửng sốt nói: "Hô ~! Tiểu Vũ sao lại biến thái như vậy!"

Khi Yuru bước đi nhanh chóng với khuôn mặt đỏ bừng, tôi nhận ra rằng Yuru đang nhìn vào chỗ phình ra trong quần của tôi~! …Chết tiệt, giờ thì hết rồi! …Trong tương lai tôi sẽ đối mặt với Yuru như thế nào! ?囧ｒｽ

Vì vậy, tôi nán lại bên ngoài nhà vệ sinh một lúc, chờ cho cơn sưng tấy ở dương vật khó chịu của mình dịu bớt, rồi tôi bước trở lại lớp học với tâm trạng bất an. Khi đến gần lớp học, tôi núp sau cánh cửa và nhìn vào. Tôi thấy lớp học vắng người nên tôi yên tâm bước vào. Chỉ còn lại chiếc cặp sách của tôi trong lớp học. Có vẻ như Yuru đã tự mình quay lại trước. 

Cũng may Yu Ru rời đi trước, nếu không tôi thực sự không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Sau khi thu dọn sách vở, tôi xách cặp đi học và chậm rãi rời khỏi lớp học. Nghĩ lại cảnh tượng trong phòng vệ sinh nữ vừa rồi, tôi không ngờ ngực của Yuru lại đầy đặn và săn chắc như vậy! Tôi thực sự muốn tìm một cơ hội để véo nó! Chỉ sau vài giây suy nghĩ, con cặc dưới háng tôi lại cương cứng nên tôi nhanh chóng ngừng nghĩ để tránh bị người qua đường cười nhạo! 

Cuối cùng về đến nhà, tôi lập tức bật máy tính lên, tìm thấy một nữ diễn viên AV trông giống Yu Ru và đã có một cảnh quay tuyệt vời! Nhưng lần này, sự trống rỗng sau vụ nổ súng đặc biệt rõ ràng. Tôi thực sự đã bắt đầu chụp hình cho một người phụ nữ nam tính! ? …Tuy nhiên, nếu bạn nghĩ kỹ thì Yuru thực sự khá giỏi! ...Nhưng, cô ấy là vợ của một người đàn ông! …Cứ như thế, cuộc đấu tranh trong tâm trí tôi không hề dừng lại cho đến khi tôi lên giường và chìm vào giấc ngủ.

"A... Tiểu Vũ thật tốt... làm ta cảm thấy thật thoải mái... ahhh..."

"Này, tôi không ngờ loại đàn ông như anh lại thích được làm tình! Tại sao anh không nói với tôi sớm hơn!?" 

Nhìn Yuru nằm trên giường của tôi, cơ thể trần truồng của cô ấy bị tôi tàn phá đến tận đáy lòng! Cặp vú khủng 34E lắc lư liên tục theo cú đẩy!

"A... Ta không... thích bị người khác chơi... Ahhh... Tiểu Vũ, đừng nói nhảm..."

"Nào! Tiếng hét của bạn chưa đủ dâm dục sao!?"

"Không... cậu đang nói vớ vẩn... à..."

"Hmph~ Nói lại đi! Cho ngươi nếm thử sức mạnh của con cặc của ta!"

Vì vậy, tôi tăng sức mạnh và tốc độ đâm của mình, và cặp mông tròn trịa của Yuru phát ra âm thanh răng rắc khi tôi đánh cô ấy! ! 

"Ahhh... Tiểu Vũ, xin em đừng như thế nữa!... Anh chịu không nổi nữa rồi... ahhh... Anh sắp lên trời rồi... Anh sắp lên trời rồi~! ...Ahhh..."

Tôi gầm gừ nhỏ, và khoái cảm xuất tinh lập tức ập đến đầu tôi! Con cặc khổng lồ co giật nhanh chóng nhiều lần và tinh dịch của tôi tràn ngập cơ thể Yuru. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng của Yuru khi cô ấy bị tôi đụ, tôi có một cảm giác chinh phục không thể giải thích được. Khuôn mặt của Yuru đỏ bừng, và đôi môi gợi cảm của cô ấy khẽ cử động...

"Tiểu Ngũ! Đừng nằm trên giường nữa! Mau đứng dậy đi, sắp muộn rồi!"

Khi nghe thấy tiếng mẹ, tôi lập tức tỉnh dậy khỏi giường và ngồi dậy. Sau khi tôi gọi lại, mẹ tôi không gõ cửa nữa. 

Giữ! Tôi thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm! Và anh ấy vẫn phá vỡ giấc mơ khiêu dâm của một người đàn ông như Yu Ru! Chết tiệt! Tôi có thực sự thích đàn ông không? ? ……KHÔNG! ...Tôi hoàn toàn không tin điều đó~! ! 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy có lỗi với bản thân thì cũng nhận thấy chiếc quần lót quấn quanh đầu có chút dính. Tôi mở quần ra xem thử, chết tiệt! Thực ra tôi đã có một giấc mơ ướt~! ! thằng khốn! Tất cả những điều này đều do chồng Yuru gây ra! Đừng lo lắng, hãy cho tôi xem ngực cô ấy! ? 

Sau khi vội vàng chuẩn bị, tôi vội vàng chạy ra chờ xe buýt để đến trường. Thật không may, tôi vẫn đến trường muộn. Tôi bước vào lớp một cách yếu ớt. Gọi là tự học từ sớm nhưng thực ra không có nhiều người đọc. Ngay khi tôi ngồi xuống ghế, Yuru lại cảm thấy tồi tệ như trước. 

"Thằng lười biếng, cậu lại ngủ quên nữa rồi~!"

“Hừm, đúng rồi~ Người làm việc đó không phải là anh!”

"Làm ơn, bạn sẽ làm phiền tôi nếu bạn đến muộn!"

Bây giờ tôi không biết nói gì nữa. Tôi không thể nói với Yuru rằng cô ấy đã khiến tôi gặp ác mộng và đến muộn! 

"Ừm ~ Bởi vì ngươi là Sao Bá Tinh!"

"Bah, bah, bah! Hãy nghe những lời vô nghĩa của bạn! Mặc kệ bạn."

Dừng cuộc trò chuyện, tôi ngồi xuống và lén ăn bữa sáng của mình. Nhìn bóng lưng của Yu Ru, tôi thực sự không ngờ Yu Ru lại bình tĩnh như vậy. Cứ như chuyện hôm qua chưa từng xảy ra vậy. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ nam tính! Trên đường đến trường, tôi cứ mô phỏng cách đối mặt với Yuru. Dường như mọi lo lắng trước đây của tôi đều vô ích! 

Lớp học buổi sáng trôi qua như thường lệ. Trong giờ nghỉ trưa, một số học sinh trong lớp hàng tuần mua truyện tranh hôm nay, lập tức có một nhóm người vây quanh đọc truyện tranh. 

"Này, Tiểu Vũ hôi hám, ngươi cản trở ta!"

Chậc, Yuru thực sự xứng đáng với danh tiếng là một người phụ nữ nam tính của mình. Cô ấy là cô gái duy nhất trong lớp muốn đọc truyện tranh hàng tuần, và cô ấy có rất nhiều bạn nam trong lớp. 

"Là lỗi của tôi ~ Ai bảo cậu mất nhiều thời gian như vậy!"

"Hô~! Cậu không phải khách sáo với một quý cô sao? Cúi đầu xuống một chút!"

Yuru thô lỗ cúi đầu và dựa sát vào người tôi, bộ ngực to và mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi! Bước đi táo bạo của Yuru đã khiến tôi bị sốc! 

"Này! Anh bạn, anh rất quan trọng, đừng dựa vào tôi nữa!"

Mặc dù bề ngoài phàn nàn nhưng thực ra trong lòng tôi khá vui vẻ! Sau khi nhìn thấy bộ ngực lớn của Yuru, thật khó để cưỡng lại sự đụng chạm cơ thể đầy quyến rũ. 

"Đừng tranh cãi nữa! Cậu sẽ chết nếu còn chần chừ nữa! Hãy đợi cho đến khi tôi đọc xong số tạp chí hàng tuần này!"

Yuru nói một cách thờ ơ, nhìn chằm chằm vào số truyện tranh hàng tuần này với đôi mắt to quyến rũ, sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ bất kỳ trang nào hàng tuần. Các bạn nam khác nhìn thấy Yuru đang dựa vào tôi. Dù họ không ngạc nhiên khi Yuru cư xử như vậy nhưng trong mắt họ vẫn có chút ghen tị.

Sau khi nán lại như thế một lúc, cặc tôi lại cứng lên và con tôi không thể nhét vừa trong đũng quần chật hẹp của tôi. Hơn nữa, với việc Yu Ru cúi đầu xuống và dùng nó làm miếng đệm thịt, tư thế toàn thân của tôi thực sự rất khó chịu. Để tránh sự xấu hổ của các bạn cùng lớp khi phát hiện ra sự cương cứng của tôi, tôi miễn cưỡng từ bỏ việc cùng nhau đọc số truyện tranh hàng tuần này. 

"Anh bạn, tôi muốn về chỗ ngồi của mình. Anh dậy trước đi~"

"Hả? Tôi còn chưa đọc xong mà!"

"Tôi sẽ chỉ cho bạn chỗ ngồi của tôi trước."

Vì vậy, Yuru đứng dậy từ phía sau tôi, dáng người mảnh khảnh của cô ấy đứng sang một bên, trong khi tôi che chiếc quần phồng lên của mình và chậm rãi bước về chỗ ngồi của mình. Yuru nhìn thấy hành vi kỳ lạ của tôi và đi theo tôi đến chỗ ngồi. 

"Cái gì? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

“Đúng vậy, đúng vậy ~ Có vẻ như tôi bị đau dạ dày.”

"A, bình thường ngươi không khỏe như trâu, sao lại dễ bị đau bụng như vậy!?"

"Ồ~ cậu ồn ào quá~ đi đọc tạp chí hàng tuần của cậu đi~"

Yu Ru bị ép chết nên tôi phải giục cô ấy đi đọc truyện tranh hàng tuần. Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi đã vô tình làm khó được! 

"Này ~ Ý tốt sẽ không được đền đáp! Vậy thì tôi sẽ không làm phiền cậu nữa ~"

Yuru trợn mắt nhìn tôi rồi đi trò chuyện với bạn nữ cùng lớp giỏi hơn cô ấy. 

"Không tiếp tục xem sao?" Tôi tò mò hỏi. 

“Quên đi, tôi không còn hứng thú nữa, dù sao chỗ ngồi cũng đã bị lấy mất rồi.” Yuru giận dữ trả lời. 

Lúc này trong lòng tôi thầm nguyền rủa Yu Ru. Nếu bạn không quan tâm, bạn chỉ cần nằm trên lưng tôi! ? Kết quả là tôi chỉ có thể ngồi vào chỗ nhìn nhóm người đang đọc tạp chí hàng tuần ở góc lớp. Tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xếp hàng cùng các bạn cùng lớp để đọc tạp chí hàng tuần trong tương lai. 

Trong vài ngày tới, tôi không biết Yuru có cố ý hay không, nhưng sẽ luôn có sự tiếp xúc cơ thể, đặc biệt là khi bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào cô ấy. Sự cám dỗ không thể cưỡng lại luôn khiến tôi sôi máu! ! Cái ngày vừa thú vị vừa đau đớn đen tối này khiến tôi mong chờ nó vô tận. 

Một ngày sau giờ học. 

"Này, Tiểu Vũ hôi hám, ngày mai nghỉ lễ cậu có thể cùng tôi đến hiệu sách mua sách tham khảo được không?"

"Hả? Cái gì? Ngày mai tôi muốn chơi bóng!"

Mặc dù đã học năm thứ ba trung học nhưng tôi vẫn không có tâm trạng để đọc một cách nghiêm túc. Tôi chỉ có thái độ làm theo những gì mình thấy phù hợp nên tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh như một lẽ đương nhiên! ! XD

"Oa! Cậu đúng là đồ ngốc! Đã sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học mà cậu vẫn muốn chơi bóng rổ trong kỳ nghỉ!? Cậu không muốn đi học đại học nữa à?"

"Sao cũng được! Dù sao thì tôi cũng còn đi học!"

"Này ~ Không sao đâu ~ Dù sao ngày mai cậu chỉ cần đi cùng tôi là được. Nhân tiện tôi sẽ giúp cậu tìm một cuốn sách tham khảo phù hợp."

"Cái gì!? Cậu sẽ không mời Tiểu Lâm đi cùng à?"

"Ngày mai cô ấy có việc phải làm nên tôi phải đi tìm cậu ~"

"A? Vậy ra tôi là lốp dự phòng? Anh thật giả dối!"

Yuru đột nhiên cười khúc khích nói: "Hehe... Tất nhiên là tôi sẽ không để cậu đi cùng vô ích đâu. Ngày mai tôi sẽ cho cậu nếm thứ gì đó ngọt ngào."

“Ồ, vị ngọt thế nào cơ?” Nhìn vẻ mặt cười khúc khích bí ẩn của Yu Ru thực sự khiến tôi rất mong chờ! Bạn định véo bộ ngực lớn của cô ấy cho tôi à? ? 

"Được rồi, thế là xong, sáng mai 11 giờ gặp nhau ở cổng trường nhé!"

Yuru mạnh mẽ tuyên bố thời gian họp và vui vẻ bước ra khỏi lớp học với chiếc cặp của mình. Tôi nhìn theo bóng lưng của Yuru và lơ đãng một lúc, rồi tôi nhớ ra rằng sau này tôi có hẹn với các bạn cùng lớp để chơi bóng rổ. Sau đó tôi hoảng sợ lao ra khỏi lớp và chạy nhanh đến sân bóng rổ. 

10h50 sáng hôm sau. 

Mặc dù ngày hôm qua tôi đã thể hiện mọi sự miễn cưỡng có thể nhưng tôi vẫn có mặt ở cổng trường một cách thành thật! Tôi luôn thuyết phục bản thân rằng tôi không phải là kẻ biến thái! Tôi không phải là kẻ biến thái! Tôi chỉ muốn cùng Xue đi mua sách thôi! 

Thời gian trôi qua và tôi nhìn đồng hồ. Đã 11:15 và Yuru vẫn chưa đến. Hmm...Tôi đang bị lừa à? ? 

Đang lúc tôi đang sốt ruột thì chợt nhìn thấy một cô gái từ xa chạy tới. Chưa kể còn gì nữa, chỉ riêng bộ ngực đang đập cũng đủ thu hút sự chú ý của mọi người trên đường! Khi đến gần hơn, cô nhận ra cô gái đang bước tới không ai khác chính là Yu Ru. Yuru nhanh chóng chạy đến chỗ tôi, đôi má hơi tái nhợt thở hổn hển. 

"Ha, xin lỗi, cậu đợi lâu chưa?" Yuru hỏi tôi trong hơi thở.

"Ừm, không sao đâu~ Tôi vừa mới đến thôi." Đáng ngạc nhiên là tôi không mắng Yuru!

Hôm nay, Yuru mặc một chiếc áo màu trắng xanh có dây buộc kiểu spaghetti. Bộ trang phục được thiết kế riêng để khoe trọn đường cong của cô. Cô mặc chiếc quần denim siêu ngắn ngang hông, để lộ phần lớn cặp đùi đầy đặn, kéo dài đến tận bắp chân thon thả. Cuối cùng, cô đi đôi giày vải màu trắng. Những đường cong của toàn bộ đôi chân của cô không hề thua kém phần thân trên. 

Điều quan trọng hơn là, nói xong không thể so sánh với bộ ngực khoét sâu cổ chữ V khủng khiếp, trắng nõn ấy, tạo nên khe hở vô cùng hấp dẫn. Bộ ngực dày không chỉ phát triển về phía trước mà phần vải xung quanh ngực còn phình ra từ trái sang phải! ! Tôi không khỏi muốn phồng quần đáp lại! ! 

"Nhưng sao cậu đến muộn thế?...Tôi tự hỏi...bạn có trang điểm không?"

Ban đầu tôi chỉ tò mò hỏi lý do tại sao Yuru lại đến muộn. Sau khi nhìn kỹ khuôn mặt của Yuru, tôi nhận ra rằng khuôn mặt của cô ấy có vẻ nhợt nhạt hơn so với cổ. 

"Ha, ha, bạn đã phát hiện ra tôi! Tôi chỉ muốn thử thôi ~"

"Tsk... Thế còn một người đàn ông trang điểm và học cách làm điều đó thì sao!?" Cuối cùng tôi đã trở lại vẻ ngoài bình thường nhờ có Yu Ru. 

"Hô~! Ra ngoài chơi hiếm khi nên lúc nào cũng phải đóng giả tiểu thư!" Yuru nói to và có phần giận dữ. 

"Ồ, tôi đã là con trai rồi, tại sao phải ăn mặc đặc biệt ~ Bạn có muốn đi ăn tối trước không?"

"Hừ! Nếu ngươi còn nói ta là con trai, ta sẽ giết ngươi! Chúng ta trước đi đến ga xe lửa, ở đó hẳn là có rất nhiều đồ ăn." Yuru đấm tôi thật mạnh và nói. 

"Làm ơn ~ Bạn thật thô lỗ và bạn dám gọi mình là một quý cô."

Sau khi khiến Yu Ru nghẹn ngào một chút, cả hai sánh bước nhau đến bến xe buýt. Sau khi bắt xe buýt đến khu vực sầm uất gần ga tàu, Yuru và tôi quyết định tìm một nhà hàng để ăn trước. Tôi tìm thấy một nhà hàng có hình thức và trang trí đẹp mắt và bước vào ngay. 

"Wow~ Máy điều hòa lạnh quá~"

Sau khi đi bộ một lúc dưới ánh nắng, Yuru trông có vẻ không thoải mái. Vừa bước vào nhà hàng có máy lạnh, Yuru hét lên hài lòng trong khi dùng tay nắm lấy cổ áo để quạt gió. Bộ đồ lót màu hồng quấn trên đầu cô ấy đã bị tôi ngồi đối diện nhìn thấy hoàn toàn! Tôi cần ngăn chặn hành vi thất thường của cô ấy ngay lập tức. 

"Khụ! Khụ! Khí chất của ngươi, khí chất của ngươi, quần lót của ngươi đều bị nhìn ra!"

Yuru thờ ơ nói: "Không tệ, dù sao anh cũng đã xem hết rồi nên lần này cũng không tệ ~"

"Không có việc gì! Người khác sẽ nhìn thấy!"

Có khá nhiều khách hàng trong cửa hàng và bất cứ ai đi ngang qua chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực của Yuru bên trong cổ áo của cô ấy. Làm thế nào bạn có thể chia sẻ khung cảnh đẹp như vậy với người khác? 

"Được rồi! Được rồi! Vậy chúng ta sẽ ăn gì đây?"

Yuru ngừng kéo cổ áo cô ấy, và sau mỗi lần gọi món, chúng tôi ngồi vào chỗ của mình và đợi bàn được phục vụ. Đây là lần đầu tiên tôi ngồi đối diện với một cô gái, điều đó khiến tôi hơi choáng ngợp. May mắn thay, Ru là người rất ồn ào nên chúng tôi có thể nói về bất cứ điều gì. 

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, đừng cho rằng Tiểu Lâm thông minh, nàng kỳ thực là một kẻ ngốc đi đường!"

“Ha~ Đúng vậy, cậu thực sự không thể nói được!”

Khi Yuru cười một cách cường điệu, bộ ngực bên trong cổ áo cũng rung lên. Ngoài ra, dù cố ý hay vô ý, Yuru đặc biệt thích chồm người về phía trước để trò chuyện với tôi. Nếu hôm nay cô ấy không mặc nội y, tôi đảm bảo rằng toàn bộ bộ ngực khủng của cô ấy sẽ bị tôi lộ ra! 

Chẳng bao lâu, những bữa ăn mà Yuru và tôi gọi đều đã được phục vụ, và cả hai chúng tôi ngay lập tức bắt đầu bữa tiệc. Yuru, một cô bé, không hề xúc phạm danh hiệu chồng của mình và ăn uống một cách thô lỗ!

"Làm ơn! Bạn đang chết đói à? Bạn đang vội ăn như vậy à?" 

"Vớ vẩn! Tôi đói quá! Từ lúc tỉnh dậy tôi chưa ăn gì cả!"

Yuru trả lời tôi một cách thô lỗ. May mắn thay, cô ấy đang mặc một chiếc váy nữ tính với dây buộc kiểu spaghetti, nhưng nó đã bị phá hỏng hoàn toàn bởi vẻ ngoài kém hấp dẫn của cô ấy!囧ｒｽ

Mới ăn được nửa món chính, đã có vài nam sinh viên đại học ăn mặc thời trang bước vào nhà hàng. Một người trong số họ nhìn thấy Yu Ru và nhanh chóng bước tới. Yuru cũng nhận thấy vẻ mặt của sinh viên đại học đang đến gần đã trở nên lạnh lùng. 

"Xin chào! Tiểu mỹ nhân, chúng ta lại gặp nhau!" 

Đôi mắt của sinh viên đại học hàng đầu lập tức sáng lên khi nhìn thấy khe ngực lớn dưới cổ áo chữ V của Yuru! 

"Ồ, chúng ta quen nhau à?"

"Ha~ đừng như thế nữa~ chúng ta ăn tối cùng nhau được không?"

"Không có hứng thú. Cậu không thấy tôi đang hẹn hò với một chàng trai sao?"

Sinh viên đại học này giả vờ quen Yu Ru, ngước nhìn tôi với nụ cười khinh thường. Động thái khiêu khích này thực sự khiến tôi có chút không vui. Thấy trong nhà hàng có rất nhiều người nên tôi tạm thời không có động tĩnh gì. 

"Haha~ Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một con cóc cũng muốn đuổi theo Yuru xinh đẹp của chúng ta~"

"Hừm~ Tôi thà hẹn hò với một con cóc còn hơn là ăn uống bế tắc! Đừng làm phiền tôi!"

Yuru giận dữ nói lớn khiến mọi người trong nhà hàng đều phải nhìn sang. Các sinh viên đại học nhìn Yuru, và đặc biệt liếc nhìn cặp vú to trắng như tuyết. Họ đã đưa ra một số nhận xét đầy kịch tính trước khi rời khỏi nhà hàng với cái mũi bị chạm vào. 

等餐廳回覆平靜後，我虧雨茹說: 「想不到還真的有人會看上妳咧!」

雨茹瞪了我一眼說: 「哼!他們看上的是我的胸部吧!」

「嘿嘿～以後靠妳的大胸部就不怕嫁不出去啦～」

「臭小武!妳很欠揍耶!就算我胸部很小也是很有行情的好嗎!」

「哈哈～少來!妳別在自我安慰了!」

雖然嘴巴上不想承認,但我也髮覺到雨茹的條件非常不錯, 日後要是打扮起來, 應該也是迷人的大奶美女!

Sau khi ăn trưa và thanh toán hóa đơn xong, chúng tôi rời nhà hàng và đi về phía Phố Hiệu Sách. Chúng tôi đi chưa được bao lâu thì đám sinh viên đại học lúc trước lập tức xuất hiện chặn đường. Mặc dù không sợ đối phương làm gì trên đường nhưng Yuru vẫn có chút sợ hãi ôm lấy cánh tay tôi và áp cả người vào lưng tôi vì sự không tốt bụng của người khách.

"Chết tiệt! Con khốn này! Vừa rồi ở nhà hàng ngươi thật kiêu ngạo!" 

Chàng sinh viên đại học ban đầu muốn xúc phạm Yuru trong nhà hàng giờ đã tức giận và chửi bới Yuru.

"Chết tiệt! Bạn muốn gì!?"

Tôi ưỡn ngực và hét lớn lại. Với chiều cao ban đầu là 185cm và cơ bắp phát triển từ việc tập luyện cường độ cao khi chơi bóng, tôi mạnh mẽ hơn rất nhiều so với những người đàn ông hợp thời trang yếu đuối trước mặt! 

Cô sinh viên đại học vừa lên tiếng lùi lại một bước và nói: "Mẹ kiếp! Tôi nghĩ bạn chỉ là một tên cơ bắp có đầu óc đơn giản! Bạn vẫn muốn làm con điếm ngực bự đó à!?" 

"Các ngươi chính là lũ sâu bọ không biết xấu hổ!" Yuru trả lời một cách thô lỗ.

"Mẹ kiếp! Nhìn ngươi hôm nay ăn mặc dâm đãng như vậy, giống như đang cần tình dục! Phụ nữ ngực bự quả thực là một con khốn bẩm sinh cần tình dục!" Một sinh viên đại học khác nói một cách dâm dục trong khi nhìn Yuru một cách tục tĩu.

Yu Ru tức giận hét lên: "Ngực của tôi không phải việc của anh!! Anh là kẻ biến thái, sẽ bị kích thích khi nhìn thấy bộ ngực lớn của con gái!" 

"Chết tiệt! Đồ khốn nạn!"

"Mẹ kiếp! Cậu muốn gì thế!? Cậu muốn đánh nhau ở đây à!?" Nhìn thấy những sinh viên đại học vô liêm sỉ này làm nhục Yuru, tôi cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa vô danh. Dù sao thì Yuru cũng là bạn của tôi, làm sao tôi có thể bị những người này bắt nạt được!

Những nam tử thời thượng này sửng sốt một chút, sau đó nói: "Hừ! Ai dám đánh nhau với ngươi!"

Vì có người qua đường theo dõi, những người này chắc chỉ muốn trút giận nên không dám tiếp xúc với tôi. Sau khi nói vài lời độc ác, những kẻ côn đồ này đã bỏ trốn khỏi hiện trường một cách thô tục. Khi họ bước đi, Yuru và tôi thở phào nhẹ nhõm!

"Này! Làm thế nào bạn lại gặp rắc rối với những kẻ lưu manh này?"

Tôi giận dữ hỏi Yuru, "Vừa rồi gần như là 1 chọi 3!" May mắn thay, thật sự không có đánh nhau, nếu không thì tôi chưa chắc đã có được lợi thế. 

"Làm sao tôi biết được? Lần trước tôi cùng Tiểu Lâm đi mua sắm, bọn họ đến nói chuyện với tôi không chịu buông ra. Làm sao tôi biết hôm nay lại gặp được bọn họ!" 

Yuru vẫn sợ hãi ôm lấy cánh tay tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp chặt vào cơ thể tôi. Suy cho cùng thì Yuru vẫn là con gái nên khi gặp phải chuyện như thế này cô ấy vẫn có chút hoảng sợ.

"Chắc bạn phải mặc thứ gì đó quá nóng mới thu hút được lũ ruồi này!"

"Không thể nào~ bạn có nghĩ tôi bình thường không?" Yuru giận dữ nói.

Ừm~ Tốt nhất là không nên có. Không biết lần trước ai đã cho tôi xem bộ ngực khủng của cô ấy trong nhà vệ sinh nữ! Tuy nhiên, không dễ để mất Yuru vào thời điểm này. 

"Được rồi ~ được rồi ~ Từ nay đừng đi mua sắm một mình nữa, nguy hiểm lắm." 

"A~? Cái gì! Từ giờ về sau không thể lúc nào cũng mời Tiểu Lâm đi cùng được!"

“Làm ơn đi, chẳng phải sẽ rất tệ nếu bạn ra ngoài một mình và gặp lại họ sao!?”

Nghĩ lại cuộc đối đầu vừa rồi, nếu chúng ta gặp lại cô ấy ở một nơi dân cư thưa thớt, có thể những kẻ lưu manh đó sẽ làm điều gì đó bất lợi cho Yuru.

Yuru trông hơi bối rối, như thể việc không thể đi mua sắm sẽ giết chết cô ấy. Đôi mắt đen của cô ấy đột nhiên trợn lên vài lần, sau đó cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Thế này thì sao! Tiểu Vũ, anh cứ giả làm bạn trai của em cho đến khi tốt nghiệp. Bằng cách này, anh không chỉ có thể bảo vệ em khi em đi mua sắm mà còn xua đuổi lũ ruồi trong trường muốn đuổi theo em!"

Nghe lời đề nghị của Yuru ngay lập tức khiến tim tôi đập nhanh hơn. Khi tôi đi chơi với Yuru vào buổi trưa hôm nay, tôi có thể thấy rất nhiều người đang nhìn trộm cơ thể và bộ ngực của Yuru. Tôi ngay lập tức cảm thấy Yuru thực sự rất bắt mắt, điều này đã thay đổi quan điểm của tôi về Yuru như một người phụ nữ nam tính! Nhưng nhìn Yuru cười và nói điều này, tôi khó đoán được Yuru có tâm lý gì khi muốn giả vờ thành một cặp với tôi? 

"Cái gì? Anh đã suy nghĩ lâu như vậy rồi? Mối quan hệ của chúng ta tệ đến vậy sao?"

"Không, tôi chỉ đang nghĩ xem mình sẽ sống thế nào trong lớp nếu các bạn cùng lớp biết tôi cặp kè với chồng!"

"Này, đừng lo lắng về ý kiến ​​​​của người khác! Bạn không nghĩ họ cũng là những cô gái xinh đẹp thuần khiết và hấp dẫn sao?"

Lần này Yuru thực sự không bị nghẹn lại. Thay vào đó, cô ấy lại biến thành một hình tượng nữ tính nhỏ nhắn mà cô ấy thường không gặp và cầu xin tôi! Điều quan trọng là bộ ngực lớn của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào tay tôi! Rõ ràng là cô gái nhỏ này biết rằng đòn tấn công bằng bom thịt của mình rất hữu ích đối với đàn ông!

“Ahem~ Chỉ là ngực cô ấy hơi to nên không thể gọi là xinh đẹp được!” Tôi nói cố tình coi thường giá trị của Yuru. 

"Làm ơn đi ~ Ai mà không biết rằng con trai các người là những kẻ dâm đãng nhất và luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của con gái? Tại sao, vì ngực của tôi cũng không nhỏ nên cứ đồng ý đi ~"

"Bah, bah, bah! Tôi có phải là loại người hời hợt không!?... Bây giờ bạn tốt của tôi đã lên tiếng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nguy cơ bị cười nhạo và giúp đỡ."

Trước đây tôi đã cố tình giả vờ yêu Yuru và miễn cưỡng đồng ý lời cầu hôn của cô ấy, nhưng thực ra tôi vẫn có chút phấn khích. Cảm giác mà Yuru mang lại cho tôi bây giờ không còn là vẻ tomboy mà cô ấy có trước đây nữa.

"Hehe~ Thật sao? Vậy hôm nay chúng ta hãy thực tập ngay hôm nay nhé!"

Ngay khi Yuru nghe lời hứa của tôi, cô ấy lập tức vui vẻ ôm lấy tôi. Cơ thể mềm mại và hương thơm quyến rũ của cô ấy khiến tâm trí tôi lang thang.

"Cái gì? Thực tập cái gì?" Tôi bối rối hỏi.

"Chúng ta thử làm bạn trai bạn gái đi! Để tránh cho người khác nhìn thấu sự thật chúng ta đang giả vờ, trước tiên chúng ta đi xem phim nào có thể xem được."

Tay Yuru ôm lấy cánh tay tôi và dẫn tôi đến rạp chiếu phim gần nhất. 

“Chờ một chút, không phải cậu chỉ muốn mua sách tham khảo thôi sao?”

“Ồ, đừng lo lắng, hiệu sách buổi tối vẫn mở cửa, khi về hãy mua nhé.”

Nhìn thấy Yuru trả lời tôi một cách thờ ơ, tôi chợt có cảm giác như bị một vị thần bất tử nhảy lên! Tôi nghĩ việc Yuru mua sách là nói dối, nhưng việc cô ấy muốn tôi đi mua sắm với cô ấy là sự thật!囧ｒｽ

Tôi đã dành cả buổi chiều cuối tuần này ở khu vực sầm uất gần ga tàu với một cô gái xinh đẹp ngực khủng. Mùi quyến rũ trên cơ thể Yuru hoàn toàn không thể so sánh được với mùi mồ hôi trên sân bóng rổ! 

"Này, Tiểu Ngũ, gần đây cậu có ở cùng Yu Ru không?" Ajie bí mật hỏi tôi ở bên cạnh. 

"Chết tiệt~ Đúng vậy! Đừng nghĩ nhiều quá!"

Tôi nhanh chóng phủ nhận, nghĩ rằng hồi còn ngồi trong lớp tôi đã trách Yuru là người phụ nữ nam tính không ai thèm muốn. Nếu bây giờ các bạn cùng lớp của tôi biết rằng tôi và Yuru đang hẹn hò (dù chỉ là giả vờ), chẳng phải tôi đang tự hành hạ mình sao! 

"Ồ ~ Thật sao? Trong một hoặc hai tuần qua, tôi cảm thấy bạn và Yuru có mối quan hệ rất thân thiết."

Đôi mắt Ajie đang quan sát các cô gái ở lớp xa đang chạy bài kiểm tra 3.000 mét trên sân chơi. Lúc này xung quanh sân chơi sẽ có rất nhiều nam sinh, đặc biệt là những cô gái ngực khủng như Yu Ru chính là mục tiêu bị cưỡng hiếp! 

"Thật sao? Tôi đã từng như vậy với cô ấy trước đây! Yuru giống như một cậu bé sẽ gây rắc rối với tôi!"

Ajie đột nhiên nhìn tôi và thọc ngón trỏ của bàn tay phải vào vòng tròn do bàn tay trái tạo thành. 

"Bạn đã từng làm điều này trước đây chưa?"

Chết tiệt! Ajie thực sự đã hỏi thẳng tôi xem tôi đã từng làm chuyện đó với Yuru chưa! Tôi không ngờ anh ấy lại chắc chắn rằng tôi và Yuru ở bên nhau! ? 

"Chết tiệt! Ai lại muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ nam tính đó!" Tôi đã cố gắng kiếm một cái cớ cuối cùng! 

"Đừng nói dối nữa, cậu đừng tưởng tôi không biết! Yuru đã có hứng thú với cậu từ lâu rồi. Nếu có cơ hội, cậu nhất định phải quan hệ với cô gái ngực bự này!" Ajie vỗ vai tôi và nói. 

"Chết tiệt! Bạn cho rằng Yu Ru rất dễ hòa hợp!"

Ajie thản nhiên nghẹn ngào và bắt đầu suy nghĩ về những gì mình vừa nói. Nghĩ lại quá khứ, Yuru thích chống lại tôi. Có phải vì cô ấy có ấn tượng tốt với tôi không? Chẳng phải là vì tính cách của cô ấy giống con trai hơn sao? 

"Làm ơn đi, nếu Yuru không có hứng thú với anh thì tôi đã theo đuổi cô ấy từ lâu rồi! Liệu tôi có còn nhường một cô gái ngực bự như vậy cho anh không?"

Tôi choáng váng một lúc và nhìn Ajie. Trên thực tế, anh ta còn được mệnh danh là sát thủ trinh nữ trong lớp. Anh ấy đã có nhiều bạn gái kể từ năm đầu trung học.

"Chết tiệt! Vậy ra cậu cũng đang đuổi theo con ruồi của Yuru!"

"Chết tiệt! Đúng là ruồi! Tôi sẽ không làm điều ngu ngốc và vô lại đó. Thay vì bám lấy Yuru, tôi thà đuổi theo những cô gái khác có cơ hội."

Ajie lại liếc nhìn sân chơi và lẩm bẩm một mình: "Mẹ kiếp! Có đủ thứ để rung chuyển!"

"Dù sao thì, nếu có cơ hội, bạn phải ăn Yuru và chia sẻ với tôi cảm giác về bộ ngực lớn của cô ấy nhé ~"

"Chậc...có vẻ như cậu ăn cũng dễ như ăn vậy." Tôi trả lời bằng một cái nhún vai. 

"Nếu bạn làm điều này một vài lần, bạn sẽ nhanh chóng hiểu được thôi ~ Con gái cũng thích được làm tình, phải không?"

Nhìn vẻ mặt sáo rỗng của Ajie, tôi hơi rung động. Có thực sự đơn giản như anh ấy nói không? Tuy nhiên, khi Yuru hào phóng cho tôi xem ngực của cô ấy, điều đó có nghĩa là cô ấy cũng xinh đẹp sao...

"Này, ngươi đã về rồi, đừng choáng váng!" Ajie cười khúc khích và vỗ lưng tôi. 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và nhìn Yuru và Xiaolin từ từ đi về phía tôi và Ajie. 

"Tiểu Ngũ, ta mệt và nóng quá! Cậu có thể giúp chúng tôi mua đồ uống thể thao được không!?" Ngay khi Yuru bước đến chỗ tôi, cô ấy ngay lập tức cầu xin tôi làm người giúp việc. 

Sau bài kiểm tra chạy đường dài 3.000 mét, Yuru và Xiaolin ướt đẫm mồ hôi. Khuôn mặt vốn trắng nõn của họ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và thở hổn hển. 

"Làm ơn!? Tôi không phải nô lệ của anh!?" Tôi trả lời một cách miễn cưỡng, giả vờ là người hay gây gổ như trước đây. 

Yuru đột nhiên nắm lấy tay tôi, giậm đôi chân thon thả vài lần rồi cầu xin: "Này ~ Được rồi ~ Được rồi ~ Tiểu Ngũ Nhân là nhất ~"

"Wow~ Cậu trở nên dịu dàng thế từ khi nào thế!?" Tôi nói lại với Yuru. 

"À~~" Yuru ngượng ngùng trả lời. 

"Chị ơi, chị đừng run nữa! Chúng ta sẽ chóng mặt mất ~ Tiểu Ngũ và em đi mua cho chị!"

Nghe lời phàn nàn của Ajie, Xiaolin bật cười! Yuru tức giận, xấu hổ và không biết phải đáp lại thế nào trước những lời nghe như khen ngợi và mỉa mai của Ajie. 

"Tiểu Vũ, đi thôi, chúng ta đi dạo." Ajie vỗ vai tôi và bảo tôi đi cùng anh ấy để mua đồ uống cho Yuru. 

Trên đường đến máy bán đồ uống tự động, Ajie không khỏi thở dài, "Chết tiệt ~! Tôi thực sự không thể chịu nổi! Hai cục thịt trên ngực Yu Ru run rẩy dữ dội sau khi Yu Ru nhảy lên vài lần! Nó khiến cặc Lâm Bắc cứng lên!"

“Mẹ kiếp, anh ngủ với rất nhiều cô gái rồi, sao anh lại dễ bị kích động thế?” Tôi mỉm cười nói với Ajie.

"Chết tiệt! Tôi chỉ có thể nói rằng bạn thật may mắn! Bạn không biết rằng hầu hết con gái đều có khuôn mặt xinh đẹp, ngực nhỏ và ngực to như khủng long!? Đối với một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp, ngực khủng và eo thon như Yuru thì độ khó để có được vũ khí cấp thần thánh gần như là +10!"

"Chết tiệt! Bạn thật lố bịch sao!?" Nhìn vẻ mặt cường điệu của Ajie khiến tôi cảm thấy hơi buồn cười!

Ajie đột nhiên dừng lại và nói với tôi một cách nghiêm túc: "Chết tiệt! Vì chúng ta là bạn tốt, hãy để tôi kể cho bạn nghe một sự thật về cuộc sống!"

"Ừm~ Nghiêm trọng đến vậy sao!?"

“Có nghĩa là ‘Hoa nở thì phải ngắt, không đợi không có hoa mới bẻ cành’, ‘Có hoa thì giống dã thú, không nở thì còn hơn cả dã thú.’ Cậu nên ghi nhớ điều đó!"

"Chết tiệt, đây là sự thật gì vậy...!?" Tôi nói có phần không thể chấp nhận được.

"Mẹ kiếp! Cứ làm như tôi nói, sau này bạn sẽ cảm ơn tôi!"

Ajie nói xong, anh ấy đi đến máy bán hàng tự động, bỏ đồng xu vào, mua vài lon nước uống thể thao lạnh rồi đưa tôi trở lại sân chơi. Và những lời nói của Ajie đọng lại trong lòng tôi rất lâu! 

Không lâu sau, các bạn cùng lớp dần phát hiện ra tôi và Yuru bí mật ở bên nhau nhưng tôi không nói với họ rằng đó chỉ là giả vờ. Tất nhiên, một số bạn nam vẫn sẽ buộc tội tôi yêu vợ một người đàn ông, nhưng tôi cảm thấy ghen tị hoặc ghen tị với các bạn nam khác. 

Trong giờ nghỉ trưa, Ajie đến gặp tôi và nói: "Tiểu Vũ, sau giờ học em có rảnh không?"

"Cái gì?"

"Hôm nay là sinh nhật Tiểu Lâm. Sau giờ học cậu có muốn hát cùng Yuru không?"

“Được rồi, tan học chúng ta cùng đi nhé.”

Ajie, người được mệnh danh là sát thủ trinh nữ, đã yêu Xiaolin không lâu sau đó. Xiaolin tuy không phải là xinh đẹp nhưng có thành tích học tập tốt, ngoại hình trên mức trung bình, khí chất của một học sinh tài năng và cũng là người được nhiều bạn cùng lớp yêu mến. 

Ngay khi đến giờ học, Ajie đưa Xiaolin, Yuru và tôi đến KTV gần ga tàu để hát. Dưới sự hướng dẫn khéo léo của Ajie, Xiaolin và Yuru đã có tinh thần phấn chấn. Ajie cũng khuyến khích Xiaolin và Yuru uống nhiều rượu. Màu đỏ hồng hơi ngọt và rượu táo giống như mật ong độc. Hai cô gái uống rất nhiều mà không hề báo trước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Yuru đỏ bừng sau khi uống rượu, và cơ thể mềm mại của cô ấy nằm ngay trên người tôi. Cô ấy giữ cổ tôi bằng một tay, thỉnh thoảng dụi má vào má tôi và hát ngẫu hứng với micro trên tay kia. Nhìn Yu Ru nghiện rượu đến phát điên, tôi có chút ngại ngùng khi nhận lời khuyên. Xem ra sau này không thể để Yu Ru uống rượu một mình, nếu không không biết sẽ xảy ra chuyện gì! 

Sau một hồi hỗn loạn, thời gian hát đã trôi qua được 3, 4 tiếng. Hai cô gái đã say và không đứng vững. Khi họ đang giúp Yuru ra khỏi hộp, Ajie đột nhiên thì thầm với tôi: "Có vẻ như họ cũng say và bất tỉnh. Chúng ta đến nhà nghỉ gần đó trước nhé!"

"A!? Nhà nghỉ à?"

"Đúng vậy, nếu không ngươi định để bọn hắn say rượu về nhà bị mắng sao?"

"Ừm, cái này... không ổn ~" Đây chẳng lẽ là huyền thoại lợi dụng hoàn cảnh của ai đó sao? ? 

"Xin hỏi, cô ấy là bạn gái của tôi, cô còn sợ cái gì... Đương nhiên, diễn biến tiếp theo sẽ dựa vào thủ đoạn của chính cô!"

Ajie nở một nụ cười kỳ lạ, thảo nào anh ta có thể được gọi là Sát thủ trinh nữ! ! Sự khác biệt giữa cấp độ của anh ấy và tôi về cơ bản là sự khác biệt giữa người mới bắt đầu và BOSS~! ! 

"Hehe~ Đừng nói tôi không đủ bằng bạn nhé! Cô nàng ngực bự đó đang lợi dụng bạn đấy!"

“…………”

Ajie nhìn Yuru bằng ánh mắt ác độc và giúp Xiaolin ra ngoài trước. Có vẻ như Ajie vẫn đang nghĩ về thân hình bụ bẫm của Yuru. Ban đầu anh không muốn đi theo Ajie, nhưng Yuru say đến mức nếu đưa cô về nhà, chắc chắn cô sẽ bị bố mẹ đánh chết! 

Nửa tiếng sau, tôi bảo Yuru nằm trên chiếc giường lớn hình trái tim màu hồng. Yuru đang say khướt nên ngủ ngay lập tức và bất tỉnh. Tôi bước vào phòng tắm, vặn vòi và rửa mặt. Những gì Ajie đã nói trước đây hiện lên trong đầu tôi: trở thành một con thú... hay tệ hơn một con thú? ...Trở thành một con thú... hay tệ hơn một con thú? ...Ahhh~! Phải làm gì! ? Tôi có muốn trở thành một con thú không? ! 

"Ừm...Tiểu Ngũ, ngươi ở đâu?...Tiểu Ngũ..."

Giọng của Yuru đột nhiên vang lên từ bên ngoài phòng tắm, tôi nhanh chóng bước đến giường để kiểm tra tình trạng của Yuru. 

"Tôi đây, có chuyện gì vậy?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ta cảm thấy đầu óc choáng váng, muốn ngủ. Ngươi có thể giúp ta cởi quần áo được không..."

"A...cái gì cơ?..."

Chuyện gì đã xảy ra vậy? Yuru thực sự muốn tôi giúp cô ấy cởi quần áo? Cô ấy có thói quen ngủ khỏa thân à? Trước khi tôi kịp phản ứng, Yuru đã giơ tay lên. 

"Gan Ma? Xin hãy giúp tôi~"

Trước sự thúc giục của Yuru, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cởi bộ đồ thể thao ngắn tay màu trắng mà Yuru đang mặc ra khỏi người. Làn da đỏ ửng của cô trắng đến mức có thể bị vỡ nếu một cú đánh. Bộ nội y màu hồng ôm chặt bộ ngực khủng 34E của cô, 1/3 bộ ngực đầy đặn và bùng nổ của cô lộ ra ngoài khiến người ta muốn véo thật mạnh! ! 

Trước khi tôi kịp mặc áo cho Yuru vào vị trí, Yuru ngay lập tức cởi quần lót bằng trái tay. Chỉ cần một cú đẩy tay, bộ ngực lớn vốn được nâng cao và tập trung của cô lập tức nảy ra. Núm vú tươi trẻ và săn chắc kết hợp với quầng vú to và rõ nét. Nhìn thấy cơ thể quyến rũ của Yuru lần thứ hai, cô vừa phấn khích vừa lo lắng. 

Yuru vứt đồ lót của mình đi và bắt đầu cởi quần thể thao. Cô ấy mặc cùng một bộ đồ lót màu hồng ở giữa cặp đùi trắng nõn của mình. Cơ thể gần như trần trụi của Yuru đã khiến tôi sôi máu! Nếu cởi bỏ mảnh quần lót cuối cùng che phủ khu vườn bí mật của phụ nữ, có lẽ tôi thực sự sẽ không chịu nổi! ! 

Hóa ra, Yu Ru đã cởi đồ lót của mình cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót. Cô nũng nịu nói: “Tiểu Ngũ, anh ngủ với em được không?”

"Ờ...được...được..."

Yuru và tôi chui vào tấm ga trải giường màu hồng của Ruoda. Ngay khi tấm trải giường được kéo lên, Yuru nóng lòng muốn gục đầu vào ngực tôi để ngủ. Tôi cũng mạnh dạn lướt tay nhẹ nhàng khắp cơ thể Yuru và dừng lại trên lưng cô ấy. Với làn da mỏng manh mịn màng cùng mùi hương trầm thoang thoảng trên người, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao cơ thể người phụ nữ xinh đẹp lại được gọi là nephrite! 

Chỉ trong một tháng giả vờ là một cặp với Yuru, những ham muốn tiềm ẩn trong con người đàn ông đã sẵn sàng được kích hoạt. Mỗi lần đi chơi với Yuru trong những ngày nghỉ lễ, nhìn thấy cô ấy ăn mặc vừa ngầu vừa nóng bỏng, dù là một quý ông tốt đến đâu, anh ấy cũng sẽ biến thành dã thú! Đặc biệt là bây giờ cơ thể gần như trần trụi được ôm trong tay, toàn bộ máu của đầu to đều tập trung ở đầu nhỏ! ! 

Nhìn bộ dạng say xỉn của Yuru, chắc cô ấy đã ngủ quên sớm rồi! Tôi mạnh dạn đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy. Là bạn trai chuyên nghiệp của Yuru, việc chạm vào cô ấy vài lần cũng không phải là quá đáng! ! 

Cuối cùng, không làm phiền Yuru, tôi cuối cùng cũng chạm vào bộ ngực mà một tay tôi không thể nắm bắt được. Thật là cảm động! ! Không gì có thể so sánh được với cảm giác mềm mại và mịn màng của nó! Tôi chỉ có thể mô tả hương vị chứ không thể diễn tả bằng lời được~! Chẳng trách Ajie lại thở dài như thế này. Tại sao lại cho tôi chạm vào cặp vú to và mềm như vậy? Nếu sau này tôi không thể chạm vào chúng thì sao? ! 

"Hmm... Xiaowu sừng sỏ quá ~ Anh ấy thực sự đã chạm vào ngực người khác..."

Một câu nói bất ngờ khiến tôi sợ đến mức muốn tè và mất hồn! Chẳng lẽ tôi vừa say sưa với khoái cảm Q mềm mại của bộ ngực lớn mà vô tình bóp quá mạnh? Đó là lý do tại sao Yuru phát hiện ra tôi đã ăn trộm của cô ấy! ? 

"À...tôi...tôi không...ah, không~"

Trong lúc nhất thời, tôi không nói nên lời và không biết phải nói gì! Yuru cũng ngượng ngùng cúi đầu không nói gì. Nếu cô ấy không uống rượu, có lẽ bây giờ mặt cô ấy đã đỏ bừng! ? 

Sau một thời gian xấu hổ, sự thật về Ajie lại hiện lên trong tâm trí tôi! Trở thành một con thú... hay tệ hơn một con thú? ...Trở thành một con thú... hay tệ hơn một con thú? ...Trở thành một con thú... hay tệ hơn một con thú? …

Cuối cùng thì tôi cũng đã quyết định được rồi...

"Yuru...tôi, tôi muốn trở thành một con thú..."

"Cái gì?"

"Không, anh muốn cùng em làm... những điều mà chỉ những người yêu nhau mới có thể làm..."

Cuối cùng tôi đã có đủ can đảm để bày tỏ mong muốn của mình. Ban đầu tôi muốn nói rằng tôi muốn quan hệ tình dục, nhưng tôi nhanh chóng đổi ý và nói rằng đó là điều mà chỉ những người yêu nhau mới có thể làm được. Vừa dứt lời, cô cảm thấy vô cùng căng thẳng. Bước tiếp theo sẽ là thiên đường hay địa ngục, tùy thuộc vào phản ứng của Yuru. 

“……Ừm……”

Ngọc Như Nhược dường như không có phản ứng, tôi nhất thời không kịp phản ứng, nhưng nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Ngọc Như, tôi mạnh dạn cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Từ cái chạm nhẹ lúc đầu cho đến sự tiếp xúc của lưỡi, tôi đều có thể cảm nhận được sự tận tâm của Yu Ru. 

Bây giờ tôi cũng đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Man Yuru và nhào nặn chúng một cách bừa bãi! Bộ ngực to như thạch trở nên tròn trịa và phẳng theo hình dáng lòng bàn tay của tôi. Hôm nay, những ý nghĩ dâm ô về việc tàn phá bộ ngực khủng của Yuru cuối cùng đã thành hiện thực! 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi nhanh chóng cởi quần áo ra. Khi tôi chỉ còn lại chiếc quần lót, Yuru đầu tiên mở to mắt nhìn đốt sống hình tam giác phồng lên, rồi ngượng ngùng quay đầu lại không dám nhìn tôi. Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân trước mặt một cô gái, khiến tôi hơi ngượng ngùng, nhưng ham muốn mãnh liệt đã lấn át nội tâm rụt rè nên cuối cùng tôi cũng cởi bỏ quần lót. Người anh luôn muốn gặp bố mẹ vợ… không, anh ấy muốn gặp vợ mình. 

"Tôi có thể... cởi đồ lót của bạn được không?..."

Lời vừa nói ra, tôi lập tức hối hận. Ngoài việc Yuru tỏ ra ngại ngùng khi hỏi điều này, chẳng phải sẽ là điều hiển nhiên nếu cô ấy hối hận vào lúc này sao? ? 

"Hmm..." Yuru do dự một lúc, rồi nhắm mắt lại và nhẹ nhàng trả lời. 

Hừ ~ không tệ! Vì Yuru không phản đối nên coi như cô ấy không phản đối! Tôi nhẹ nhàng kéo hai bên quần lót của Yuru và từ từ kéo nó xuống đùi cô ấy. Yuru cong chân và bảo vệ vùng kín của mình bằng cả hai tay. Sau khi tôi cởi bỏ hoàn toàn đồ lót của cô ấy, Yuru lại duỗi thẳng chân ra. 

"Này, cậu che đậy nó như thế này, sau này cậu định làm gì?..." Tôi hỏi Yuru với giọng thoải mái. 

"...Mọi người...xấu hổ..."

Yuru thay đổi tính cách nam tính thường ngày và biến thành một cô gái nhỏ bé nhút nhát trên giường. Tôi nắm lấy đôi tay run rẩy của Yuru và dùng một chút sức lực rời khỏi khu vườn bí ẩn của cô ấy. Ngay lập tức, bạn có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ khép kín màu đỏ nhạt của phần dưới cơ thể Yuru và gò mu nhô cao trên môi âm hộ được bao phủ bởi lông mu thưa thớt. 

Nhẹ nhàng tách môi âm hộ đầy đặn ra, màng nhầy mềm mại và đỏ tươi đã được bao phủ bởi tinh dịch, âm vật ở điểm giao nhau của môi âm hộ cũng sưng lên và nhô lên, có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới xinh đẹp của Yuru. Tim tôi đập rộn ràng không hiểu sao, bỗng nhiên muốn nếm thử mùi vị bào ngư của phụ nữ. Tôi đưa miệng lại gần, thè lưỡi ra, cảm nhận được những nếp gấp nhấp nhô trơn trượt trên đầu lưỡi. 

"A a... Tiểu Vũ... bẩn lắm... đừng làm vậy..."

Yuru kẹp hai chân vào nhau như bị điện giật và kẹp chặt đầu tôi. Mỗi lần cô liếm phần da thịt sưng đỏ của Yuru, cặp đùi trắng nõn của cô lại run lên! Môi cô ấy cũng phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh mà ở trường không thể nghe thấy được. Bây giờ Yuru là một cô gái có bộ ngực lớn mà tôi có thể chơi cùng. 

Sau khi nếm thử bào ngư màu đỏ tươi của Yu Ru, anh ta bắt đầu tấn công cặp vú khổng lồ của cô. Anh ta giữ chặt chúng bằng mỗi tay và siết chặt chúng bằng mười ngón tay. Bộ ngực đầy đặn ngay lập tức nhô ra giữa các ngón tay. Sau khi chơi đùa vài lần, anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo những núm vú to bằng quả nho rồi kéo qua kéo lại từ bên này sang bên kia. 

"Hmm... Tiểu Vũ... nhẹ nhàng hơn đi... à... anh thật biến thái..." Yu Ru khẽ cau mày và phản đối tôi trong khi rên rỉ vì sung sướng. 

Nhìn thấy Yuru, người bạn thân nhất của tôi từ thời trung học, giờ đang khỏa thân nằm trên háng tôi, bị tùy ý chơi đùa, niềm vui chinh phục trỗi dậy trong lòng tôi, tôi chợt nảy ra ý định trêu chọc Yuru. Anh ta đưa lòng bàn tay về phía âm hộ của Yuru, ấn ngón giữa vào âm vật phía trên môi âm hộ và xoa qua lại thật nhanh! Yuru ngay lập tức nắm chặt bàn tay hồng hào của mình và hét lớn! ! 

"Hmph~ Bây giờ ai là kẻ biến thái thế!? Sao cậu lại hét lên dâm đãng thế!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Tất nhiên là không. Tại sao trước đây bạn lại thích chống lại tôi đến vậy? Hiện tại ta muốn trừng phạt ngươi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi xin lỗi...Tôi không có ý đó...làm ơn, làm ơn..."

Mặt Yuru đỏ bừng vì uống rượu, nhưng giờ cô ấy đang đổ mồ hôi đầm đìa. Hai tay cô ấy nắm chặt ga trải giường, đùi cô ấy ôm lấy lòng bàn tay tôi, cô ấy không khỏi run rẩy.

"Hừm! Vậy ngươi trước tiên trả lời mấy câu hỏi, sau đó ta sẽ để ngươi đi."

"À à... được rồi, được rồi... cứ hỏi đi..."

"Tại sao bạn lại thích chống lại tôi đến vậy?"

"Cái này...bởi vì...wuwu...đừng hỏi tôi..." Yuru do dự và trả lời.

"Hừm! Nói cho tôi biết ngay!” Tôi đe dọa, siết chặt tay hơn.

"A a... dừng lại đi... Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi... bởi vì... tôi đã... thích Tiểu Ngũ từ lâu rồi ~" Yuru quay mặt lại và nói xong vội vàng, đôi mắt ngượng ngùng không dám nhìn mặt tôi.

Nghe lời thú nhận của Yuru, tôi vẫn hơi ngạc nhiên. Ajie thực sự đoán rằng Yuru thực sự có cảm tình với tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy mình thật may mắn khi được một cô gái ngực bự như vậy thích!

“Ồ~ Ra là vậy. Sau đó khi cậu kéo tôi vào phòng vệ sinh nữ để cho tôi xem ngực sau giờ học, cậu cũng cố tình muốn quyến rũ tôi!?" Tôi giả vờ bình tĩnh và tiếp tục tra hỏi Yuru.

"Woo... Đúng, đúng rồi..." Mặt Yuru giờ đỏ hơn.

"Hừm! Cô học sinh dâm đãng, cô có biết sau lần đó, mỗi lần nhìn thấy cô, con cặc của tôi đều không khỏi cương cứng!?" Tôi cố ý giả vờ tức giận hỏi.

"Ahhh... Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi... Tôi không có ý đó..." Yuru nghe thấy câu trả lời của tôi và nhìn tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng.

"Vậy làm sao bây giờ? Cậu định bồi thường cho tôi thế nào đây?”

"Ừm... mọi người không biết..."

“Hừm~ Hiện tại chỉ có thể dùng thân thể của mình để bù đắp! Hãy ngoan ngoãn nói với tôi: 'Tôi xin lỗi, Master Xiaowu, xin hãy dùng con cặc to lớn của bạn để trừng phạt nàng tiên xấu xa dâm đãng Yuru!'"

"A... không... tôi không thể nói được..."

"Hừm! Bây giờ anh có lựa chọn nào không!?" Tôi lại một lần nữa siết chặt tay và đe dọa.

"Ugh...Tôi xin lỗi...Sư phụ Xiaowu, xin vui lòng...dùng...con cặc...mông...để trừng phạt dâm dục...tiên nữ xấu xa Yuru..." Yuru nói xong câu này vô cùng ngượng ngùng.

Sau khi Yuru nói xong, tôi hài lòng buông tay. Lúc này, tấm trải giữa hai đùi của Yuru đã ướt đẫm một lượng lớn tinh dịch, tay tôi cũng trơn trượt vì tinh dịch.

"Hehe ~ không ngờ Yuru thân thể dâm đãng như vậy, nước chảy đầy tay!"

Tôi cố tình vẫy tay trước mặt Yuru, trong khi Yuru ngượng ngùng ôm tôi và nhìn xuống bên ngoài.

"Ouch~ Đừng nói về chuyện đó nữa, xấu hổ quá~!"

"Hehe, ngay cả một người phụ nữ nam tính cũng có thể xấu hổ~"

"Ôi, đừng để anh mất em lần nữa~"

"Hehe~ Vì cậu đã nói muốn tôi trừng phạt cậu nên đợi một chút...tôi cho vào được không?"

"...Hmm...Ừ...không sao đâu..." Yuru ngượng ngùng trả lời.

Yuru không trả lời trực tiếp, nhưng tên ngốc đó biết phải làm gì tiếp theo. Tôi nắm lấy bắp chân của Yuru và nâng chúng lên ngực cô ấy. Hai chân của cô ấy lơ lửng trên không theo hình chữ M. Lối vào âm đạo ẩm ướt của Yuru ngay lập tức hướng lên trên một góc 45 độ, và hậu môn hình bánh xe của cô cũng lộ ra. Tôi đang trượt qua lại quy đầu lớn màu đỏ và tím trong lồn của mình. Vào thời điểm này, tôi đã rất mong chờ nó. Sau này tôi sẽ có thể nếm được thịt thơm ngon của một người phụ nữ thực sự, đặc biệt là một người đẹp ngực khủng như Yuru mà ai cũng muốn đụ! ! 

Sau đó, vòng eo từ từ tiến lên, quy đầu hình nấm mở ra môi lớn đỏ mọng và mềm mại của Yuru, từ từ đưa vào lỗ thịt bí ẩn và hấp dẫn. Khi dương vật thâm nhập, các nếp gấp thịt bên ngoài lồn của Yuru sẽ được đưa vào lỗ thịt! Vẻ mặt của Yuru có chút đau đớn. 

"Ouch...sẽ đau đấy, làm ơn chậm lại đi..."

"Hả? Không phải ở đó đã rất ẩm ướt rồi sao?”

"Là của Tiểu Vũ... dày quá!...Ôi...đau quá~"

Bây giờ tôi phải từ từ rút ra, mới phát hiện trên dương vật dày đặc có một vệt máu đỏ! ! 

"Ừm, cái này... Yuru, cậu vẫn còn trinh sao!?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"...Đồ ngốc...cô ấy vẫn còn trinh..." Yuru ngượng ngùng nói. 

Việc Yuru vẫn còn trinh thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. Ban đầu tôi nghĩ rằng một cô gái sôi nổi và hướng ngoại như cô ấy có lẽ đã không còn trinh từ lâu! Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc sau khi nghe những gì Yu Ru nói! Ý tưởng tiếc hương thơm và trân quý ngọc lập tức nảy sinh.

“…Hay đây là ngày tận thế?”

"Ừ...không sao đâu...tôi có thể chịu đựng được...nếu bên hông con trai cậu...sưng lên phải không?...thà để nó...xuất tinh..."

Chúa ơi! ! Tôi chưa bao giờ nghĩ Yuru sẽ nói một điều như vậy! ? Tôi thực sự không biết liệu cô ấy là đĩ bẩm sinh hay cô ấy thực sự chu đáo! ? Đối mặt với một cô gái ngực khủng như vậy, thật đau lòng khi phải dừng lại giữa chừng. Vì Yuru rất chu đáo nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục! 

"Được rồi, xin hãy kiên nhẫn nhé~"

"Ừm..."

Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào lồn Yuru lần nữa. Thành âm đạo chứa đầy những nếp thịt nhấp nhô. Tôi cắn và xoa thật chặt phần quy đầu đã đâm sâu vào. Một cảm giác khoái cảm như điện giật bao trùm toàn bộ quy đầu và lan lên trán tôi! Nhìn dương vật từ từ chìm vào cơ thể xinh đẹp của Yuru, cho đến khi toàn bộ dương vật bị chôn sâu trong lỗ thịt! 

"Bạn có ổn không? Tôi bắt đầu di chuyển đây~"

"Ừ...việc đó không thành vấn đề..."

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Yu Ru, cô cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng do ham muốn trong lòng nên cô cứng lòng, từ từ đâm vào âm đạo của Yu Ru, dương vật to lớn không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô. 

"Ờ... ờ... ừm... ừm..."

Yuru cắn môi dưới để kìm nước mắt, cơ thể trắng nõn không tì vết của cô khẽ run lên, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt lấy ga trải giường hai bên. Để không khiến tôi khó chịu khi không xuất tinh, Yuru buộc mình phải chịu đựng nỗi đau do quả dưa gãy! Nhìn bộ dạng của Yuru, cô cảm thấy khá bất đắc dĩ muốn bỏ cuộc nhưng vẫn không thể ngăn cản con cặc ra vào âm đạo của mình. Những bức tường thịt xung quanh âm đạo đang cắn chặt cô. Làm sao niềm vui này có thể so sánh được với việc dùng tay? 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng dần dần vẻ mặt của Yuru dịu lại và miệng cô ấy bắt đầu phát ra những tiếng rít nhẹ! Có vẻ như Yuru đã quen với cơn đau ở phần thân dưới của mình và khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại đang dần chiếm lấy cơ thể cô! Lúc này, nếu không chờ đợi truy đuổi chiến thắng, vòng eo đung đưa của bạn sẽ tăng tốc độ thúc đẩy, khoái cảm khi giao hợp càng ngày càng mãnh liệt! 

"Ahhh... Mình trở nên kỳ lạ quá... Cơ thể mình nóng quá... Ahhh... Ở dưới đó thoải mái quá..."

Nhìn thấy Yuru trở nên giống như một nữ diễn viên khiêu dâm không ngừng rên rỉ, điều đó thực sự chứng minh những gì Ajie đã nói, con gái vẫn thích được đụ! Lần này tôi đâm ngày càng mạnh hơn mà không kiềm chế được, khiến cơ thể Yuru rung chuyển lên xuống do tác động của tôi! 

"A... ngon quá... Con cặc của Tiểu Vũ... ahhh... làm ta thoải mái quá... ahhh... con cặc nóng bỏng đang... quấn quanh mông ta... và chạy vòng quanh!!"

Chưa đầy mười phút, Yuru đã toát mồ hôi hột từ tôi. Tấm nệm và ga trải giường trên chiếc giường hình trái tim lớn cũng bị Yuru làm bừa bộn. Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm trào dâng từ quy đầu, tôi hét lên trong lòng. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, ngay lập tức toàn bộ tinh dịch màu trắng tanh bắn lên cái bụng hơi sưng của Yu Ru. 

"A...Tại sao Tiểu Vũ lại rút nó ra?...Tôi vẫn muốn..." Yu Ru hỏi với đôi mắt mơ hồ. 

Uh, không phải cậu vừa mất trinh sao? Tại sao Yuru lại trở nên sừng sỏ như vậy! ? 

"Tôi xin lỗi...vì...tôi đã xuất tinh..."

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một cô gái. Sự kích thích và hưng phấn mãnh liệt nhanh chóng làm tôi mất tự tin! Nếu biết sớm hơn thì tôi đã phải sờ tay vào toilet trước rồi! ! 

"Hehe...thật vậy à?" Yuru tò mò đứng dậy và nhìn con cặc mềm nhũn của tôi và tinh dịch trên bụng cô ấy. “Không thành vấn đề, sau này luôn có cơ hội ~” Yuru tiếp tục. 

Tôi mỉm cười ôm Yuru, nhẹ nhàng nói: "Anh thấy hôm nay em thật xinh đẹp, Yuru ~"

Yuru ngượng ngùng nhìn tôi và nói, "...thật sao?"

"Ừ~ tất nhiên rồi~"

"Vậy... em sẽ ở bên anh mãi mãi chứ?"

"Hả? Không phải chỉ đến khi tốt nghiệp thôi sao?” Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc. 

“Ugh… tôi đã giao cơ thể của mình cho cậu rồi! Cậu thực sự muốn vỗ mông rồi bỏ đi sao!?..." Yuru nhìn tôi lo lắng và giận dữ. 

"Haha~ Tôi chỉ làm cậu sợ thôi ~ Chỉ cần Yuru đồng ý, tôi có thể ở bên cậu đến hết cuộc đời!"

Yu Ru tức giận nói: "Hô ~! Bạn thật tệ! Ngươi còn cố ý dọa ta!"

Sau khi Yuru đấm tôi, cô ấy ôm tôi lại với vẻ hài lòng. Vì Yuru đã uống rất nhiều ở KTV và bị tôi làm kiệt sức nên cô ấy nhanh chóng ngủ quên trên chiếc giường êm ái. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của Yu Ru, trong lòng tôi thầm quyết định rằng kiếp này mình nhất định phải ở bên Yu Ru thật tốt. 

Chụp~! Chụp~! Chụp~! Chụp~! Chụp~! Chụp~! 

"A... Tiểu Vũ thật tốt... Làm như vậy thật thoải mái... Chỉ cần dùng sức một chút..."

Sau khi quan hệ tình dục với Yuru trong nhà nghỉ, những ngày sau đó, cứ vài ngày sau giờ học, Yuru lại trốn vào nhà vệ sinh nữ và lén lút quan hệ tình dục theo lời cầu xin của tôi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu:

Yuru rên rỉ đầy ham muốn, và âm đạo của cô co lại nhanh chóng, cắn chặt cặc tôi. Khi một lượng lớn tinh dịch chảy ra, tôi rút cặc của mình ra và vội vàng yêu cầu Yuru quay lại và ngồi xổm xuống. Cái quy đầu nóng bỏng lập tức nhét vào miệng Yuru lần nữa. Với sự mút và liếm lưỡi của Yu Ru, miệng cô lập tức bùng nổ trong miệng Yu Ru. Sau khi Yuru dùng tay vắt hết tinh dịch còn sót lại từ dương vật vào miệng, cô ấy rút cặc tôi ra theo hình quy đầu. Yuru cuối cùng đã nuốt tinh dịch từ miệng mình!

"Hừm... Tinh dịch của Tiểu Vũ có mùi rất khó chịu ~ Lần nào tôi cũng phải ép cậu ấy nuốt!" Yuru phàn nàn với tôi một cách buồn bã.

"Không có cách nào thay đổi được. Nếu cậu vô tình ở lại đây, sẽ rất tệ nếu người khác phát hiện ra ~" Tôi an ủi Yuru.

"Hừm~ Được rồi được rồi, lát nữa cậu muốn cùng tôi đi chợ đêm nhé~"

"Được, được."

Kể từ khi chính thức hẹn hò với Yuru, ngoài việc quan hệ tình dục vài ngày một lần, tôi dành phần lớn thời gian để đi mua sắm và vui chơi, và tôi không hề chú ý đến kỳ thi tuyển sinh.

Sau lễ tốt nghiệp vào tháng 6 và kỳ thi tuyển sinh vào tháng 7, tôi và Yuru vào phòng thi với tâm trạng như bia đỡ đạn.

"Haha~ Tôi phải làm sao đây? Một đống câu hỏi không biết trả lời, có khi phải học mấy trường tệ đó!" Anh bước ra khỏi phòng thi và cười cay đắng nói với Yu Ru.

"Được, không sao cả, Tiểu Vũ học trường đại học nào, anh cũng đi cùng em."

Yuru dịu dàng nắm lấy tay tôi và nhìn tôi trìu mến. Nghe Yuru nói điều này, tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. Trước khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, Yuru khá nghiêm túc trong việc chuẩn bị. 

"A, dù thế nào đi nữa, chúng ta cùng xem hôm nay có phim gì hay nhé!"

Nắm tay Yuru, cô tạm thời không muốn nghĩ đến những vấn đề rắc rối này. 

Vào ngày công bố kết quả, bảng điểm tôi nhận được tất nhiên là rất xấu. Sau khi được bố mẹ đọc sách, tôi muốn cùng Yuru đi dạo nên đã gọi điện đến nhà Yuru. Không ngờ người nhấc máy lại là mẹ của Yuru. 

"Chào dì, Yuru có nhà không?"

"Ừ, là Tiểu Vũ sao? Sau này đừng tìm Yuru của chúng ta nữa!"

"Uh! Tại sao!? Chuyện gì đã xảy ra với Yuru vậy?" Trong lòng tôi vô cùng sợ hãi. 

"Kể từ khi Yuru bắt đầu hẹn hò với bạn, điểm số của cô ấy ngày càng tệ hơn. Cô ấy thậm chí còn nói dối chúng tôi rằng cô ấy sẽ đến nhà bạn cùng lớp để đọc sách sau giờ học, nhưng điểm thi đầu vào của cô ấy lại tệ đến thế!!"

"Thật sao!? Yuru không nói với tôi những điều này?"

"Hmph~ Đừng bận tâm! Dù sao thì đừng tìm Yuru nữa!"

"Dì ơi, hãy nghe con giải thích!!"

“Bíp………………”

Khi mẹ Yu Ru cúp điện thoại, cô cảm thấy bối rối. Liệu cô ấy có bao giờ gặp lại Yu Ru nữa không? Không chịu bỏ cuộc, cô lại gọi điện, lần này cô bị bố của Yu Ru mắng! 

"Đồ vô dụng, không thích học thì đừng hòng kéo tôi xuống!! Đừng gọi tôi nữa!!"

Sau khi bị mắng nặng, tôi thất vọng trở về phòng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Có lẽ nào tôi đã thực sự làm hại Yuru? ? Tại sao cô lại nói dối bố mẹ để đọc sách cùng các bạn sau giờ học! ? Nghĩ đến lời hứa với Yuru, liệu nó thực sự chỉ kéo dài đến khi tốt nghiệp thôi sao? ? 

Trong tuần tiếp theo, ngày nào tôi cũng sống một cuộc sống mơ hồ, nằm trên giường nghĩ về vẻ đẹp của Yuru và cầu nguyện Chúa ban một phép màu. 

Vài ngày sau, mẹ gõ cửa phòng tôi nói: "Tiểu Vũ, gọi điện thoại, có cô gái đang tìm con."

Vừa nghe thấy tiếng một cô gái gọi mình, tôi vội chạy ra khỏi phòng để nghe điện thoại với tâm trạng vô cùng háo hức. Chắc chắn là Yuru đang bí mật gọi cho tôi! 

"Này~ Yuru!? Bây giờ cậu thế nào rồi?"

"Tôi là Tiểu Lâm!"

"A? Vâng..." Khi anh nghe nói rằng đó không phải là Yuru, sự mong đợi trong lòng anh ngay lập tức bị dập tắt! 

"Yuru đã gọi cho tôi ngày hôm qua..."

"Thật sao!? Cô ấy vừa nói gì đó à?" Tôi vội hỏi. 

"Cô ấy nói rằng gia đình cô ấy sẽ chuyển đến Đài Bắc và bố cô ấy muốn cô ấy đến lớp ôn thi và thi lại cho kỳ thi tuyển sinh."

"Cái gì!? Cô ấy đã chuyển đến Đài Bắc!!"

"Ồ, sau đó cô ấy yêu cầu tôi nói với bạn: 'Bạn phải sống một cuộc sống tốt đẹp!'"

"Ừm..."

"Vậy đó, xin hãy cởi mở hơn nhé~"

Xiaolin cúp điện thoại, tôi bối rối bước về phòng, nằm trên giường suy nghĩ về lời Yuru nói: "Em phải sống thật tốt!" ’ Trong khoảnh khắc, tôi không khỏi bật khóc thành tiếng. Phải chăng sau này tôi sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại Yuru nữa? ? 

Khóc hồi lâu, tôi mới nảy ra ý nghĩ không nên coi thường mình. Tôi muốn chứng minh rằng tôi có thể vào được một trường đại học tốt! Trong tương lai, tôi muốn nói với bố của Yuru rằng tôi chắc chắn có thể mang lại cho Yuru một cuộc sống tốt đẹp.

