============================================================
  ngực của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e4%b9%b3%e6%88%bf/
  Ngày       : 2020-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chương 1 Chị em nương tựa vào nhau cả đời

Tên tôi là Mã Tiểu Soái. Tôi 16 tuổi và là học sinh đứng đầu trường trung học cơ sở Chongshi. Vì thông minh và chăm học nên điểm số của em luôn đứng trong top 3 của lớp và được thầy cô vô cùng yêu quý. Kỳ thi tuyển sinh sắp đến gần và mục tiêu của tôi là vào được trường trung học tốt nhất thành phố - Trường trung học cơ sở Tương Sơn. Chỉ cần bạn học ở trường cấp 3 này nghĩa là bạn đã đặt một chân vào cánh cửa đại học. 

"Xiao Shuai, em đã về rồi. Anh xem, hôm nay em làm món cá diếc om mà em thích nhất. Đi rửa tay và ăn đi."

Người lớn tiếng với tôi là chị gái tôi Ma Xiaoliang. Mỗi ngày khi tôi đi học về, chị gái tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang đợi tôi. Chị tôi hơn tôi 3 tuổi. Để hỗ trợ việc học của tôi, cô ấy đã bỏ học và đi làm ba năm trước sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Gia đình chúng tôi là gia đình công nhân. Ba năm trước, bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn giao thông. Mẹ tôi không thể chịu đựng được cú sốc mất cha, cũng không thể chịu đựng được gánh nặng và áp lực của cuộc sống. Bà uống thuốc và qua đời cùng bố tôi một tháng sau đó. Từ đó trở đi, tôi và chị nương tựa vào nhau. Chị tôi bây giờ làm việc ở siêu thị vào ban ngày và giúp các em dạy kèm vào ban đêm. Nhân tiện, tôi quên đề cập rằng chị tôi học giỏi hơn tôi. Nếu không có tôi thì chị tôi đã không bỏ học.

Để lo cho việc học của tôi, chị tôi không có tiền để mua quần áo đẹp. Cô ăn mặc rất đơn giản nhưng không thể che giấu được vóc dáng của mình. Tôi nhớ mẹ tôi là một phụ nữ xinh đẹp, có làn da trắng như tuyết, bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa. Điều tôi thích nhất là làm điệu với mẹ, dựa vào ngực mẹ và cảm nhận sự cương cứng của mẹ. Em gái tôi là bản sao của mẹ tôi. Ngực của cô ấy tuy chưa bằng mẹ tôi nhưng đã là cúp C rồi. 

Trên thực tế, ngay từ ba năm trước, tôi đã bị mê hoặc bởi bộ ngực của em gái mình.

"Chị ơi, em sợ quá, tối nay em muốn ngủ với chị."

"Tiểu Soái, ngươi lớn như vậy, nên ngủ một mình đi. Nếu không, ta liền ở bên cạnh ngươi, ngươi ngủ xong liền đi ngủ."

“Không. Mẹ đã ôm tôi ngủ khi tôi sợ hãi. Giờ mẹ mất rồi, không còn ai yêu thương tôi nữa”. Vừa nói tôi vừa rơi nước mắt. 

Nghĩ đến bố mẹ, chị tôi cũng rơi nước mắt và tiến tới ôm tôi. Tôi tựa vào ngực chị, nó thật mềm mại và ấm áp, trong lòng tôi có điều gì đó thay đổi. "Xiao Shuai, mẹ và bố đều không còn nữa, bây giờ chỉ còn lại hai chúng ta nương tựa vào nhau. Đừng sợ, hôm nay chị gái em sẽ ngủ với em."

Đêm đó chị ôm tôi, đầu tôi tựa vào tay chị, mặt tôi tựa vào ngực chị. Nửa đêm, tôi mơ hồ cảm thấy khóe miệng có vết sưng. Tôi cắn nó và bắt đầu mút. Tay anh cũng ôm lấy mông em gái. Dương vật của tôi bắt đầu sưng lên và tôi cảm thấy nó đang ấn vào đùi chị tôi, và tôi chợt tỉnh giấc. Tôi nheo mắt thì thấy chị tôi đang nhắm mắt. Tôi đột nhiên trở nên táo bạo hơn. Tôi cho tay vào trong bộ đồ ngủ của em gái và chạm vào mép dưới ngực của em. Miệng tôi bị lớp quần áo ngăn cách và tôi mút núm vú mạnh hơn. 

"A, đẹp trai chết tiệt, vết cắn của anh làm tôi đau quá." Chị tôi đỏ mặt và hét lên. Tôi vội buông tay và miệng ra, nhìn em gái mình một cách ngây thơ như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Chị tôi không tiếp tục trách móc tôi nữa mà quay đi. Tuy nhiên, từ đó trở đi, chị tôi không bao giờ ngủ với tôi nữa. Dù tôi có van xin thì nhiều nhất cô ấy cũng nằm xuống cạnh tôi, đợi tôi ngủ rồi mới về phòng ngủ. Mọi chuyện đã như thế này được ba năm rồi. Còn tôi, ba năm đã khiến tôi cao lớn, khỏe mạnh và trở thành một chàng trai tuấn tú; chị tôi cũng đã trưởng thành hơn và giống mẹ tôi hơn. 

－－－－－－－Đường phân chia－－－－－－

"Chị ơi, em về rồi." Hôm nay là thứ Sáu và ngày mai chúng ta được nghỉ. Sau giờ học, tôi chạy về nhà. "Chị ơi, chị có ở nhà không?" Tôi gọi cho chị gái trong khi đang thay giày. Tôi không nghe thấy câu trả lời của chị tôi, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Thông thường chị tôi sẽ ở nhà vào thời điểm này. Tôi nhìn những đôi giày trên giá giày, và tất cả chúng đều ở đó. Tôi chắc chắn rằng em gái tôi đã không đi ra ngoài.

Tôi mở cửa phòng chị tôi thì thấy chị đang ngủ, mặt đỏ bừng. Tôi vội bước tới cửa sổ phòng chị và chạm vào trán chị. Trời nóng quá. Chị tôi bị sốt. Tôi nhanh chóng lấy một chiếc khăn và đặt nó lên trán em gái tôi. 

"Tiểu Soái, em đã về rồi, tỷ tỷ có chút không thoải mái, trong bếp có mì, em tự ăn một ít đi." Em gái tôi bị tôi đánh thức và nói chuyện với tôi một cách yếu ớt. 

"Tỷ tỷ, người nóng quá. Đã uống thuốc chưa? Có muốn đến bệnh viện không?"

"Xiao Shuai, tôi không sao, tôi đã uống thuốc rồi, ngủ một giấc sẽ ổn thôi. Cậu cứ làm mì ăn đi. Đừng gọi cho tôi, cậu muốn ngủ một giấc cũng được." Nói xong chị tôi quay người tiếp tục ngủ. 

Ăn tối xong, tôi bước vào phòng chị tôi và thấy chị đang ngủ say. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc em gái. Ôi chị tôi ra mồ hôi nhiều và nhớp nháp. Tôi nhìn chị mà thương xót và nghĩ thầm, chị vì mình mà làm việc vất vả quá nên mới phát sốt. Tôi mang một chậu nước chuẩn bị giúp em gái lau mồ hôi trên đầu. Tôi cẩn thận lau mặt và trán cho em gái tôi. Em gái tôi cảm thấy có gì đó liền lật người lại, nằm úp mặt xuống. Vì nóng nên chị tôi vén chăn lên một chút. Ôi, một chiếc cúc áo ngủ của chị tôi đã bị tuột ra, một phần bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, lộ ra quầng vú màu hồng nhạt. Nó rất to và trắng. Máu tôi chợt dâng lên. Tôi nghĩ về cái đêm ba năm trước. 

"Lau thân thể chị tôi đi, toàn là mồ hôi thôi. Không, chị ấy sẽ tức giận. Chị ấy đã không ngủ với tôi ba năm kể từ lần trước chúng ta hôn chị ấy. Cô ấy là chị tôi, không sao cả, chỉ cần lau đi thôi, đừng làm gì khác..." Tôi giằng co trong suy nghĩ. Cuối cùng, lý trí đã bị đánh bại. Tôi cẩn thận cởi khuy bộ đồ ngủ của em gái tôi. Vì quá phấn khích nên tay tôi run đến nỗi hồi lâu tôi không cởi nút ra. I calmed down and untied one, then the second. Khi cởi chiếc thứ ba ra, tôi nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo của em gái tôi như hai chiếc bánh bao lớn trắng như tuyết đang đứng kiêu hãnh. Núm vú của chị tôi to như hạt đậu phộng, màu hồng hào, quầng vú cũng không to, nhỏ hơn đồng xu một tệ. Tôi nhìn kỹ, không dám lau em gái, sợ em tỉnh dậy. 

Tôi cúi đầu xuống và quan sát kỹ bộ ngực của em gái tôi. Tôi thấy chúng đẹp hơn nhiều so với những bức ảnh khiêu dâm tôi xem trên mạng vì ngực của chị tôi to và trắng, dường như đang chống lại trọng lực, đứng thẳng. Tôi nghĩ về cái đêm ba năm trước, khi tôi khao khát được hôn cô ấy. Tôi nhìn em gái thở đều đều, biết em ngủ ngon nên cẩn thận lè lưỡi liếm núm vú em. Nó mịn và hơi cứng nên tôi đã thêm một chút nữa. Em gái tôi cử động và rên rỉ một chút. Tôi giật mình ngồi xổm dưới gầm giường. Một lúc sau, tôi không nghe thấy chị gái mình cử động gì nữa và đứng dậy. Tôi phát hiện ngực của em gái tôi đã cương cứng và có màu sẫm hơn. Tôi không dám dùng lực quá nhiều nên chỉ dùng lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh núm vú của em gái và dùng môi nhẹ nhàng giữ lấy quầng vú. Dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn. Tôi đưa tay ra, rút ​​dương vật ra khỏi quần rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, tôi chuyển sang vú còn lại của em gái và tiếp tục mút, đồng thời chuyển động của tay tôi cũng nhanh hơn. Niềm vui của tôi ngày càng mãnh liệt và tôi cố gắng không phát ra âm thanh. Cuối cùng, tôi không thể không phun trào. Nó mạnh đến nỗi tôi thậm chí không có thời gian để che vết bắn đầu tiên của nó bằng một chiếc khăn, và một ít tinh dịch đã bắn vào ngực của em gái tôi. 

Tôi chợt tỉnh dậy và nhận ra mình đã làm sai điều gì đó. Anh nhanh chóng đắp chăn cho em gái mình, không cài cúc quần áo và không lau tinh dịch trên ngực cô. Anh chộp lấy chiếc khăn và chậu rửa rồi rời khỏi phòng cô như thể đang chạy trốn. Tôi đang nằm trên giường, suy nghĩ lung tung. Tôi sợ chị tôi sẽ phớt lờ tôi nếu chị ấy phát hiện ra vào sáng mai, và tôi hy vọng chị ấy sẽ không phát hiện ra. Chỉ nghĩ đến thế thôi, tôi đã ngủ quên từ sáng sớm.

－－－－－－－Đường phân chia－－－－－－

"Tiểu Soái, nắng chiếu vào mông em, sao em còn chưa dậy." 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy em gái mình đang mỉm cười. Cô ấy cười thật đẹp. Có vẻ như cô ấy không nhận thấy việc tốt tôi đã làm tối qua. Tôi mỉm cười với chị tôi và nói: “Hôm nay hiếm khi được nghỉ ngơi, nhưng chị không cho em ngủ ngon đâu”.

"Đại lười ngốc, hôm nay tỷ tỷ ta được nghỉ ngơi, ngươi có thể cùng nàng leo núi Tương Sơn. Đã lâu rồi tỷ ta không đi leo núi."

"Hôm qua cậu vừa bị sốt. Hôm nay cậu có thể đi leo núi được không?" 

「沒有關係,姊姊現在什麼事情都沒有了。妳看,姊姊很精神呢。」說完，姊姊轉了一圈，跳了幾下。 Ngực của chị tôi nhảy lên mấy lần, độ đàn hồi tốt quá. 

Khi nghe tin mình sắp đi leo núi cùng chị gái, tôi lập tức ngồi dậy, vén chăn lên chuẩn bị mặc quần áo. Nhưng tôi đã quên mất sự bối rối mà mọi người đàn ông đều gặp phải vào buổi sáng. Chiếc áo và quần đùi JJ 15cm của tôi bị vén cao và vẫn còn rất nhiều tóc lòa xòa. Người chị hét lên và chạy ra ngoài. Nhìn thấy vậy, mặt tôi đỏ bừng, vội vàng mặc quần áo. 

Sau khi ăn bữa sáng ngon miệng do chị gái làm, chúng tôi lên đường leo núi. Đi xe buýt khoảng 20 phút, chúng tôi đã đến chân núi Thơm. "Không khí ở đây thật trong lành, Tiểu Soái, em có nhớ lần trước cùng em gái leo núi là khi nào không?"

"Ta đương nhiên nhớ rõ, chuyện xảy ra nửa năm trước, lần đó ta đứng nhất lớp, ngươi dẫn ta cùng ngươi leo núi. Lần trước, tỷ tỷ, ngươi leo nửa đường là hụt hơi, cho nên không bằng ta, ha."

"Hừ, lần đó tỷ tỷ, là bởi vì hôm trước ta quá mệt mỏi, hôm qua nghỉ ngơi lâu như vậy, hôm nay nhất định sẽ không thua ngươi. Đi, chúng ta xuất phát."

Nói xong, chị tôi bắt đầu leo ​​lên ngọn núi trước tôi. Hôm nay chị tôi mặc một bộ đồ thể thao màu trắng, chất lượng tốt và mỏng. Khi nhìn lên, tôi có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót của em gái tôi trên mông và đường viền của chiếc áo lót. Dưới ánh nắng, vòng eo của chị tôi trông rất thon, mông khá đầy đặn và có dáng người như người mẫu. 

"Còn chờ gì nữa, Tiểu Soái, nhanh lên, lát nữa em sẽ không đuổi kịp chị gái tôi."

"Ngươi nói đùa, ta đuổi không kịp ngươi. Mã Tiểu Lương, ngươi chờ một chút, ta sẽ bắt được ngươi."

"Ngươi dám gọi tên tỷ tỷ của ta, ngươi không muốn sống sao? Nhìn ta đối xử với ngươi như vậy."

Nói cười vui vẻ, chẳng mấy chốc chúng tôi đã lên đến lưng chừng núi. Không khí trên núi thực sự rất tốt. Chúng tôi dừng lại hít thở không khí trong lành và cảm thấy rất thoải mái. Tôi và chị gái tôi đã hơi đổ mồ hôi khi chúng tôi đến nơi. Mặt chị tôi đỏ bừng, trên chóp mũi có những giọt mồ hôi nhẹ, khiến chị trông đặc biệt ưa nhìn. Vì tôi đang thở hổn hển nên ngực chị tôi phập phồng. Tôi nghĩ đến tối qua. Dần dần, bộ quần áo trên người em gái tôi biến mất trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy những nụ hoa đỏ tươi điểm xuyết trên hai chiếc bánh hấp lớn màu trắng. Hình như tôi nhìn thấy chị tôi đang gọi tôi: Tiểu Soái, em còn chờ gì nữa? Nào, đến ăn vú của em gái cậu đi. 

"Anh chàng đẹp trai chết tiệt, sao anh lại nhìn em gái tôi như thế?"

"Bởi vì chị, chị đẹp." Tôi tỉnh táo lại và rút lại đôi mắt đầy dục vọng của mình. Chương 2 Chị gái bị thương

Đón lần cuối. Khi chúng tôi gần đến đỉnh núi, tôi cảm thấy muốn đi tiểu và nói với chị tôi: "Chị ơi, em muốn đi tiểu. Chị đợi em ở đây. Em đi xong sẽ đến ngay."

"Cẩn thận, tôi chỉ ngồi đây nghỉ ngơi thôi."

Tôi đi dọc theo con đường dẫn vào rừng. Đi được khoảng 50 mét, thấy xung quanh không có ai nên tôi lấy JJ ra và chuẩn bị phóng. Đột nhiên tôi nhìn thấy một cái cây lớn trước mặt tôi lộ ra một góc quần áo màu đỏ. Tôi sợ đến mức rút dương vật ra, nghĩ rằng thật may là nó chưa phóng ra. Có lẽ ở đó có một người phụ nữ, nếu không tôi sẽ gặp bất lợi nếu có người nhìn thấy lúc phóng. Tôi thận trọng bước về phía trước, muốn xem có ai ở đó không. Tôi lặng lẽ quay sang phía bên kia của cái cây lớn và nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ. Anh ta trông còn trẻ, khoảng 17, 8 tuổi. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là Liu Lili, người đứng đầu lớp chúng tôi. Tôi đang định đi tới chào hỏi thì bất ngờ nhìn thấy Liu Lili vén quần áo lên, đưa tay về phía cạp quần. 

Cô ấy cũng cần đi tiểu à? Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống để tránh bị cô ấy chú ý. Liu Lili cởi thắt lưng và từ từ cởi quần jean. Cô được che phủ bởi một chiếc quần lót hoạt hình màu trắng. Vừa cởi quần lót ra, cô liền ngồi xổm xuống. Wow, thật là một cái mông trắng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mông của một người phụ nữ thực sự và cô ấy cũng là một người đẹp. Tôi mở to mắt, sợ mình sẽ bỏ lỡ buổi biểu diễn tuyệt vời này. Tôi nhìn thấy rất nhanh, một dòng nước chảy xiết từ háng của Liu Lili lao ra, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy một chút bóng tối trước mặt cô ấy từ phía sau mông cô ấy. Mông của cô ấy trông đặc biệt trắng dưới ánh nắng, và dương vật của tôi một lần nữa không tuân lệnh và nghiêng lên. Chẳng bao lâu, tiếng nước chảy ngày càng nhỏ dần. Liu Lili lắc mông mấy cái rồi kéo quần lên. Nước trên mông Liu Lili vẫn mơ hồ được nhìn thấy. Đầu tiên cô kéo quần đùi lên, sau đó đưa tay xoa xoa hai lần rồi từ từ kéo quần jean lên. Tôi đợi cho đến khi Liu Lili nói xong quay người biến mất thì tôi mới lấy dương vật của mình ra và vui vẻ xuất tinh. 

"Tiểu Soái, sao em chậm như vậy? Chị tôi tưởng em đã xảy ra chuyện gì, sợ chết khiếp." Đột nhiên chị tôi đỏ mặt: “Tiểu Soái, thật ra chị em cũng muốn, em giúp chị trông coi được không?”

"Bạn muốn gì? Bạn muốn gì?"

Mặt chị tôi càng đỏ hơn và chị ấy hét lên: “Anh chàng đẹp trai, anh chỉ cần đi vệ sinh thôi.”

"Ồ, chị ơi, chị hiểu rõ rồi, được rồi, chăm sóc em gái là nghĩa vụ của em." Tôi tự nghĩ, nếu vừa nhìn thấy nữ giám thị xinh đẹp đang tiểu tiện, liệu tôi có thể nhìn thấy em gái mình tiểu ngay không? 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi nói cho anh biết, đừng nhìn trộm chị tôi, nếu không chị ấy sẽ phớt lờ anh."

Tôi theo chị tôi đến nơi an toàn. My sister said, "Xiao Shuai, when you turn around, you are only allowed to look over there and don't look back. You are only allowed to look back after my sister calls you. Otherwise, my sister will never pay attention to you."

"Tôi hiểu rồi, chị ơi, nhanh lên."

"Sao anh lại thúc giục tôi nhiều thế, anh chàng đẹp trai chết tiệt." Nói xong tôi nghe thấy tiếng chị tôi cởi thắt lưng và cởi quần. Tôi muốn quay lại nhìn, nhưng lại sợ chị tôi tức giận và phớt lờ tôi nên tôi kìm lại, không quay lại. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng rít. Dòng nước chảy rất nhanh, giống như tiếng rít của Liu Lili. Có vẻ như chị tôi đã nhịn nó rất lâu rồi. Nước tiểu chảy xuống cỏ, phát ra âm thanh ngọt ngào, nghe rất dễ chịu. Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ lắng nghe bằng tai. 

"Rắn, có rắn." Đang lúc tôi đang bị ám ảnh bởi giọng nói rít lên của em gái thì chợt nghe thấy tiếng khóc của em gái. Khi nghe tiếng chị hét, tôi vội quay lại thì thấy một con rắn xanh dài khoảng 2 thước đang bơi nhanh vào rừng rồi biến mất. Tôi nhìn thấy chiếc quần của chị tôi vẫn còn dài trên đầu gối, đồng thời tôi cũng nhìn thấy một vài vết đỏ ở mặt trong đùi trắng như tuyết của chị tôi. Tôi biết đó là vết rắn cắn.

"Tiểu Soái, quay đầu lại, đừng nhìn." Chị tôi trông rất sói vì không mặc quần, liên tục bảo tôi quay lại. Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh ai đó bị rắn độc cắn và chết vì chất độc, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là mình nên làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với em gái mình. Tôi hoàn toàn không nghe thấy em gái mình đang lẩm bẩm điều gì và lao về phía em ấy như một mũi tên. Bất kể cô ấy có vui hay không, tôi cũng cởi quần áo và đặt chúng xuống đất. Tôi bế em gái lên và đặt mông trần của em vào quần áo của tôi. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra và há miệng mút vết thương của cô ấy. 

Tôi thừa nhận rằng tôi thực sự nghiêm túc khi bú và tôi không hề có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Tôi thậm chí còn quên đánh giá cao vị trí bí ẩn trên miệng của em gái tôi. Tất cả những gì tôi nghĩ đến là không để chuyện gì xảy ra với em gái mình. Sau khoảng bốn năm hơi thở, tôi sợ hít vào không đủ sạch nên tiếp tục cúi đầu xuống. 

"Xiao Shuai, nếu em hút máu em gái anh nữa, anh sẽ phải hút khô cho em. Tôi hét to đến mức bảo em đừng hút nữa. Con rắn đó là con rắn nhỏ màu xanh bình thường nhất, không có độc."

Tôi nghe chị nói, ngẩng đầu lên thì thấy mặt chị đỏ bừng. Theo ánh mắt của chị tôi, tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của chị ấy và một chút màu đen ở giữa đùi. Tôi thực sự không lừa dối bạn, tôi không nhìn thấy phần bí ẩn nhất của em gái tôi, bởi vì em gái tôi đã vô thức khép đùi lại, cái lỗ bí ẩn đã bị chặn lại, và tôi chỉ nhìn thấy một sợi tóc đen. Tóc của chị tôi không quá nhiều nhưng cũng không quá nhiều. Nó có màu đen và sáng bóng, có độ bóng tốt và rất đẹp. 

"Thiếu niên đẹp trai, ngươi đang nhìn cái gì? Nhanh quay người lại." Đột nhiên rùng mình, chị tôi lớn tiếng yêu cầu tôi quay lại. Tôi đỏ mặt và nhanh chóng quay lại. Em gái tôi nhanh chóng mặc quần vào. Tôi quay lại thì thấy mặt chị tôi vẫn đỏ hồng, rất xinh. 

"Chị ơi, bắp đùi của chị trắng quá, vừa rồi làm em lóa mắt." Tôi nói điều này với em gái mình bằng một giọng đùa cợt, cố gắng làm dịu đi sự xấu hổ. Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Anh nói lớn thế nào cũng không nghe thấy. Nhưng vì anh lo lắng cho em gái tôi như vậy nên tôi sẽ không trách anh. Hừ, thân thể của tôi từ trước đến giờ chưa từng bị người khác giới nhìn thấy. Ai biết người đầu tiên nhìn vào lại là anh, anh chàng đẹp trai chết tiệt."

"Chị ơi, em thề, em chỉ bú thôi, không nhìn kỹ chút nào."

"Thật là đẹp trai chết tiệt, còn muốn nhìn kỹ một chút sao? Muốn đánh nhau."

Thấy chị giả vờ đánh mình, tôi vội quay người bỏ đi. Em gái tôi đang đuổi theo tôi phía sau. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã lên tới đỉnh núi. Gió trên đỉnh núi hơi mạnh nên tôi cởi quần áo khoác cho em gái. Tôi sợ chị tôi bị cảm vì tối qua chị ấy vẫn còn sốt. 

"Mã Tiểu Soái, được rồi, ta muốn nói cho lão sư biết, hắn tuổi còn trẻ như vậy kỳ thật đã yêu."

Theo giọng nói, hóa ra là đội trưởng xinh đẹp Liu Lili. "Ừ, giúp tôi với, bạn gái tôi có xinh không?" Vừa nói tôi vừa ôm em gái mình. Mặt chị tôi vẫn đỏ bừng. Cô ấy không biết tôi đang làm gì và nhìn tôi nghi ngờ. 

"Đây là bạn cùng lớp của tôi, Liu Lili, cũng là lớp trưởng của chúng tôi. Giám thị Liu, bạn gái của tôi có xinh đẹp hơn bạn không?" Nghĩ đến vừa rồi nhìn thấy Lưu Lili đi tiểu, cái mông trắng nõn của cô ấy hiện ra trước mắt, tôi không khỏi cười một cách tục tĩu. 

"Mã Tiểu Soái, ngươi làm sao nhìn ta như vậy dâm đãng? Ta cảnh cáo ngươi, bạn gái ngươi thích ngươi, nhưng ta không thích ngươi, nếu như ngươi đối với ta mà có ý nghĩ sai trái, ngươi sẽ chết thảm. Nếu không muốn ta nói cho giáo sư biết, ngươi phải nói lời tử tế, làm điều ta thích, nếu không thì hừ."

Tôi ghé sát vào tai Liu Lili và thì thầm vài lời. Lưu Lili mặt đỏ bừng, xấu hổ chửi: "Anh đẹp trai chết tiệt, tôi ghét anh lắm." Nói xong, Liu Lili quay người rời đi.

"Này, tôi là em gái anh ấy, không phải bạn gái anh ấy. Đừng nghe Tiểu Soái nói bậy." Liu Lili nghe xong quay lại nhìn tôi rồi bước nhanh đi. 

"Vừa rồi anh đã nói gì với cô ấy? Tại sao cô ấy lại rời đi ngay khi anh vừa nói?"

“Tôi đã nói dối cô ấy rằng hôm qua tôi thấy cô ấy đọc tiểu thuyết trong giờ tự học, và cô ấy thực sự tin vào điều đó, haha.” 

"Chết tiệt, anh chàng đẹp trai, đừng bắt nạt con gái. Con gái, các bạn nên chú ý đến họ nhiều hơn. Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải về rồi.

－－－－－－－Đường phân chia－－－－－－

Về đến nhà, tôi đi vệ sinh. Sau khi ra ngoài, tôi muốn hỏi chị gái hôm nay ăn gì. Thấy chị không có ở phòng khách, tôi mở cửa phòng chị tôi hỏi: “Chị ơi, trưa nay chúng ta ăn gì vậy?” Tôi chưa kịp nói xong đã nghe thấy chị tôi kêu lên, vội lấy tay che ngực lại. Thì ra chị tôi đang thay quần áo nhưng đôi tay to không che được bộ ngực đầy đặn, còn bị tay chị ấn vào ngực, ép ra khe ngực sâu. Em gái tôi mặc một chiếc quần lót màu trắng bó sát ở phần dưới cơ thể, và em ấy có thể mơ hồ nhìn thấy một cái bóng bên dưới.

"Anh chàng đẹp trai, lúc vào sao anh không gõ cửa? Nhanh lên, chị tôi đang thay quần áo."

"Bạn sợ điều gì? Không phải là trước đây tôi chưa từng thấy." Tôi lẩm bẩm rồi ra khỏi phòng. Nhưng chị tôi bán khỏa thân đứng đứng trông rất đẹp. Cặp đùi thẳng và thon, trắng lóa, và bộ ngực cao và cương cứng, rất quyến rũ. Tôi luôn thắc mắc tại sao chị tôi lại có thể mọc ra một cặp ngực lớn như vậy từ thân hình gầy gò của mình. Tôi đoán là chị ấy thừa hưởng điều đó từ mẹ tôi. Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đã phải tắm cùng mẹ vào năm 10 tuổi. Lúc ngồi trong bồn tắm, tôi ngồi trước mặt mẹ, tựa lưng vào ngực mẹ, cảm giác rất thoải mái. Thỉnh thoảng tôi lại ngồi sau lưng mẹ và đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Lần nào mẹ cũng trách tôi: “Xiaoshuai, con lớn quá. Bạn không được phép chạm vào ngực của mẹ bạn. Mẹ con sẽ giận." Rốt cuộc, lần nào con cũng chạm vào ngực mẹ. Mỗi lần chạm vào, con có thể cảm nhận được núm vú của mẹ ngày càng to ra. Con nhớ có hỏi mẹ tại sao, mẹ bảo khi bị kích thích, đầu vú sẽ to ra và cứng hơn. Nhưng con không thử mút đầu vú của mẹ vì nghĩ rằng bú mẹ khi đã quá lớn thì thật xấu hổ. Bây giờ nghĩ lại, nếu con muốn bú mẹ thì mẹ cũng không thử. sẽ không thực sự trách tôi. Nhưng mẹ tôi đã mất, và sẽ không bao giờ có cơ hội như vậy nữa. Nhưng chị tôi thực sự giống mẹ tôi, và ngực của chị ấy thậm chí còn đẹp hơn của mẹ tôi. Và chị tôi cũng không biết rằng tôi đã ăn ngực của chị ấy rồi.

"Anh chàng đẹp trai, sao anh lại cười khúc khích một mình ở đây vậy? Đến giờ ăn rồi.” Tiếng hét của chị đưa tôi từ ký ức trở về hiện thực. Nhìn vẻ mặt giận dữ của chị, tôi cảm thấy rất vui.

Chương 3 Nụ hôn đầu tiên của tôi

Lại là thứ Hai. Sáng sớm tôi uể oải dậy khỏi giường, ăn bữa sáng yêu thương do chị chuẩn bị rồi chuẩn bị đến trường với cặp sách trên lưng. Trước khi đi, tôi chào chị như thường lệ: “Chị ơi, em đi đây.” 

Tôi lên xe đạp và đến trường sớm. Tôi nhìn đồng hồ và thấy, ồ, chỉ còn chưa đầy mười phút nữa là lớp học chính thức bắt đầu. Tôi nhanh chóng đỗ xe, bước vào lớp và ngồi vào chỗ của mình. "Chào buổi sáng, Vương Hồng Ngọc."

"Mã Tiểu Soái, xem ta là ai, ta đang nói nhảm."

"Lưu Ly, sao vậy? Vương Hồng Ngọc đâu?"

"Suỵt, tôi đã bảo cô giáo đổi chỗ cho cô ấy mà. Bạn phải biết rằng hiệu trưởng là dì của tôi, và bà ấy là người lắng nghe lời tôi nhất. Đừng nói cho ai biết những gì bạn đã thấy trên núi ngày hôm kia. Tôi ngồi đây giám sát em, nếu không tôi sẽ làm cho em trông đẹp mắt."

Tôi nhìn Liu Lili. Cô ấy đẹp hơn Wang Hongyu. Quên đi, có lẽ tôi cũng nên tìm một người xinh đẹp nào đó ngồi cạnh mình. Tình cờ cô ấy lại là người giám sát và đạt điểm cao, điều này chắc chắn sẽ giúp ích cho việc học của tôi. Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Đừng dọa tôi. Nếu bạn không giúp đỡ tôi, tôi không thể đảm bảo rằng tôi sẽ không nói cho bạn biết."

"Bạn muốn lợi ích gì?"

"Anh muốn em làm bạn gái của anh." Tôi buột miệng, nhìn Liu Lili đầy tự hào, nghĩ rằng cô ấy không biết phải làm gì bây giờ.

"Được rồi, cứ làm đi." Liu Lili cắn môi, im lặng một lúc rồi trầm giọng trả lời tôi như thể cô ấy đã có rất nhiều quyết tâm. Lúc này giáo viên bước tới và bắt đầu tiết học.

－－－－－－－Đường phân chia－－－－－－

"Lưu Lili, cậu sẽ rời đi sau." Sau giờ học, tôi thấy Liu Lili đang nhanh chóng thu dọn cặp sách chuẩn bị rời đi nên tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại.

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi cần phải về nhà nhanh chóng."

"Bạn đang nói về loại giọng điệu nào vậy? Em phải biết bây giờ em là bạn gái của anh, sao em có thể bỏ đi một mình được? Ít nhất tôi phải tiễn anh." Tôi thì thầm vào tai Liu Lili. Liu Lili đỏ mặt và nhìn tôi hung dữ: "Vậy thì nhanh lên."

Nhà của Liu Lili thực ra không xa nhà tôi, và nó nằm ngay trên đường đi. Nhưng cô ấy thường đi bộ nhanh hơn, và tôi thích chơi với bạn bè trước khi rời đi nên tôi hiếm khi tình cờ gặp cô ấy trên đường. Cô ấy thường đi bộ đến trường trong khi tôi đi xe đạp. Khi đẩy xe đạp đến cạnh Liu Lili, tôi mím môi ra hiệu cho cô ấy ngồi lên. Liu Lili nhìn xung quanh và không thấy ai nhận ra, cô miễn cưỡng ngồi xuống. Tôi bắt đầu rời đi, Liu Lili hét lên và nhanh chóng nắm lấy eo tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự vĩ đại của Liu Lili trên lưng mình.

Một lúc sau, tôi cố tình phanh lại và Liu Lili lại va vào tôi. Tôi lại sờ vào ngực của Liu Lili. Tôi quay lại và mỉm cười; "Bạn thấy đấy, bạn gái tôi không có ở sân bay!"

Tôi ngay lập tức phải trả giá cho những lời này. Lưu Lệ nhéo mạnh đùi tôi: "Để em nói nhảm và đạp xe cho tốt, nếu không tôi sẽ xuống."

Chẳng bao lâu sau cô đã đến nhà Liu Lili ở tầng dưới. Cô bước xuống xe và chuẩn bị rời đi mà không nói một lời. Tôi ngăn cô ấy lại và nói nửa đùa nửa thật: “Vì chúng ta là bạn gái nên tôi nhớ có vẻ như đây là cách diễn ra phim. Khi được đưa xuống tầng dưới, họ không thể tách rời và phải hôn cô ấy trước khi rời đi."

"Ngươi, ngươi chính là đại ác nhân, bắt nạt ta." Liu Lili quay lại, nhìn tôi, chớp mắt: "Được rồi, cứ hôn tôi đi." Nói xong cô ấy tiến tới bằng miệng. Khi tôi nhìn thấy nó, Liu Lili rất nghiêm túc và cô ấy dốc hết sức và đưa nó vào miệng tôi.

"A, ngươi Lưu Ly, ta đau muốn chết." Ngay khi môi tôi còn cách miệng anh đào của Liu Lili chưa đầy 1 centimet, Liu Lili nhanh chóng cắn môi tôi rồi quay người chạy vào. Đi được nửa đường, anh ấy quay lại nhìn tôi và cười rạng rỡ. Cô gái này thực sự rất dễ thương. Tôi chạm vào đôi môi bị cắn đau của mình và cảm thấy dễ chịu trong lòng.

－－－－－－－Đường phân chia－－－－－－

"Chị ơi, chị bị sao vậy? Ai bắt nạt em?” Về đến nhà, tôi thấy em gái tôi đang ngồi trên sofa co giật, trông rất buồn bã, tôi vội chạy đến ôm vai em gái và hỏi xem chuyện gì đã xảy ra. 

Chị tôi lau nước mắt, nhìn tôi, cố nặn ra một nụ cười và nói: “Chị ơi, không sao đâu. Tôi chỉ nghĩ đến bố mẹ tôi. Bây giờ thì ổn rồi. Tôi sẽ đi nấu ăn trong khi bạn đợi. Tôi sẽ ổn sớm thôi."

Tôi nhìn đôi mắt hơi đỏ hoe vì khóc và những giọt nước mắt chưa kịp lau đi của chị. Tôi không kìm được mà nhẹ nhàng quàng tay qua vai em gái và hôn lên má em. Chị tôi không từ chối tôi. Tôi hôn cô ấy và nhìn em gái tôi một cách nghiêm túc, nhìn vào đôi môi xinh đẹp của cô ấy. Tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình trong giây lát và đặt miệng mình lên môi cô ấy. Có lẽ trên môi chị tôi đã có vài giọt nước mắt nên nụ hôn có vị mặn. Tôi ngậm lấy môi em gái vào miệng, chậm rãi thè lưỡi ra liếm vị nước mắt trên môi em. Cơ thể em gái tôi run rẩy thấy rõ, rồi mềm mại trong vòng tay tôi, và em nhắm mắt lại. 

Tôi tham lam mút lấy môi em gái và từ từ cố gắng đưa đầu lưỡi của mình vào miệng em. Em gái tôi lúc đầu có chút phản kháng, nhưng dần dần, sức phòng ngự của em ấy từng bước sụp đổ, hơi mở miệng. Tôi chợt cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng phát ra từ miệng em gái tôi, và lưỡi tôi chiếm lấy vị trí của em. Tôi ngập ngừng khám phá bên trái và bên phải miệng của em gái mình bằng đầu lưỡi. Tôi cố gắng ôm lấy lưỡi cô ấy bằng cách tiến sâu hơn. Hơi thở của em gái tôi rõ ràng bắt đầu nhanh hơn, và dần dần đầu lưỡi của em ấy bắt đầu tiến lại gần tôi hơn, và từ từ lưỡi của chúng tôi ôm lấy nhau. Cảm giác thật ấm áp. Tôi tham lam mút nước trái cây của chị, chị tôi vô thức ôm tôi chặt hơn. Máu của tôi đã tập trung ở một điểm nhất định và dương vật của tôi đã khiến tôi đau đớn. Tay tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể em gái tôi mà không tuân theo mệnh lệnh, rồi từ từ leo lên trên cơ thể to lớn và cương cứng của em gái tôi. Miệng tôi tiếp tục mút em gái, tay tôi vuốt ve ngực em từ dưới lên trên. Dù bị ngăn cách bởi áo sơ mi và áo ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được núm vú đang cương cứng đầy kiêu hãnh của em gái mình. Hơi thở của chị tôi càng trở nên gấp gáp, ngực chị đau nhức, chân chị khua khoắng không kiểm soát được và hai tay chị ôm chặt lấy lưng tôi. Tôi vòng một tay ra sau lưng em gái rồi từ từ trượt xuống cái mông đầy đặn của em gái. Mông của chị tôi rất vui tươi và đàn hồi. Dù mặc hai lớp quần nhưng cô vẫn cảm nhận được độ trơn trượt của mình. Dương vật của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng và lý trí trong đầu tôi đang dần biến mất. Tay tôi trượt xuống bụng em gái, thọc thẳng vào trong quần lót của em, chạm vào khu rừng không mấy sang trọng của em. Em gái tôi chợt tỉnh dậy và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. "Tiểu Soái, chuyện này chúng ta không thể làm được, buông em gái tôi ra."

Mắt tôi đỏ hoe, nhìn thấy chị đẩy tôi ra, tôi nhìn chị mà muốn lao vào. Có một tiếng “bốp” và chị tôi đã tát vào mặt tôi. Tôi choáng váng một lúc trước khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Tôi nhanh chóng quay lại, bước vào phòng và khóa cửa lại. Chị cả của tôi chưa bao giờ đánh tôi kể từ khi tôi còn nhỏ, ngay cả trong vài năm qua sau khi bố mẹ tôi qua đời, chị tôi cũng vậy. 

"Xiao Shuai, hãy nghe em gái anh nói. Em gái anh không có ý đánh em, anh chỉ muốn em tỉnh lại. Chúng ta là chị em, điều này không thể làm được. Xiao Shuai, em mở cửa ra và nghe em gái anh giải thích." Chị tôi tưởng tôi tức giận liền an ủi tôi ở ngoài cửa. 

Nghe tiếng chị ngoài cửa, tôi rơi nước mắt. Thực ra tôi không trách chị tôi đã đánh tôi chút nào. Tôi tự trách mình đã làm điều tồi tệ như vậy với em gái mình. Cô ấy là em gái tôi, cô ấy xinh đẹp như vậy, sao tôi có thể báng bổ cô ấy được. Nhưng tôi lại muốn quấy rối em gái mình hết lần này đến lần khác. Lần trước tôi thực sự đã xuất tinh vào ngực của em gái tôi. Không biết chị tôi có để ý không. Lần này, tôi thực sự đã đưa tay ra và chạm vào vùng kín của em gái mình. Tôi thực sự đã đi quá xa.

"Xiaoshuai, em mở cửa đi. Nhiều nhất chị em sẽ đồng ý, bởi vì em bây giờ đang ở tuổi thiếu niên, tò mò về cảm xúc của người khác giới. Chỉ cần em không quá đáng, chị em sẽ đồng ý. Được rồi, Xiaoshuai, em mở cửa đi." Chị tôi thấy tôi không lên tiếng thì tiếp tục la hét ngoài cửa.

Chị tôi sẵn sàng hy sinh bản thân như thế này vì tôi. Tôi tự đánh mình mấy cái, mở cửa, lao vào vòng tay chị: “Chị ơi, em không cố ý làm điều này nhưng em không kiềm chế được, chị có thể đánh em và mắng em.”

"Anh ngốc, em gái của em lại sẵn lòng đánh anh mắng anh như vậy. Mặt anh còn đau không? Tiểu Soái, em biết anh thích em gái em, em gái em cũng thích anh, nhưng chúng ta là chị em, chúng ta không thể làm gì quá đáng, em biết không? Chị biết, Tiểu Soái đã lớn, tò mò về người khác giới, muốn có bạn gái phải không? Anh có biết vừa rồi anh đã tước đi nụ hôn đầu tiên của em gái anh không? Anh thật ra bạo dạn chạm vào ngực cô ấy, ngực em gái anh cũng chưa từng chạm vào." của người ngoài."

"Chị ơi, chị đẹp quá." Tôi nhìn em gái mình và trả lời một cách mơ màng.

Chị tôi nhìn tôi, như thể đã có rất nhiều quyết tâm rồi nói: “Chị biết em tò mò về người khác giới, chị hứa với em rằng em có thể tìm được bạn gái. Nếu thật sự không tìm được thì cũng đừng đi quá xa với em gái em. Có một số việc chị em có thể hứa làm cho em.” 

"Chị ơi, em có bạn gái rồi." Tôi tự hào nói với chị gái mình.

Nụ cười trên mặt chị tôi lập tức biến mất, sau đó chị lại cười nói: "Anh ơi, anh có bạn gái không? Chuyện xảy ra khi nào vậy? Anh có làm gì không?"

"Chị ơi, đó là cô gái lần trước chúng ta gặp nhau khi đi leo núi cùng nhau, cô ấy tên là Liu Lili."

"Ồ, cô gái đó khá xinh đẹp." Em gái tôi có chút ghen tị nói: “Còn nhớ lần trước không phải cô ấy tưởng tôi là bạn gái của cậu nên đã nói với giáo viên sao? Tại sao cô ấy lại trở thành bạn gái của cậu? Cậu ở Hulubao bán loại thuốc gì vậy?”

"Hôm nay cô ấy vừa đồng ý làm bạn gái của tôi, chị có muốn biết tại sao cô ấy lại đồng ý làm bạn gái của tôi không?"

"Ừ, chị muốn biết."

“Vậy anh phải hôn em.”

"Chết tiệt, anh chàng đẹp trai, không, nếu anh không nói gì, từ giờ tôi sẽ phớt lờ anh."

"A, tôi đầu hàng rồi, chị ơi, tôi không thể nói thế được sao?"

「妳說姊姊跟她說漂亮？」

“Tất nhiên là em gái anh rất xinh đẹp.”

