============================================================
  Ngọc Quyên (tất cả 1-12)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%89%e5%a8%9f1-12%e5%85%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tác giả: em trai đĩ điếm

1

Tên tôi là Yujuan. Mình vừa mới ra trường và hiện đang thất nghiệp. 

Hôm nay, bạn trai tôi cũng là bạn học cùng trường với tôi sắp nhập ngũ nên tôi muốn tranh thủ cơ hội này để ra ngoài vui chơi trước khi nhập ngũ nên tôi đang chuẩn bị nhập ngũ! 

Tôi đi tắm, mặc đồ lót mới và áo ngực cùng màu. Nhìn mình trong gương soi sàn, tôi cảm thấy mình có một thân hình tuyệt vời! Đó là vì tôi đã từng khiêu vũ rất nhiều khi còn đi học và tôi cũng chăm chỉ tập yoga. Hơn nữa, đôi chân của tôi dài hơn một cách tự nhiên và tỷ lệ cơ thể của tôi gần giống với người nước ngoài hơn. 

Tôi mặc một chiếc váy nhỏ nhắn xinh xắn, một chiếc váy ngắn, vốn là trang phục tôi yêu thích nhất, xỏ một đôi bốt cưỡi ngựa, xách chiếc túi da nhỏ và chuẩn bị ra ngoài. Nhà tôi là một ngôi nhà thông thoáng, có sân trước sau và một bể bơi nhỏ. Có thể coi đó là một dinh thự. 

Cha tôi sở hữu một công ty nhỏ và kinh doanh xuất nhập khẩu. Vì có tài sản của tổ tiên nên không cần lo lắng về tiền bạc. Mẹ tôi làm nội trợ nhưng vì có quan hệ giúp việc nên hầu như ngày nào bà cũng đi chơi bài với chị Đào. 

Tôi bước ra cửa và bạn trai tôi đã đợi sẵn. Anh ta đưa cho tôi một chiếc mũ bảo hiểm, sau đó yêu cầu tôi ngồi nghiêng trong xe, sau đó đạp ga và phóng đi. Vì xe chạy rất nhanh nên tôi phải ôm chặt anh ấy để anh ấy không bị ngã. Bằng cách này, hai khối thịt trên ngực tôi dĩ nhiên bị ép vào lưng anh ta! 

Lúc này, tôi cố ý đặt tay mình vào giữa hai chân anh ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng giữa hai chân anh ấy có một chỗ phình ra. Tôi và anh ấy đều biết đó là gì nên tôi thì thầm vào tai anh ấy: "Chúng ta xem MTV nhé?"

Đây là mật mã giữa tôi và anh ấy. Chúng tôi thường ở trong hộp MTV, an ủi nhau. Nhưng lúc này anh ấy nói với tôi rằng hôm nay anh ấy có vài người bạn cần gặp nên chúng tôi đến KTV để gặp bạn bè trước. Mặc dù có chút bất đắc dĩ nhưng không thể đánh bại hắn nên đành phải theo hắn đến KTV. 

Khi đến KTV, chúng tôi cùng nhau bước vào hộp, nơi đã có nhiều người đang hát. Tôi không biết ai trong số những người này, nhưng bạn trai tôi chào họ như thể họ là người quen, và tôi không còn cách nào khác là phải tìm một chỗ ngồi xuống. Bên trong có cả nam lẫn nữ. Anh ấy không đến ngồi cùng tôi. Thay vào đó, anh ấy ngồi với một trong những cô gái và nói với tôi rằng cô ấy là em gái đỡ đầu của anh ấy. 

Cô ấy hôn bạn trai tôi một cách hào phóng, cười lớn và có vẻ khá quen thuộc với anh ấy. 

Lúc này trong lòng có chút không vui nên liền xách túi chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

Một cậu bé nắm lấy tay tôi và nói: “Cô ơi, chúng ta còn chưa hát xong mà cô sắp đi rồi à?”

Tôi hất tay anh ấy, tự mình bước ra ngoài rồi đi thang máy xuống tầng dưới. Lúc này, một chiếc taxi tình cờ dừng trước cửa, tôi lên xe mà không cần suy nghĩ. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng đã có một khách hàng khác ở bên trong! 

Sau khi lên xe và đóng cửa lại, tôi nhận ra có một người đàn ông bên cạnh. Người đàn ông này khá đẹp trai, nhìn như nhân viên văn phòng nhưng đã gần bốn mươi tuổi. Sau khi nhìn thấy tôi lên xe, anh ấy thực sự không nói gì mà chỉ yêu cầu tài xế lái xe! Mà tay anh đã vòng qua eo tôi, hỏi: “Tiểu Tiên, chúng ta nên đi đâu trước?”

Lúc này tôi hơi choáng ngợp nhưng may mắn thay, điện thoại của tôi reo lên và tôi đã trả lời cuộc gọi trước. Đó là bạn trai của tôi! Anh ấy thực sự đã nói rằng tôi không tôn trọng anh ấy. Tôi không muốn nghe nữa nên trực tiếp cúp điện thoại. 

"Hãy đi bất cứ nơi nào bạn nói bạn muốn đi!" Lúc này tôi tự nghĩ, dù sao hôm nay tâm trạng tôi cũng không tốt, ông chú trung niên trước mặt trông khá tốt, vậy thì tôi cũng nên đi chơi với ông ấy! 

Anh cười và bảo tài xế lái thẳng đến khách sạn gần đó! 

Lúc chuẩn bị xuống xe, tôi có chút do dự. Có vẻ như người đàn ông này đang tìm người giúp anh ta hòa nhập, nhưng tôi không biết làm thế nào anh ta lại đưa tôi lên xe buýt và trở thành bạn nữ của anh ta! 

Tuy nhiên, hỗ trợ giao tiếp! Chắc anh ta giàu lắm nên tôi cũng thử xem. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bước vào phòng khách sạn cùng anh ấy. Phòng khách sạn nhìn khá mới chứ không cũ như mình nghe nói khiến mình thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Đầu tiên anh ấy ngồi ở mép giường rồi nhìn tôi. 

"Anh có muốn đi tắm trước không?!" Anh ấy ngập ngừng hỏi tôi, và tôi gật đầu. 

“Chúng ta có thể giặt chung được không?” Không đợi câu trả lời của tôi, anh ấy bắt đầu bước vào phòng tắm và tự mình cởi quần áo. Tôi lại lưỡng lự. Anh nhanh chóng cởi áo trên và đang cởi quần! 

Lúc này anh chỉ mặc quần lót, thân hình có vẻ trẻ hơn so với tuổi. Xung quanh eo của anh ấy không có nhiều mỡ và trông anh ấy khá khỏe mạnh. Anh ấy đứng dậy và quay về phía tôi, bước tới và lần đầu tiên ôm tôi vào lòng khi tôi vẫn còn ở đó. Sau đó, tay anh bắt đầu di chuyển quanh eo tôi, từ từ di chuyển xuống rồi che lấy hông tôi. Anh chậm rãi vuốt ve hông tôi rồi cũng nhấc váy tôi lên. 

Bàn tay anh đã thọc vào váy tôi, tôi bắt đầu run nhẹ. Tay anh bắt đầu đưa vào trong từ mép quần lót của tôi. Anh nhanh chóng cởi quần lót của tôi ra. Lúc này, tôi thực sự bắt đầu có chút phấn khích. Đây là lần đầu tiên người khác giới cởi quần áo của tôi, họ còn trực tiếp cởi bỏ bộ quần áo thân mật nhất của tôi! 

Lúc này, anh ta trực tiếp đẩy tôi xuống giường, sau đó dang chân ra, cúi đầu trực tiếp liếm vào âm hộ của tôi! 

"A~~Hmm~~...A~~~~...A~...Hmm~~~...Hmm~~~..."

Chiếc lưỡi của anh ấy khéo léo và dài đến mức gần như đã xâm nhập vào âm đạo của tôi. Anh ấy cứ liếm liên tục khiến tôi gần như phát điên. Tôi không thể nghĩ gì cả vào lúc này! Chân tôi thực sự đã chủ động dang rộng hơn! 

"A~~~~...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Anh ấy đột nhiên nhét thịt vào âm hộ của tôi và bắt đầu bơm nó! 

Khoảnh khắc anh vừa xâm nhập vào tôi, tôi sợ đến mức hét lên vì thịt của anh quá dày và to, to hơn bạn trai tôi rất nhiều! Và trong khi anh ấy di chuyển phần thân dưới của mình, anh ấy cởi cúc áo trên của tôi, rồi bắt đầu đẩy áo ngực của tôi lên để anh ấy có thể dễ dàng chơi đùa với ngực tôi! 

Khi anh ấy tiếp tục đụ tôi, chân tôi thực sự cong lên một cách chủ động và tôi liên tục rên rỉ trước những cú thúc của anh ấy! 

Khoảnh khắc quy đầu của anh xuyên qua cổ tử cung của tôi, tôi đã lên đỉnh! Và phần thân dưới của tôi liên tục run rẩy. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi rên rỉ liên tục và khó có thể mở mắt ra. Tôi không biết mình sẽ có phản ứng gì sau khi mở mắt ra, nhưng nhắm mắt lại khiến cảm giác trong cơ thể tôi trở nên gay gắt hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và để cơ thể phản ứng tốt nhất!

Ngay khi tôi chuẩn bị hồi phục sau cơn cao trào, một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào sâu trong cơ thể tôi. Cảm giác đó lại khiến tôi hưng phấn trở lại. Lúc này tôi mới có thể thực sự mở mắt được. Tôi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và phấn khích của anh ấy, anh ấy cũng nhắm chặt mắt lại!

"Ừ...Anh xin lỗi, anh không thể chịu đựng được nữa! Em...làm anh thấy thoải mái quá...cho nên anh..." Anh có vẻ hơi xấu hổ, nhưng anh lại không hề biết rằng em cũng cảm thấy rất thoải mái! 

Lúc này anh ấy đứng dậy, lôi phần da thịt mềm ra khỏi cơ thể tôi rồi bước vào phòng tắm, vặn vòi và bắt đầu tắm rửa cơ thể. Và tôi cởi quần áo và khỏa thân bước vào phòng tắm. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể mình liên tục bị trọng lực kéo, từ từ chảy đến cửa âm đạo, rồi chảy xuống đùi. 

Tôi dùng chính cơ thể mình chạm vào cơ thể anh ấy, rồi những giọt nước ấm rơi xuống cơ thể tôi. Anh vòng tay ôm lấy tôi và từ từ giúp tôi lau chùi cơ thể, tôi cũng từ từ giúp anh lau chùi cơ thể. Trước đây, đây là hành động thân mật thông thường giữa tôi và bạn trai, nhưng hôm nay tôi làm điều đó một cách tự nhiên với người đàn ông này, và tôi vẫn thành thạo việc đó!

Sau khi tắm xong, mỗi người chúng tôi quấn khăn tắm vào người rồi cùng nhau ngồi lại trên giường. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Xiaoxian, em đang vội rời đi à?" Tôi nhìn đồng hồ và thấy mới chỉ có bốn mươi phút trôi qua, rồi tôi lắc đầu. Anh ấy nói chúng ta hãy nghỉ ngơi và làm lại sau, rồi tính tám nghìn tệ, thế nào?

Tôi gật đầu, chắc chắn hơn rằng đây là liên lạc viện trợ. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể kiếm được 8.000 nhân dân tệ! Lúc này tay anh vươn tới, cởi khăn tắm của tôi ra, sau đó dùng hai tay ôm lấy ngực tôi từ từ chơi đùa. 

Lúc này, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Tôi nhìn và thấy đó là chiếc Nokia 8210. Đó là chiếc điện thoại di động yêu thích của tôi, vì vậy tôi cứ nhìn chằm chằm vào nó trong khi anh ấy đang nói chuyện điện thoại. Và khi anh ấy nói chuyện điện thoại xong và nhận thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào điện thoại của anh ấy, anh ấy mỉm cười và nói: "Em có thích không?" Tôi bất giác gật đầu, anh ấy nói: "Đợi một chút, tôi sẽ rút thẻ SIM ra đưa cho anh!"

"Thật sự?!"

"Thật sự, con không ngờ giọng nói của chú trong điện thoại lại khác với giọng của con đến thế, lại đẹp đến thế, vậy nên... chú nghĩ sao về con, chú?!" Anh ấy tiếp tục nghịch ngực tôi và tôi lấy chiếc 8210 của anh ấy để chơi với nó. 

Lúc này anh buông tôi ra, sau đó cởi khăn ra, dang chân ra. Tôi biết ý anh nên chủ động nằm giữa hai chân anh, dùng lưỡi chậm rãi liếm vào da thịt anh. Trước đây tôi đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng với cả ba người bạn trai của mình, nhưng tôi chỉ quan hệ tình dục thực sự với bạn trai hiện tại, nhưng trải nghiệm làm tình ngày hôm nay đã cho tôi nhiều kinh nghiệm hơn. 

Miếng thịt của anh dần lớn dần trong miệng tôi. Tôi nhổ thịt của anh ấy ra, sau đó chỉ nhắm vào quy đầu và túi thịt để từ từ kích thích nó bằng các phương pháp khác nhau như mút, hôn, liếm và mút. Tôi cũng cầm miếng thịt của anh ấy trong tay và từ từ thao tác. Dần dần, miếng thịt của anh dường như có dấu hiệu sẵn sàng chơi tiếp! 

Lúc này tôi tiếp tục liếm mút chậm rãi, anh ấy có vẻ rất thích cảm giác này, cũng không có ý bảo tôi dừng lại, nhưng miệng tôi hơi đau, tôi muốn để miếng thịt dày này đi vào cơ thể mình nên tôi dang rộng đùi, nắm lấy thịt anh, để quy đầu của anh áp vào lỗ của tôi và trượt từ từ. Sự kích thích như vậy sẽ làm cho âm hộ của tôi trơn trượt nhất, và âm hộ càng trơn thì càng thú vị khi chơi cùng! 

Anh ấy lúc này không hề nhàn rỗi, không chỉ đùa giỡn với ngực tôi mà còn dùng tay kích thích âm vật của tôi, khiến tôi nhanh chóng nuốt thịt của anh ấy vào trong cơ thể và bắt đầu sử dụng lên xuống. Phương pháp này là tư thế tôi thường xuyên sử dụng nhất với bạn trai, tôi có thể tự mình kiểm soát toàn bộ tình huống, đồng thời nó cũng cho phép tôi tự điều chỉnh tư thế để cảm thấy khoái cảm hơn! 

"Ah~~... Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah...Ừm...Hmm...Ừ...Ừ...Ừ~~...Chính là nó...Đẩy vào sâu hơn~...Mạnh hơn~~...Ah...Ah~~...Ah~~... Ah~~...Ah~~...Đó là...vâng...thật tốt...Ah~...Ừ~~...Ừ~~...Mạnh...Ah...Ah...Ah...Ah...Mạnh hơn...Đẩy tôi...thoải mái quá... Ờ...ờ...ờ...ờ...ah~~~~~~..."

Lúc này, anh ấy dùng hai tay giữ eo tôi rồi liên tục đẩy lên. Chẳng bao lâu sau, tôi lại khuất phục trước xác thịt của anh ta và bị anh ta tàn phá, nhưng anh ta càng tàn phá tôi, tôi càng hạnh phúc hơn!

Cơn cực khoái của tôi nối tiếp nhau, lần này anh kéo dài lâu hơn nên khi anh đến lần nữa, cả hai chúng tôi đều cùng tê liệt. Khi còn sức đứng dậy, chúng tôi lần lượt tắm rửa cơ thể rồi mặc quần áo vào. 

"Đây là 8000 tệ, tôi cũng có chiếc điện thoại di động này cho cậu!" Tôi chỉ lấy chiếc điện thoại di động và 5.000 nhân dân tệ. Tôi nghĩ thế là đủ! Nhưng anh ấy nói sẽ mời tôi đi chơi vào một ngày khác. Lúc này tôi muốn nói sự thật! 

Anh ấy hơi ngạc nhiên, nhưng tôi đã nói với anh ấy rằng tôi thực sự không phải là Xiaoxian, và thậm chí còn cho anh ấy xem chứng minh thư của tôi! Lúc này, anh ấy hỏi tôi có muốn dùng bữa trước khi rời đi không. Tôi nghĩ thế cũng ổn nên chúng tôi cùng nhau đi ăn đồ Nhật và bắt đầu trò chuyện. 

Sau đó tôi mới biết tên anh ta là Jacky, chủ một ngân hàng truyền thông. Nghe nói là ông chủ nhưng thực chất anh ta mở công ty bằng tiền của gia đình để lập nghiệp. Bây giờ anh ta đã ly thân với vợ, và anh ta lang thang đây đó mỗi ngày chỉ để giết thời gian. Bởi vì gần đây tôi lướt Internet nên tôi nghĩ đến việc tìm kiếm phụ nữ trên Internet, sau đó tôi hẹn gặp Xiaoxian, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hẹn gặp tôi. 

Anh ấy hỏi tôi bây giờ tôi đang làm gì. Tôi nói tôi đang tìm việc, và anh ấy hỏi tôi có muốn làm việc ở công ty anh ấy không. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ có một mình, từ lâu anh ấy đã muốn tìm người giúp trông coi công ty, để nó giống một công ty hơn. 

Tôi nghĩ nó ổn. Anh ấy nói sẽ cho tôi 30.000 nhân dân tệ một tháng và yêu cầu tôi đi làm trong hai ngày tới nên anh ấy chia tay tôi trong nhà hàng. 

2

Khi tôi về đến nhà, cuộc điện thoại của Achang gọi tới. Anh ấy hỏi tôi hiện đang ở đâu với giọng hơi say. Tôi cố tình nói với anh ấy rằng tôi đang cặp kè với người đàn ông khác và không muốn anh ấy lo lắng về điều đó. 

Anh ta bắt đầu chửi bới, nói rằng tôi không nể mặt anh ta, anh ta sắp nhập ngũ. Tại sao tôi vẫn cố chấp như vậy? Tôi hỏi anh ấy tại sao lại muốn ngồi với những người phụ nữ khác khi đưa tôi đến KTV hôm nay. Và họ đang ôm nhau và hôn nhau? 

Càng nói, chúng tôi càng tức giận nên tôi cúp máy, anh ấy không gọi lại nữa. 

Tôi giận dữ đi tắm rồi ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, tôi đi theo địa chỉ Jacky đưa, ăn mặc chỉnh tề hơn và đến văn phòng của anh ấy. Văn phòng của anh ấy lớn hơn tôi mong đợi, nhưng lại ở chung tòa nhà với một công ty khác, nhưng chúng tôi có phòng làm việc riêng nên cảm giác rất ổn. Khi tôi đến, anh ấy vẫn chưa đến nhưng cô chủ đón tôi đã lịch sự gọi anh ấy lại. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến đây trong vòng một giờ nữa, sau đó nhờ người phụ nữ đó giúp tôi làm một số thủ tục thông thường trước. 

Tôi điền một số thông tin rồi ngồi đợi Jacky đến. Anh ấy đến nhanh chóng, không mất một giờ và yêu cầu tôi vào văn phòng của anh ấy. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy thực sự không mong đợi tôi đến, nhưng anh ấy rất vui khi tôi sẵn sàng đến, và anh ấy trực tiếp đưa cho tôi 30.000 nhân dân tệ trước, sau đó nói sẽ là tiền lương tháng này! 

Chúa ơi, điều này thật tuyệt vời. Tôi đã có sẵn tiền lương để nhận trước khi làm bất cứ điều gì. Tôi vui vẻ nhận tiền rồi nhìn anh, chờ anh bảo tôi phải làm gì! Lúc này anh ấy gọi điện, tôi để ý thấy chiếc điện thoại di động anh ấy đang cầm là Nokia 8850. Anh ấy trông thật thông minh! 

Lúc này anh ấy rủ tôi đi chơi với anh ấy và đi gặp khách hàng. Tôi hẹn hò với anh ấy, sau đó anh ấy lái chiếc xe thể thao BMW và chúng tôi cùng nhau đến một cửa hàng. Sau khi bước vào, tôi đại khái đoán được Jacky nói chuyện với chủ cửa hàng rằng anh ta là nhà nhập khẩu song song chuyên nhập khẩu điện thoại di động từ nước ngoài về bán cho các cửa hàng này. 

Sau khi chúng tôi ra ngoài, Jacky đưa tôi đến một cửa hàng khác để bàn bạc chuyện này. Sau đó, khi chúng tôi đang ngồi trên xe, anh ấy liên lạc với các nhà sản xuất ở phía Nam và hỏi họ về số lượng hàng hóa họ cần. Đối với tôi, có vẻ như công việc kinh doanh của anh ấy đang khá tốt! 

Chạy loanh quanh thế này thì trời đã trưa rất nhanh. Anh hỏi tôi đi ăn ở đâu? 

Tôi thản nhiên nói rồi anh chở tôi đến một nhà hàng Tây cao cấp. Ở đó chúng tôi ăn đồ ăn Trung Quốc và sau đó anh ấy hỏi tôi có muốn nghỉ ngơi không. Tôi biết ý anh ấy, gật đầu và cùng anh ấy đến một khách sạn gần đó! 

Sau khi vào khách sạn, anh ấy yêu cầu tôi đi tắm trước, sau đó anh ấy khỏa thân bước vào phòng tắm. Lúc này, chẳng có gì khiến chúng tôi phải e dè hay e dè cả. Chúng tôi ôm nhau một cách hào phóng, rồi trêu chọc nhau. Mục đích chỉ là để làm cho nhau hạnh phúc! 

Thịt của anh ấy nhanh chóng cứng lại trong tay tôi, sau đó tôi quay người lại, ấn tay vào tường, nâng hông lên và để anh ấy trực tiếp xâm nhập vào tôi từ phía sau! 

"Ah~~...ah~~...ah~~...ừm...ừm...ồ...ồ...tốt quá...ừm...ừm..."

Do tư thế, sự kích thích do sự chuyển động của thịt ra vào càng mãnh liệt hơn. Tôi nhanh chóng lên cao và liên tục vặn hông khiến anh ấy rất phấn khích. Anh ấy đặt tay lên eo và mông tôi và liên tục di chuyển phần thân dưới của anh ấy! 

Anh ấy lần lượt di chuyển miếng thịt ra vào cơ thể tôi, tôi phối hợp với chuyển động ra vào của thịt anh ấy, không ngừng cố gắng dùng cơ âm đạo của mình bóp chặt thịt anh ấy để anh ấy cảm thấy sung sướng hơn! 

Có lẽ vì quá hưng phấn, hoặc vì lý do nào khác mà lần này anh ấy thực sự xuất tinh vào trong tôi rất nhanh! Và anh ấy đã xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể tôi mà không hề dè dặt! 

Cảm giác đó khiến tôi đặc biệt thích thú! Nhưng hôm nay, tôi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ! 

Anh từ từ để miếng thịt trượt ra khỏi cơ thể tôi. Lúc này tôi xoay người ngồi xổm xuống, đưa quy đầu của anh vào miệng, chậm rãi mút. Và anh ấy muốn tôi lên giường với anh ấy trước. Tôi nhổ quy đầu của anh ấy ra, rồi để anh ấy nằm xuống giường, rồi tôi tiếp tục ngậm thịt cho anh ấy cho đến khi anh ấy cương cứng rồi lại xâm nhập vào tôi! 

"Ah~~... Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah...Hmm...Hmm...Ừ...Ừ...Ừ~~...Chính là nó...Đẩy vào sâu hơn~...Mạnh hơn nữa~~...Ah...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Đó là...Ừ...Ừ...Có~~...Ah~~...Ừ~~...Có~~...Khó...Ah...Ah...Ah...Ah...Mạnh hơn nữa...Đẩy tôi...thoải mái quá...Hmm... Uh...uh...uh...ah~~~~~~..."

Lúc này, anh đè tôi xuống giường, bế tôi lên và di chuyển chúng một cách tuyệt vọng. Cảm giác đó khiến sự hưng phấn trong cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng. Chẳng bao lâu, tôi bị anh đẩy đến đỉnh điểm, hét lên như điên!

Phản ứng của tôi càng làm anh vui hơn, anh tiếp tục đẩy, tay nắm và xoa bóp mạnh ngực tôi cho đến khi anh xuất tinh trở lại, nhưng lúc này tôi đã trải qua hai lần cực khoái và cần phải nghỉ ngơi. 

Sau khi đưa tôi về nhà, anh ấy lái xe đi. Trong tháng tiếp theo, chúng tôi hầu như ngày nào cũng chạy như thế này, rồi làm tình như điên vào buổi chiều, cho đến khi tôi phát hiện ra mình có thai! 

Tôi kể chuyện này với anh ấy, anh ấy đưa tôi đi tiễn đứa trẻ, yêu cầu tôi nghỉ ngơi vài ngày trước khi quay lại làm việc, đồng thời đưa cho tôi 100.000 nhân dân tệ. 

Khi tôi đi làm trở lại, Jacky còn yêu cầu tôi đừng đến nữa. Anh cho biết 100.000 tệ là phí chia tay. Tôi thấy lúc này bên cạnh anh còn có một người phụ nữ khác. Tôi biết rất rõ anh ta khắp nơi chơi đùa với phụ nữ nên tôi đơn giản rời đi. Dù sao thì tôi cũng đã kiếm được hàng trăm nghìn! 

Dù vậy, tôi vẫn muốn tìm việc làm, và vì Chang đã nhập ngũ nên dù có muốn tôi cũng không có thời gian để tìm anh ấy nên tôi chỉ đăng ký vào trường luyện thi tiếp viên hàng không. Lúc này tôi đi bộ đến trường luyện thi và chuẩn bị đăng ký. Có hai người đang ngồi ở quầy trò chuyện. 

Có một người phụ nữ trông gần bốn mươi tuổi, người còn lại là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Cả hai đang trò chuyện vui vẻ ở quầy nhưng khi nhìn thấy tôi, họ nhanh chóng dừng lại và bắt đầu chào tôi. 

Tôi nhanh chóng tập trung vào người đàn ông để nói chuyện, thứ nhất là vì anh ta rất đẹp trai, thứ hai là thái độ của người phụ nữ đó đối với tôi hơi phàm tục, tôi không thích lắm nên một lúc sau, cô ấy khôn ngoan ngậm miệng lại và nhờ người đàn ông giới thiệu tôi. Nhưng tôi không biết tại sao. Khi tôi bước vào, dường như bắt đầu có xu hướng khách bước vào. Chẳng bao lâu sau, lại có thêm vài người bước vào. Lúc này, khi anh đề nghị chúng tôi đến chiếc bàn tròn nhỏ bên cạnh để nói chuyện, tất nhiên tôi gật đầu đồng ý và cùng anh ngồi xuống chiếc bàn tròn nhỏ. 

Sau khi ngồi xuống, tôi nhận thấy đôi mắt anh ấy thỉnh thoảng nhìn vào chân tôi qua mặt bàn trong suốt. Lúc này lưng tôi quay về phía quầy nên tôi cố tình dang chân ra từ từ để chiếc váy ngắn không che được nữa. Ánh mắt của hắn lập tức thẳng lên! 

Lúc này, tôi cố ý kiễng chân lên một chút, sau đó hơi di chuyển mông về phía trước để phần dưới váy lộ ra nhiều hơn. Lúc này hắn không khỏi nuốt khan! Lúc này tôi cố ý viết lên tờ giấy trước mặt: “5K, được không?”

Anh ấy nhìn tôi rồi nhếch môi nói: "Hẹn hò đền bù?" Tôi gật đầu, anh ấy nháy mắt với tôi rồi gật đầu. Anh ấy yêu cầu tôi cho anh ấy số điện thoại di động của mình, sau đó yêu cầu tôi rời đi trước. Không lâu sau khi tôi xuống tầng dưới, anh ấy gọi cho tôi và yêu cầu tôi đợi anh ấy trước cửa hàng McDonald's gần đó. Anh ấy sẽ đến trong giây lát.

Quả nhiên, anh ấy đến rất nhanh, sau đó bế tôi lên xe đi đến một khách sạn xa hơn. Trên xe, chúng tôi không nói chuyện, chỉ thỉnh thoảng nhìn nhau rồi lại nhìn đi chỗ khác. 

"Gọi tôi là Tiểu Dạ, còn bạn thì sao?" Anh ấy nói trước, sau đó nhìn tôi. Tôi yêu cầu anh ấy gọi tôi là Yujuan, sau đó chúng tôi nắm tay nhau bước vào phòng khách sạn. Sau khi vào khách sạn, anh bảo tôi đi tắm trước, sau đó anh mới ra ngoài. 

Tôi cố tình bắt đầu cởi quần áo trước khi anh ấy bước ra ngoài. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Vừa bước tới cửa, anh ấy không khỏi dừng lại và nhìn tôi. Tôi bước vào phòng tắm chỉ mặc áo ngực và quần lót, anh ấy nhanh chóng đi theo tôi, nhìn tôi qua tấm kính phòng tắm chỉ có tác dụng cách ly ở giữa. 

Tôi tiếp tục cởi quần áo. Mặc dù kính phòng tắm chỉ có tác dụng cách ly ở giữa nhưng nếu người ở bên ngoài đứng rất gần thì sẽ không có tác dụng che chắn chút nào. Tôi hào phóng để anh ấy nhìn vào cơ thể trần trụi của mình, sau đó tôi mở vòi nước để tia nước phun lên người mình. Sau đó tôi tắm sạch cơ thể bằng sữa tắm. Toàn bộ quá trình đã được anh ta nhìn thấy rõ ràng. 

Khi tôi quấn khăn tắm bước ra, anh ấy lại cố gắng bước ra ngoài. Tôi hỏi anh ấy đi đâu thì anh ấy nói đi mua bao cao su. Tôi mỉm cười nói tôi bằng lòng cho anh không đeo bao cao su, anh có bằng lòng không? Lúc này anh ấy có vẻ hơi do dự nhưng tôi mỉm cười lấy bao cao su trong ví ra và nói rằng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nên anh ấy mới yên tâm. 

Lúc này đến lượt anh vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể. Anh ấy làm rất nhanh và hoàn thành nó trong vòng chưa đầy hai phút. Anh quấn khăn tắm quanh thân dưới rồi bước đến bên giường, lúc anh định đưa tay ra nhấc chiếc chăn mỏng trên giường lên thì tôi đã cố tình nhảy lên giường ngồi lên giường!

Anh ấy nhìn tôi với vẻ bối rối. Lúc này, tôi chủ động cởi khăn tắm trên người, sau đó trải khăn tắm lên giường, từ từ nằm xuống, dang hai chân ra, cong đầu gối, ngón chân đứng trên giường. Với tư thế này, anh ấy biết chính xác ý tôi là gì!

Anh ta lập tức vồ lấy tôi, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi và liên tục xoa bóp. Tôi lập tức rên rỉ khe khẽ, dùng hai chân kẹp chặt cơ thể anh ấy, không ngừng bắt chước chuyển động của anh ấy.

"Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Hmm...Hmm...ồ...ồ...ngon quá...ừm...ừm...vâng~~~...liếm mãi đi~...ồ...ồ...ồ...ôi chúa ơi~~...Tôi nóng quá~~...tôi...muốn nó quá đi..."

Lúc này anh đút ngón tay vào âm hộ của tôi và không ngừng chọc ngoáy. Bởi vì âm hộ đã rỉ tinh dịch rồi, khi hắn chọc vào sẽ phát ra âm thanh “ríu rít”, nghe rất hưng phấn! Lúc này anh hỏi tôi muốn gì?

"Tôi...tôi ~...tôi...muốn...muốn...con cặc to lớn của anh đi vào..." Lúc này tôi đã dùng chân mình cưỡi lên vai anh ấy, và âm hộ tôi ngứa ngáy không chịu nổi. May mắn thay, anh ấy đã đút phần thịt vốn đã cứng ngắc từ háng mình vào âm hộ của tôi và bắt đầu bơm tôi!

Da thịt của Xiaoye quả thực cũng tuyệt vời như chiều cao của anh ấy. Tuy không dày lắm nhưng quy đầu của anh có thể dễ dàng xuyên qua cổ tử cung của tôi và tiến sâu vào cơ thể tôi, khiến tôi rên rỉ mỗi khi anh vào trong tôi!

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah...Ừ...Hmm...Ừ...Ừ...Ừ~~...Chính là nó...đưa nó vào sâu hơn...mạnh hơn nữa~~...Ah...Ah~~...Ah~~...Ah~~~~...Ah~~~~...Ah~~~~..."

Và khi tôi rên rỉ đầy dục vọng, ham muốn tình dục của anh ấy càng ngày càng cao, tốc độ đâm của anh ấy càng lúc càng nhanh. Ngược lại, tiếng rên rỉ của tôi tất nhiên còn thô bạo hơn!

"Ah~~...ah~~...đó...điều đó...tốt quá...ah~~...vâng~~...vâng~~...mạnh hơn...ah...ah...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đẩy tôi...thoải mái quá...um...um...um...um...ah~~~~~..."

Khi tinh dịch của anh ấy bắn vào tôi, tôi cũng lên đỉnh! Lúc này tôi không hề có ý định để ý xem anh có đeo bao cao su hay không? ! Vừa trong cơn khoái cảm cực khoái, tôi có cảm giác như toàn thân mình đang bồng bềnh, rất thoải mái. 

Lúc này anh đang thở hổn hển nằm trên người tôi, cặc anh từ từ mềm mại bên trong cơ thể tôi. Cảm giác có chút lạ lùng nhưng lại rất đặc biệt. Anh ấy nghỉ ngơi vài phút, đứng dậy khỏi cơ thể tôi, rồi nằm nửa người bên cạnh tôi, dùng tay từ từ vuốt ve ngực tôi và nhìn tôi. 

Lúc này, tôi cũng nghiêng người, dùng lưỡi chậm rãi liếm núm vú của anh, đồng thời dùng tay nghịch nghịch phần thịt đã chỉ còn chưa đến một nửa kích thước của anh. Tôi muốn làm lại lần nữa, nhưng anh ấy dường như chưa muốn dừng lại ở đó, nên cơ thể chúng tôi lại sớm quấn lấy nhau! 

Nhưng tôi thấy kích thích núm vú của anh ấy và dùng tay thao túng vẫn chưa đủ nên tôi chủ động di chuyển cơ thể và thay đổi tư thế để thịt của anh ấy tiến vào miệng mình, dùng lưỡi và môi để anh ấy cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt hơn! Chỉ tư thế này thôi cũng khiến âm hộ của tôi lộ ra trước mặt anh ấy lần nữa!

Chúng tôi dùng ngón tay và lưỡi để trực tiếp kích thích cơ quan sinh dục của nhau. Sự kích thích như vậy nhanh chóng đưa chúng tôi trở lại thiên đường tình dục. Thịt của hắn lại đưa vào cơ thể tôi, xuất hiện với tư thế dũng mãnh hơn, không ngừng di chuyển ra vào cơ thể tôi! 

Tôi rên rỉ không ngừng, cơ thể tôi liên tục lắc lư theo cú thúc của anh ấy từ phía sau. Sự giao hợp của chúng tôi mang lại khoái cảm lớn hơn cho nhau! Và tôi càng hạnh phúc hơn vì những cao trào lần lượt đến với tôi!

"Ah~~~...Ah~~~~...Ah~~...Thoải mái quá~!...Uh...Ừm...Uh~~...Ừm...Ừ~~...Ừ...Ồ~...Ồ...Ồ...Ồ...Ôi trời ơi~~...Thật là...thoải mái quá...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Uh...Uh...Uh...Uh..."

"Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...thật...tuyệt...yo...bạn...bạn...làm...tôi...thật thoải mái...um...um...um...um...vâng...vâng~~thế này...lối này...tôi~~...tôi~~...ah...ah...ah...ah..."

"Ah~~... Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Được rồi...anh trai...con cặc lớn...anh trai...anh...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...làm...mọi người...thoải mái quá...mọi người...ở nhà...vui quá...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Ah...ah...oh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ~~~...ồ~~~...ồ~~~~...Tôi đẹp quá~~~...nhanh hơn...đẩy...mạnh hơn nữa...oh~~~oh~~oh~~~...tôi sắp mất nó mất~~~~~...tôi...tôi...tôi...sắp mất nó...ah~~~~~~~~~..."

Khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta rút thịt ra, lúc này không khỏi phun ra một cách thô bạo, xịt lên tóc và lưng tôi từ phía sau. Rồi anh thở một hơi dài, bất lực nằm trên người tôi, còn tôi nằm bất lực trên giường. Thật là hạnh phúc!

3

Sau khi bắt đầu đi học, tôi hầu như đến gặp anh ấy hai ba ngày một lần, mỗi lần giao dịch là 5K nên tôi gần như đã lấy lại được học phí và cũng kiếm được rất nhiều tiền.

Gần đến kỳ thi, tôi may mắn được nhận vào Hãng hàng không C. Điều này khiến tôi rất vui nhưng được thông báo rằng chúng tôi sẽ được thông báo riêng về thời điểm báo cáo! Lúc này tôi lại trở thành người vô gia cư.

Nhưng lúc này chị tôi xin tôi về ở cùng, vì chị sắp sinh con và cần người đi cùng ở nhà. Bố mẹ tôi nghĩ sẽ tốt cho tôi, người đang chờ làm việc, nên ghé qua nên tôi thu dọn hành lý đơn giản và đến chỗ chị gái. Chị tôi lấy anh rể được 6 tháng, lấy chồng theo sự sắp đặt của con cái nên đám cưới diễn ra hơi vội vàng khiến bố mẹ chị có chút không vui. Ngoài ra, anh rể và em gái cô cách nhau gần mười lăm tuổi, điều này cũng khiến bố mẹ hai người có chút không vui.

Sau khi tôi đến nơi ở của chị tôi, đó là một ngôi nhà lớn. Có một nơi cư trú như vậy ở Đài Bắc là khá cao cấp. Tuy nhiên, vì gia đình anh rể tôi rất giàu có và vì anh ấy thành đạt trong kinh doanh nên đương nhiên anh ấy có đủ khả năng để sống trong một khu nhà cao cấp như vậy. 

Khi tôi đến, một người giúp việc người Philippines đã đưa tôi vào và sau đó tôi thấy ba người ngồi bên trong, đó là chị gái tôi, anh rể và anh rể tôi. Chị tôi bụng to nên nhờ người giúp việc người Philippines đưa tôi lên phòng. Khi tôi thay quần áo xong bước ra, chỉ còn lại chị gái và anh rể trong phòng khách. 

Sau khi trò chuyện một lúc, chúng tôi cùng nhau đi ăn rồi về nghỉ ngơi riêng. Sau đó, hầu như ngày nào tôi cũng thấy anh rể tôi đến đây, tối mới về. Tôi nghe chị gái nói dạo này anh ấy không có việc gì làm nên phải đến chỗ anh rể để hỏi xem anh ấy có thể giúp được gì không. 

Năm sáu ngày sau, chị tôi cuối cùng cũng sinh được một bé trai. Tôi và anh rể từ bệnh viện về thì thấy một bàn rượu và đồ ăn thịnh soạn đã được chuẩn bị sẵn ở nhà. Rồi anh rể tôi cũng tới. Rõ ràng là chúng tôi muốn ăn mừng ở nhà! 

Tôi ngồi ăn uống với anh rể và anh trai anh ấy. Mọi người đều uống rất nhiều sâm panh và đều cố tình thuyết phục tôi uống thêm vài ly nữa. Khi uống tôi cảm thấy hơi khó chịu. Lúc này, được sự hỗ trợ của anh rể và anh trai anh ấy, tôi đã đến được phòng ngủ chính trên tầng hai. Hai người họ cùng nhau lột trần tôi. Lúc này tôi đã biết rất rõ ý định của họ! 

"Anh ơi, em không thể nhận ra anh ấy đẹp hơn chị dâu em!"

"Thằng nhãi ranh này, tôi đã nói với cậu rồi, cô gái này tốt hơn em gái cô ấy, thế nào?! Tôi nói đúng!"

Trong khi hai người đang nói chuyện, tay họ cũng không nhàn rỗi. Họ tiếp tục nhặt và cọ xát. Vú và âm hộ của tôi liên tục bị họ chơi đùa trong tay, và âm hộ của tôi nhanh chóng rỉ ra ngoài! 

Lúc này, anh rể bắt đầu cởi quần áo rồi dùng tay nghịch nghịch. Tôi biết anh ấy muốn nhanh chóng làm cứng thịt nên tôi nói với giọng mơ hồ: "Chị... anh rể..."

"Ngoan nào... đừng sợ... anh rể của tôi sẽ cho em biết vẻ đẹp của cuộc sống!" Anh nằm cạnh tôi và nói với nụ cười dâm đãng. Tay anh ấy liên tục chơi đùa với ngực tôi, trong khi anh trai anh ấy đang liếm phần dưới của tôi. 

Tôi nói vào tai anh: “Em đi tắm trước đi, sau đó mọi người cùng vui vẻ, chẳng phải sẽ tốt hơn sao?” Anh ấy hơi do dự nhưng tôi nói chỉ cần anh đưa tiền cho tôi, tôi sẽ để anh ấy vui vẻ. Lúc này, anh ấy gật đầu và yêu cầu anh trai dừng lại trước, sau đó họ hộ tống tôi vào phòng tắm. 

Dòng nước ấm nhưng hơi mát phả vào người tôi khiến đầu óc tôi lập tức tỉnh táo. Tôi cố tình tắm rửa từ từ trước mặt hai người họ, để họ chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của tôi. 

Quả nhiên, hai người họ đã bắt đầu bị kích thích bởi cử động và cơ thể của tôi, họ lần lượt cởi quần áo rồi tiến tới chạm vào cơ thể tôi. Tôi hào phóng cho phép họ chạm vào mình và cũng giúp họ tắm rửa cơ thể. Suy cho cùng, một cơ thể sạch sẽ sẽ khiến tình dục trở nên tuyệt vời hơn! 

Sau khi treo vòi hoa sen lên, tôi quỳ giữa hai người rồi thay phiên nhau mút thịt và quy đầu của họ. Chẳng mấy chốc thịt của cả hai trở nên cứng lại dưới sự kích thích của tôi. Lúc này tôi tiếp tục giúp anh rể bú, quay mông về phía anh rể. Anh rể lập tức ôm lấy eo tôi rồi từ từ đút miếng thịt của anh ấy vào trong âm hộ của tôi. 

Thịt của anh rể tôi to hơn của em trai anh ấy rất nhiều. Tôi tự hỏi tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy? Họ có thực sự là anh em không? Nhưng tôi không thể quan tâm ít hơn vào lúc này. Cảm giác miếng thịt dày từ từ di chuyển ra vào cơ thể tôi thực sự rất tuyệt! Tôi từ từ ngậm miếng thịt vào miệng, đồng thời cảm nhận được sự khoái cảm của thịt ra vào cơ thể! 

"Wu~~~...Hmm~~~...Hmm~~...Hmm...Hmm...Hmm...Wu~~...Wu~~..."

Vì trong miệng còn sót một miếng thịt nên tôi chỉ có thể phát ra âm thanh như vậy, nhưng tôi thực sự cảm thấy để anh rể làm việc đó là một việc rất thoải mái! Chưa kể thịt của anh ấy rất to và dày, không giật vội mà thực hiện từ từ khiến người ta cảm thấy rất thích thú và thoải mái. 

Chất lỏng ấm áp lúc này tràn vào miệng tôi, tôi biết rất rõ anh rể không nhịn được xuất tinh vào miệng tôi. Tôi nuốt tinh dịch của anh ta, rồi nhổ thịt anh ta ra, nhắm mắt lại và tận hưởng việc anh rể ngoại tình! 

"Ah~~...Ah~~~~...Ah~~~...Ah~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...thật...tuyệt...yo...bạn...bạn...làm...tôi...thật thoải mái...um...um...um...um...vâng...đúng rồi~~...đó là...lối này...tôi~~...tôi~~...ah...ah...ah...ah..."

"Tôi không thể thấy...bạn thật quyến rũ...nào, hãy hoang dã...Tôi sẽ làm điều đó CAO hơn nữa!...nào...nào..."

"Ah~~... Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Được rồi...anh trai...cái ranh mãnh...anh trai...anh...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...làm...mọi người...thoải mái quá...mọi người...ở nhà...vui quá...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Ah... ah... ồ... ồ... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ~~ ồ~~ ồ~~~..."

Lúc này, anh rể tôi vô tình tăng tốc độ làm tình, đúng lúc tôi sắp đạt cao trào thì anh ta lại xuất tinh! Và anh ấy đã xuất tinh hoàn toàn vào sâu trong tử cung của tôi mà không hề dè dặt!

Thở hổn hển, tôi bám vào thành bồn tắm và nghỉ ngơi trong vài phút. Sau đó tôi tắm lại lần nữa, quấn người trong chiếc khăn tắm rồi bước về phòng. Lúc này, anh rể tôi và anh trai anh ấy nhìn tôi với nụ cười đầy dục vọng. Tôi biết rằng trò chơi này vẫn chưa kết thúc! 

Chắc chắn rồi, tôi thấy anh rể tôi và em trai anh ấy đều đã lấy Welsteel. Đối với tôi, có vẻ như việc này thực sự không dễ giải quyết. Lúc này, tôi đến giúp anh trai thổi, liếm và mút, trong khi anh rể tôi ngồi một bên nghịch nghịch phần da thịt mềm mại của anh ấy trong khi nhìn tôi giúp anh trai thổi sáo. Nhìn mặt hắn có thể thấy được hắn rất hưng phấn.

Tôi chậm rãi liếm nó, anh trai anh cũng đưa tay chạm vào ngực tôi, thịt nhanh chóng nhô lên. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi quay lại, rồi bắt đầu đưa vào âm hộ của tôi, rồi bắt đầu bơm! Lúc này, tình cờ tôi đang đối mặt với anh rể của mình. Tôi nằm xuống và để anh trai anh đụ âm hộ tôi trong khi thổi kèn cho anh rể. Tư thế này khiến tôi cảm thấy khoái cảm và đạt cực khoái rất nhanh! 

Khi thịt của anh rể tôi trở nên cứng, anh ấy yêu cầu tôi lại gần, sau đó quay lưng lại với anh ấy, và từ từ, dưới sự hướng dẫn của anh ấy, đưa thịt của anh ấy vào lỗ đít của tôi, rồi yêu cầu anh trai của anh ấy đưa vào âm hộ của tôi một lần nữa. Bằng cách này, cả hai người họ cùng lúc đưa vào phần thân dưới của tôi và bắt đầu đâm và đâm! 

Cảm giác lúc này càng khiến tôi hưng phấn hơn trước! Bởi vì thực ra có hai con gà trống được đưa vào cơ thể tôi cùng một lúc, và một trong số đó thực ra là anh rể tôi. Cảm giác dâm đãng khiến tôi hoàn toàn bị kích thích từ sâu thẳm tâm trí!

"Ah~~~... Ah~~...Ah~~...tốt quá~~...vâng~...vâng~...mạnh hơn...mạnh lên...thả cặc của anh...đụ em...nhỏ...ồ...ồ...ồ...oh...ồ...ồ...trời ơi~~...cảm giác sướng quá~~... Uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... ồ... thoải mái quá... ngon quá... ah... ah... ồ... ah... ồ... à... ngon quá... cứng... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... ồ... ồ... ồ..."

Dưới tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi, hai người họ thúc đẩy thật mạnh, và chẳng mấy chốc anh rể tôi lại xuất tinh. Có vẻ như người đàn ông này không những không thành công trong sự nghiệp mà còn có hoạt động tình dục kém! 

Dù đã xuất tinh nhưng anh ấy vẫn không bỏ cuộc và bắt đầu mút và nghịch ngực tôi. Cứ thế này, anh rể tôi bị bỏ lại một mình đụ hậu môn của tôi. Dù rất vui nhưng cũng không bằng việc bị hai người cưỡng bức cùng một lúc. Vì vậy, tôi không bao giờ có thể đạt đến cao trào nữa! 

Lúc này, anh rể đã đẩy tôi xuống ghế sofa rồi tiếp tục đụ hậu môn của tôi từ phía sau. Có lẽ là do thay đổi tư thế mà tôi cảm thấy được đụ như thế này ngon hơn, tự nhiên tôi trở nên dâm đãng hơn! 

"Ah... ah... ah... ah... sướng quá... miếng thịt to như vậy... chịu không nổi... ah... Chúa ơi... sướng quá... sướng quá... anh trai của tôi~~ muốn dùng con cặc to lớn của mình... cưỡng hiếp em gái tôi đến chết... chuyện này~~... à~~... sướng quá... ah~~... ồ..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của anh rể, tôi lần lượt đạt đến cao trào. Cuối cùng, anh rể tôi đã tiêm tinh dịch thẳng vào hậu môn của tôi! 

Tôi yếu ớt nằm xuống sofa, sau đó nhìn thấy anh rể đang mặc quần áo rồi nhanh chóng rời đi. Anh rể ôm tôi, quay lại phòng ngủ rồi để tôi nằm trên giường. Anh ấy tự mình tắm trước rồi mới hỏi tôi có thể tắm không. Tôi gật đầu và tự mình đi tắm rửa cơ thể. Lúc quay lại giường, không ngờ anh rể lại đòi nữa! 

Lúc này, tôi không khỏi có chút kinh ngạc! Vì anh rể tôi đã xuất tinh hai lần rồi nên cứ tiếp tục như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe của anh ấy. Hơn nữa, tôi cũng hơi mệt nên bảo anh rể nghỉ ngơi trước, sau đó hứa sáng mai sẽ tiếp tục chơi với anh ấy. 

Anh rể thấy tôi van xin như vậy, anh ấy cũng không nói nhiều mà ôm tôi cùng ngủ! Vì vốn đã rất mệt nên tôi nhanh chóng ngủ thiếp đi trong vòng tay của anh rể! 

Khi tôi tỉnh dậy, có ánh sáng yếu ớt chiếu vào từ cửa sổ. Tôi dụi mắt và nhìn thấy miếng thịt của anh rể ngay cạnh tay mình. Tôi hơi đứng dậy rồi đưa tay cầm lấy miếng thịt của anh ấy. Sau đó tất nhiên tôi bò tới, đưa miếng thịt của anh ấy vào miệng và bắt đầu mút từ từ. 

Lúc này tôi đang nằm trên thi thể của anh rể. Tôi tập trung mút, liếm và mút da thịt anh. Tôi hoàn toàn không quan tâm liệu anh ấy có bị tôi đánh thức hay không, hay anh ấy sẽ làm gì nếu tôi đánh thức anh ấy. Tôi chỉ tập trung vào việc hút và thổi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có ai đó đang liếm môi âm hộ của tôi, dần dần liếm ngày càng nhanh hơn, thậm chí còn bắt đầu dùng ngón tay để đào âm hộ của tôi, và anh ta cũng bắt đầu liếm lỗ đít của tôi. Lúc này tôi cong người, cúi đầu xuống và thổi kèn cho anh rể càng mạnh hơn! 

Chúng tôi cùng liếm nhau, không biết chúng tôi đã liếm nhau bao lâu. Sau đó, anh rể tôi yêu cầu tôi bỏ thịt của anh ấy ra. Sau đó anh đứng dậy, ấn tôi xuống dưới, từ từ đưa thịt vào âm đạo vốn đã ướt át của tôi và bắt đầu bơm từ từ! 

Tay anh luồn dưới nách tôi và nắm lấy núm vú của tôi. Anh ấy khéo léo dùng ngón tay véo và nhào nặn chúng với nhiều lực khác nhau để kích thích bộ ngực của tôi, khiến tâm trạng vốn đã cao của tôi lại càng hưng phấn hơn! 

Miếng thịt dày trượt qua lại bên trong cơ thể tôi, và quy đầu khổng lồ cho phép thành âm đạo của tôi nhận được sự kích thích liên tục. Cảm giác đó thật dễ chịu, khiến đầu óc tôi gần như không thể suy nghĩ được. Tôi chỉ có thể há to miệng, hét lên đầy dục vọng, rồi nói những lời vô nghĩa! 

Những cú đâm của anh rể tôi lúc này có dấu hiệu tăng tốc, và mức độ phấn khích của tôi không ngừng tăng lên khi tốc độ tăng lên. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc, cơ thể tôi run lên vì hưng phấn!

Anh rể tôi không kịp rút thịt ra. Ngược lại, anh ấy vẫn tiếp tục ôm tôi vào lòng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên dái tai tôi, nói rằng đã lâu rồi anh ấy không có được khoảng thời gian vui vẻ như vậy, bởi vì từ khi chị tôi mang thai, họ chưa bao giờ được vui vẻ hạnh phúc, sau khi nhìn thấy tôi, dục vọng trong lòng anh ấy càng mãnh liệt hơn, nên anh ấy không thể không quan hệ tình dục với tôi, thậm chí theo cách gần như nửa ép buộc này. 

Lúc này, tôi nói với anh rể rằng đây thực sự là lần đầu tiên tôi gặp một người đàn ông quyền lực như vậy. Anh ấy làm tôi rất vui và thoải mái, còn tôi thực sự còn nói rằng tôi rất ghen tị với em gái mình vì có một người chồng dũng cảm như vậy! Anh rể hỏi sau này tôi có cho anh ấy ngủ chung với chị gái tôi không, tôi có phản đối không? Tôi nói, tôi chỉ sợ chị tôi không vui. Nếu cô ấy bằng lòng, tôi sẽ rất vui khi được tận hưởng khoái cảm do sức mạnh tình dục mãnh liệt của anh rể mang lại cho cô ấy! 

Lúc này, anh rể nói với tôi rằng sẽ không khó để thuyết phục em gái tôi và gần đây anh ấy cũng có ý định tham gia một câu lạc bộ đổi vợ. Tôi có muốn thử làm điều đó với anh ấy trước không? Tôi gật đầu, anh rể nói sẽ sắp xếp và báo cho tôi nếu có hẹn. 

Lúc này, anh rể tôi đã dậy, tắm cùng tôi rồi cùng nhau đến bệnh viện. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi ở lại với chị gái trong khi anh rể tôi rời đi trước. Tôi nhìn em gái tôi vẫn chưa nhận ra, nhìn tôi không chút nghi ngờ, rồi cùng tôi trò chuyện vài chuyện. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Nhưng tôi biết rất rõ rằng mình chưa hề yêu anh rể. Tôi chỉ mong anh ấy có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi. Tôi sẽ không phá hủy hạnh phúc của em gái tôi! 

Tôi ở với chị đến chiều thì anh rể đến đón. Đêm chúng tôi ngủ với nhau như vợ chồng, sáng ra chúng tôi vui vẻ với nhau. Trong khoảng thời gian này, anh rể tôi gần như đối xử với tôi như vợ anh ấy và cho tôi rất nhiều tiền. Tất nhiên tôi rất vui khi có được “lợi ích cả về con người và tài chính” như vậy! 

Vài ngày sau, anh rể tôi nói với tôi rằng cuộc hẹn đổi vợ đã được sắp xếp. Sau khi rời bệnh viện ngày hôm đó, tôi và anh rể về nhà trước và mặc những bộ quần áo gợi cảm, trong khi anh rể tôi mặc vest chỉnh tề. Sau đó chúng tôi cùng nhau đến một nhà hàng cao cấp và vào một phòng riêng đã đặt trước. 

Sau khi bước vào, bên trong đã có một cặp đôi ngồi sẵn. Họ dường như đã ngoài bốn mươi nhưng người vợ trông rất xinh đẹp. Trong giây lát tôi cảm thấy hơi quen quen, nhưng tôi không thể nhớ được cô ấy là ai. 

Sau khi ngồi xuống, anh rể đã trò chuyện với hai vợ chồng. Sau bữa ăn, họ trao đổi bạn nữ. Tất nhiên là tôi rời nhà hàng cùng với người đàn ông trung niên. Anh đưa tôi thẳng lên phòng đã đặt trước ở tầng trên. Sau khi vào, anh ấy hỏi tôi thích chơi như thế nào. 

Tôi nói tôi thích cách tiếp cận cởi mở hơn. Anh ấy gật đầu và bảo tôi đi tắm trước. 

Tôi từ từ cởi quần áo trước mặt anh. Tôi cố tình muốn thu hút sự chú ý của anh ấy, và anh ấy đã cởi quần áo của mình trong khi nhìn tôi cởi quần áo. 

Khi chúng tôi khỏa thân bước vào phòng tắm, anh ấy vặn vòi và để những giọt nước ấm rơi xuống người cả hai. Sau đó anh ấy ôm tôi và bắt đầu hôn tôi từ từ từ môi! Vì tay anh ấy vô tình móc vào eo tôi nên lúc này phần thân dưới của chúng tôi đã gần nhau. Tôi chỉ đơn giản đặt tay lên mông anh ấy và bắt đầu hôn anh ấy! 

Lưỡi anh chạm vào môi tôi, tôi há miệng ra, lưỡi anh lập tức đi tới, rồi quấn lấy lưỡi tôi. Khi được hôn như thế này, cả đầu tôi choáng váng. Tôi không có ý định chống lại đòn tấn công tiếp theo của anh ta, vì vậy khi anh ta ấn tôi xuống sàn và liếm môi âm hộ của tôi, tôi đã tỉnh táo trở lại! 

Lúc này anh ấy đang nằm trên người tôi, khi nhìn thấy phần thịt nửa mềm của anh ấy treo trước mặt, tôi không chút do dự mở miệng ngậm vào miệng, sau đó liên tục liếm! Lúc này thịt của anh đã phồng lên nhanh chóng. Tôi làm theo yêu cầu của anh ấy, không chỉ liếm thịt và quy đầu mà còn cả túi thịt và hậu môn của anh ấy. Tôi liếm hết chúng không chút do dự, thậm chí còn cố gắng hết sức để lưỡi mình xâm nhập vào hậu môn anh! 

Có lẽ nó mang lại cho anh ấy quá nhiều khoái cảm nên anh ấy đã đến nhanh chóng và tất cả tinh dịch đều bắn vào ngực và cổ tôi. Lúc này anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ, rồi nhìn tôi vẫn đang nằm trên mặt đất. 

Tôi hỏi anh: “Sau này có thể làm lại được không?” Anh ấy nói anh ấy không biết. 

Lúc này, tôi rải đều tinh dịch của anh ấy, đứng dậy rồi lại tắm sạch cơ thể bằng nước. 

Chúng tôi quấn khăn tắm, cùng ngồi trên giường, bật TV và cố gắng làm bầu không khí sôi động hơn. Lúc này, anh ấy nhấc điện thoại lên, gọi điện, sau đó nói với giọng rất phấn khích rằng vợ chồng anh rể tôi (anh ấy tưởng anh ấy là chồng tôi) và vợ anh ấy cũng có một phòng ở đây, họ muốn qua chơi cùng nhau! 

Tất nhiên lúc này tôi không phản đối nên một lúc sau, vợ chồng anh rể tôi cùng nhau đến. Anh rể cởi quần áo của cô trước, sau đó cùng với chồng của bạn tình, họ lột trần người phụ nữ và trói cô lại! Hóa ra anh rể tôi vừa đồng ý chơi trò hiếp dâm với người đàn ông này, và đương nhiên người phụ nữ đầu tiên bị cưỡng hiếp chính là tôi! 

Người anh rể lấy ra từ chiếc túi da mang theo nhiều thứ, trong đó có khuyên mắt cừu và nhiều đạo cụ dùng để cưỡng hiếp phụ nữ. Đầu tiên họ lấy một dải thuốc mỡ và từ từ bôi lên âm hộ của người phụ nữ bị trói. Tôi thậm chí còn nhận thấy rằng hậu môn của cô ấy cũng được áp dụng, sau đó hai cây gậy massage được đưa vào mà không cần lễ phép và bắt đầu rung lên! Tất nhiên, tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Tôi được đưa vào nhà vệ sinh và bị cắt bỏ ruột. Sau đó âm đạo của tôi được dùng làm bình đựng rượu, một lượng lớn rượu đỏ được đổ vào đó rồi hai người cùng liếm. 

Cuối cùng khi họ uống hết rượu vang đỏ được tiêm vào cơ thể tôi, tôi gần như say khướt. Lúc này, hai người lợi dụng rượu, lần lượt nhét thịt vào âm hộ của tôi, sau đó bắt đầu đụ thật mạnh! 

Tôi nhanh chóng bất tỉnh vì rượu và khoái cảm tương tác, và khi tôi tỉnh dậy, tôi đã khỏa thân nằm trên giường, và họ đang cưỡng hiếp người phụ nữ! 

Lúc này tay chân tôi thực sự đã bị trói, sau khi hai người trút giận xong, họ tiến tới nhét máy rung vào âm hộ của tôi, tiếp tục kích thích tôi, trong khi hai người họ nhìn hành vi tục tĩu của tôi và bắt đầu thủ dâm! 

Lúc này, người đàn ông không nhịn được mà tiến tới cưỡng hiếp tôi lần nữa nhưng anh rể tôi đã lao tới cưỡng hiếp anh ta. Mỗi người chúng tôi đều la hét và la hét, và chúng tôi cực kỳ dâm đãng cho đến khi kiệt sức. 

Tôi thực sự không nghĩ trò chơi này thú vị, nhưng anh rể tôi có vẻ khá thích nó. Sau này tôi đã đi cùng anh ấy hai ba lần, sau đó chị tôi cũng đi cùng anh ấy! 

4

Sau khi chị tôi về nhà, tôi dọn ra khỏi nhà chị ấy. Nhưng anh rể tôi thỉnh thoảng vẫn rủ tôi quan hệ tình dục, đó là chuyện ngoại tình, và tôi thích cảm giác này hơn. Và khi anh đưa tôi đi chơi trò đổi vợ, tôi cũng gặp được một số người đàn ông. Có một người đàn ông mà tôi thấy đặc biệt thú vị nên tôi đã để lại thông tin liên lạc của mình cho anh ấy để anh ấy có thể tìm thấy tôi.

Người đàn ông này là một nhân viên bán hàng. Do khả năng biểu diễn mạnh mẽ nên thu nhập của anh ấy rất cao nhưng ham muốn tình dục lại tỷ lệ thuận với khả năng biểu diễn. Anh ta càng trút giận với phụ nữ thì hiệu suất tự nhiên sẽ tăng lên, vì vậy hầu như ngày nào anh ta cũng tìm thấy phụ nữ ở bên ngoài để trút giận. Vợ anh ta không chịu nổi những yêu cầu quá đáng của anh ta nên nửa công khai đồng ý rằng anh ta đang giỡn mặt với phụ nữ ở bên ngoài, và tôi đương nhiên là một trong những mục tiêu của anh ta! 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, tôi đi cùng anh rể. Hát xong ở KTV, chúng tôi đổi bạn nữ rồi lên xe rời đi. Anh lái xe nhưng thay vì đưa tôi về khách sạn như những người khác, anh lại lái xe ra ngoại ô! 

Tôi đang mặc một chiếc váy ngắn có hoa màu xanh nước biển, không có áo ngực và bên trong là một chiếc quần lót gợi cảm. Tôi nghĩ đây là cách dễ nhất để khiến đàn ông muốn cưỡng hiếp tôi! Trên thực tế, anh ấy đã chạm vào tôi vài lần trong KTV! Anh ấy muốn tôi gọi anh ấy là Anh Trần, nhưng tôi nghĩ vợ anh ấy thật kỳ lạ. Vừa vào hộp, cô đã không chịu ngồi cùng chồng. Ngược lại, cô cứ nói chuyện với anh rể, tay chân khá bồn chồn. Khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy đã ngồi lên người anh rể rồi! Vòng eo của tôi cứ xoắn và xoắn! 

Nói xong, quanh đây dường như không có ai, anh Trần đã đậu xe ở một nơi tương đối vắng vẻ. Anh ta dừng xe, tắt máy nhưng vẫn bật đèn pha. Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi xuống xe, đi bộ tới chỗ xe và đứng trước mặt nó! 

Tôi có lẽ có thể đoán được anh ấy muốn chơi trò chơi gì, và tôi nghĩ nó có vẻ rất thú vị nên tôi xuống xe và đi đến xe của anh ấy. Lúc này, một luồng ánh sáng cực mạnh chiếu vào cơ thể tôi, tôi gần như có cảm giác như cơ thể mình đang được ánh sáng chiếu vào, khiến nó hoàn toàn trong suốt! Và cảm giác nóng bỏng do ánh sáng tạo ra khiến ham muốn tình dục trong cơ thể tôi không ngừng trỗi dậy! 

Lúc này, anh ta cũng mở cửa xe, xuống xe, đứng cạnh cửa xe, châm một điếu thuốc rồi yêu cầu tôi vừa hút thuốc vừa nhảy ngay tại chỗ! Tôi kéo gấu váy lên và anh ấy dễ dàng nhìn thẳng vào phần thân dưới của tôi. Sau đó tôi từ từ cởi quần lót của mình và ném chúng lên mũ trùm đầu. Sau đó tôi cho anh ấy thấy rõ tôi đã chạm vào mình như thế nào! Sau đó tôi từ từ cởi bỏ quần áo của mình. Thực ra việc này rất đơn giản, vì tôi chỉ cần cởi một nút, quần áo sẽ tuột ra một cách tự nhiên và từ từ theo chuyển động của cơ thể tôi. 

Lúc này, anh cảm thấy có chút không thể nhịn được nữa. Anh cởi thắt lưng, cởi quần rồi bước về phía tôi. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi nằm trên mui xe. Sau đó anh ấy chộp lấy phần thịt đã cương cứng của mình, ấn vào âm đạo của tôi và từ từ xoa bóp! 

Cảm giác đó thật thoải mái, và anh ấy biết chính xác phải làm gì để cả hai chúng tôi đều cảm thấy thoải mái nên tôi dạng chân ra và để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, đồng thời tôi cũng bắt đầu rên rỉ từ từ để cổ vũ cho cuộc ân ái ngoài trời hiếm hoi này! 

"Ah~~...Ah~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Cảm giác thật thoải mái~...Anh ơi...nhanh lên...đưa con cặc to lớn của anh...vào~...em gái nhỏ~...Anh~...Em làm anh nhột quá~...ừ~um~~...ừm~~~...ừm~...ừm~~..."

Khó khăn vô cùng, cuối cùng anh ấy cũng đưa được miếng thịt của mình vào âm hộ của tôi! Tôi hét lên, rồi tôi hét lên đầy dục vọng khi vòng eo của anh ấy tiếp tục ấn mạnh, tiếng hét càng lúc càng lớn! Đơn giản là tôi quên mất rằng mình đang quan hệ tình dục ở nơi hoang dã và tôi cần phải cẩn thận! 

Khi miếng thịt di chuyển vào và ra khỏi cơ thể, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đặc biệt nhô ra và cứng. Cùng với sự chuyển động ra vào của thịt, nó đã kích thích rất nhiều vào thành thịt âm đạo của tôi, điều này tất nhiên giúp tôi dễ dàng đạt cực khoái hơn! 

Lúc này tay anh ấy không hề nhàn rỗi, anh ấy cứ chơi đùa với ngực tôi, điều đó cũng cho thấy kỹ năng của anh ấy rất linh hoạt và điêu luyện! Lúc đầu, tôi để anh ấy thâm nhập vào tôi từ phía sau, sau đó tôi nằm trên mui xe và để anh ấy thâm nhập tôi từ phía trước, sau đó tôi nằm nghiêng và để anh ấy thâm nhập vào tôi. Tôi liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau nhưng anh ấy vẫn không có dấu hiệu muốn xuất tinh. Lúc này, tôi đã bị đẩy lên cao trào bởi những cú đâm mãnh liệt và đa dạng của anh ấy!

"Ah~~... Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Được rồi...anh trai...con cặc lớn...anh trai...anh...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...làm...mọi người...thoải mái quá...mọi người...ở nhà...vui quá...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Ah... ah... ồ... ồ... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ~~ ồ~~ ồ~~~..."

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... mạnh hơn nữa... ồ~~~ ồ~~ồ~~~...tôi sắp mất nó mất~~~~~...tôi...tôi...sẽ mất nó...ah~~~~~~~~~..."

Khi tôi đang lên đỉnh, anh ấy không nhịn được mà xuất tinh vào cơ thể tôi, rồi nằm đè lên người tôi thở hổn hển.

Anh từ từ rút phần da thịt mềm ra khỏi người tôi rồi đứng dậy chỉnh lại quần áo. Tôi nhận ra rằng anh ấy chắc hẳn đã khá quen với việc quan hệ tình dục ngoài trời nên chỉ trong vòng một phút, anh ấy đã thu dọn quần áo và sẵn sàng lên đường! 

"Anh có thể cho tôi số điện thoại và hẹn anh đi chơi một mình được không?" Anh nhặt chiếc quần lót tôi vừa đánh rơi xuống sàn do tôi lên đỉnh. Tôi gật đầu. Anh ấy lấy bút ký ra và yêu cầu tôi viết số điện thoại di động của mình lên quần lót. Sau đó anh nhét quần lót của tôi vào túi. 

Tôi mặc lại quần áo rồi bước vào xe, anh cũng lên xe. Nhưng sau khi bị máy lạnh đập vào, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu nên bảo anh đợi tôi đi đến khu rừng phía trước một lúc rồi xuống xe. 

Khi tôi bước vào rừng, vừa ngồi xổm xuống để giải quyết vấn đề, bảy tám chiếc xe máy bất ngờ lao về phía chúng tôi và nhanh chóng bao vây xe của Anh Trần! 

Anh Trần lúc này cũng không quan tâm đến tôi, nhanh chóng phóng xe đi. Tôi vội đuổi hắn ra ngoài, chưa kịp lên xe, lại bị đám người đi xe máy này vây quanh!

"Tiểu thư, vừa rồi cô đã làm được điều gì tốt đẹp ở đây?" Những người này bắt đầu tụ tập xung quanh tôi và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi không biết mình đang sợ hãi hay phấn khích nữa! Tôi đếm đại khái thì thấy những người này ít nhất cũng phải hơn chục người, có nghĩa là tôi có thể phải đối mặt với khả năng bị những người này hãm hiếp tập thể! Mới nghĩ đến đây, tôi đã cảm thấy âm hộ của mình lại bắt đầu ướt đẫm, hai tay không khỏi thò vào giữa hai chân, trời ơi! Tôi thực sự muốn bị những người này hãm hiếp tập thể? ! 

Tôi từ từ rút lui đến một cái cây lớn, và tất cả bọn họ đều tụ tập xung quanh tôi. Lúc này tôi ngã xuống, hai chân dang rộng, váy bay lên. Tôi tin rằng mọi người đều thấy rằng tôi không mặc đồ lót! 

Quả nhiên lúc này có người đã nhảy lên kéo tôi qua. Tôi cố tình giả vờ hoảng loạn hét lớn, nhưng miệng tôi lập tức bị bịt lại, sau đó một miếng thịt hung hăng thọc vào âm hộ mà tôi đã chờ đợi bấy lâu, bắt đầu bơm! 

Áo của tôi cũng bị xé toạc, tiếng vải bị xé càng làm tôi phấn khích hơn. Cảm giác khoái cảm do phần thân dưới được bơm liên tục và cảm giác ngực tôi bị nhiều bàn tay xoa mạnh khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết! 

Không biết từ khi nào họ đã ngừng bịt miệng tôi lại, tôi bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn, nhưng sau đó có người nhét miếng thịt của anh ấy vào miệng tôi, và tôi tự nhiên bắt đầu mút cho anh ấy. Lúc này mọi người bắt đầu thảo luận!

"Cô gái này thật tuyệt, ngực thật to!"

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Miệng của cô ấy...mạnh quá...Tôi~...tôi sắp xuất tinh~~...Ồ...Ồ~~..."

"Tia chớp~~Là tôi đây!"

Thế đấy, chúng cứ thay phiên nhau đút thịt vào miệng và âm hộ của tôi rồi phóng tinh dịch lên mặt, miệng, âm hộ và cơ thể tôi một cách không thương tiếc. Chẳng mấy chốc, cơ thể tôi đầy tinh dịch trẻ, và cảm giác đó khiến tôi vô cùng sốc!

Và họ không quan tâm liệu tôi đang lên đỉnh hay tôi cảm thấy thế nào. Họ chỉ muốn tiếp tục sử dụng cơ thể quý hiếm của tôi để thỏa mãn dục vọng thú tính của họ. Kể cả sau khi xuất tinh, việc đứng sang một bên và nhìn đồng bọn tiếp tục cưỡng hiếp tôi sẽ khiến phần thịt đã mềm ra nhanh chóng trở nên cứng lại, sẵn sàng đưa vào cơ thể tôi lần nữa! 

Nhiều khi tôi bị đè xuống đất rồi cưỡng hiếp, sau đó không biết ai đề nghị, để tôi ôm cái cây to rồi đặt mông ra sau để họ tùy ý đụ âm hộ hoặc hậu môn của tôi. Bằng cách này, họ đã phát động một đợt tấn công mới và tôi tiếp tục tận hưởng nó. Cảm giác khoái cảm khi được đụ từ phần dưới cơ thể hoặc hậu môn, và lúc này họ dường như muốn tiêm tinh dịch vào trực tràng của tôi. Chẳng bao lâu, cơ thể tôi lại chứa đầy tinh dịch, và những tinh dịch này có thể được dùng làm chất bôi trơn để chúng tiếp tục cưỡng hiếp tôi, giúp tôi tận hưởng nhiều khoái cảm và cao trào hơn! 

Tôi không biết mình đã bị chúng cưỡng hiếp tập thể bao lâu nhưng tôi chắc chắn rằng mình đã kiệt sức. Cuối cùng họ đã thỏa mãn được những ham muốn thú tính của họ đối với tôi và đang thảo luận xem phải làm gì với tôi. Tôi không còn có thể tưởng tượng được sau này mình có thể gặp phải tổn hại gì nữa! 

Nhưng may mắn thay, sau khi bàn bạc một lúc, họ chỉ bỏ tôi lại và bỏ đi, để tôi có thể tiếp tục nghỉ ngơi ở đâu đó cho đến khi còn sức đứng dậy và bước đi. Tôi bước đi chậm rãi, quần áo xộc xệch. Cặp vợ chồng già gặp tôi lần đầu tiên đã rất sốc nhưng với sự giúp đỡ của họ, tôi đã về được đến nhà. 

Sau vài ngày nghỉ ngơi, tôi lại cảm thấy bồn chồn. Tôi theo anh rể đi chơi khắp nơi rồi chị tôi về. 

Gần đây tôi đã tìm được một công việc tạm thời là nhân viên tổng đài. Công việc khá nhàn hạ, lại có nhiều nam nên tôi phát huy hết khả năng thu hút đàn ông của mình, đồng thời mức lương cũng không tệ nên tôi tạm ổn định cuộc sống. 

Ngày hôm đó, ngay khi tôi ngồi xuống, tôi tìm thấy một lá thư trong ngăn kéo của mình. Tôi không mở ra đọc ngay mà chỉ cất lá thư vào ví. Một lúc sau, khi tôi đi vệ sinh, tôi đã mang nó theo. 

Tôi ngồi trong toilet và mở lá thư ra. Nó được viết bởi một người không có chữ ký. Anh ấy nói rằng anh ấy đã ngưỡng mộ tôi từ ngày đầu tiên tôi đến đây, và anh ấy hy vọng được gặp riêng tôi, và nếu tôi muốn, anh ấy có thể đặt một bông hồng trước chỗ ngồi của tôi. 

Tôi quay lại chỗ ngồi và khẽ ngân nga. Một lúc sau, có người gọi điện cho tôi và mời tôi hát cùng nhau vào buổi tối. Đó là những người thuộc bộ phận kinh doanh, họ luôn chủ động và táo bạo hơn. Tôi đã suy nghĩ nhưng dù sao cũng sẽ có người trả tiền nên tôi đồng ý. 

Tan làm, Tiểu Lâm từ phòng kinh doanh tới và nói lát nữa sẽ chở tôi đi hát. Tôi gật đầu tiếp tục thu dọn đồ đạc, nhưng lúc này tôi vô tình làm rơi lá thư xuống đất, Tiểu Lâm đã nhanh chóng nhặt lên. Trước khi tôi có thể ngăn anh ta lại, anh ta đã mở lá thư và thực sự đã nhận ra chữ viết của mình! 

Anh ấy hỏi tôi một cách bí ẩn liệu tôi có muốn biết ai đã viết bức thư này cho tôi không? ! Thực lòng mà nói, tôi rất muốn biết, vì cảm giác chìm trong bóng tối và quen biết nhau này rất tệ nên tôi gật đầu. Không ngờ Tiểu Lâm lại nói chỉ cần buổi tối tôi cùng anh ấy đi ăn tối, anh ấy có thể nói cho tôi biết ai đã viết bức thư này! Nhưng tôi cố tình hỏi anh ta có phải anh ta đang lừa tôi trước không. Dù sao đi nữa, sau khi tôi đi ăn tối với anh ấy, anh ấy có thể ném tên mình vào mặt tôi! Vậy thì chẳng phải tôi đã chịu một tổn thất lớn sao? ! 

Anh ấy nói rằng nếu tôi không tin anh ấy thì anh ấy không thể làm gì được. Dù sao thì tối nay tôi đã sẵn sàng xé xác anh ta nên tôi không quan tâm nên tôi nói đồng ý, tôi sẽ đi ăn tối với bạn, rồi chúng ta lên đường hoành tráng. 

Khi chúng tôi đến KTV, mọi người đã tìm được chỗ ngồi. Lúc này Tiểu Lâm xuất hiện với tư cách là bạn nam của tôi, hầu hết những người còn lại đều ngồi thành từng cặp. Thực ra tôi biết ở đây nhiều người có bạn nam, bạn nữ nhưng thứ Sáu hàng tuần ai cũng thích đi chơi và tiệc tùng cùng nhau như thế này. Nhiều người thậm chí còn quan hệ tình dục và tuần tới có thể họ sẽ tìm người khác để tiếp tục lễ hội trong một đêm. Tình trạng này khá phổ biến ở công ty này. 

Tay Tiểu Lâm bồn chồn, thậm chí còn thò tay vào trong quần áo tôi. Viền váy tôi mặc hôm nay tương đối ngắn, váy tương đối thấp nên rốn của tôi thỉnh thoảng lộ ra trước mắt mọi người khi đi lại, nhưng khi ngồi vào ghế thì không lộ ra ngoài nên tôi mặc. 

Nhưng không ngờ ăn mặc như thế này lại khá thuận tiện để Tiểu Lâm đặt tay lên eo tôi, ngón tay của anh ấy có thể dễ dàng luồn vào trong váy của tôi, hay thò tay vào trong quần áo của tôi để vuốt ve ngực tôi. Dù hôm nay tôi đã mặc áo lót nhưng cảm giác đó vẫn dễ khiến tôi hưng phấn nên không lâu sau khi bài hát bắt đầu, tôi ngã gục trong vòng tay anh. 

Mặc dù vậy, tôi phát hiện ra rằng thực ra có một cô gái đang ngồi trên người bạn nam của mình! Cô ấy là nhân viên bán hàng cấp cao, Meimei, người được biết đến như một người quyến rũ trong công ty. Cô ấy đến làm việc hầu như mỗi ngày với một chiếc váy ngắn và người ta thường thấy cô ấy không mặc áo ngực! Dù đã kết hôn nhưng cô ấy hằng ngày bận rộn với công việc kinh doanh và thường xuyên không về nhà cho đến tận đêm khuya! Cô ấy chưa bao giờ vắng mặt trong một lễ hội như của chúng ta! 

Hôm nay, cô cũng không ngoại lệ, mặc váy ngắn, dang rộng hai chân, ngồi trên người trợ lý Tiêu Thần, trên tay cầm ly rượu uống từng ngụm rồi cố tình vặn vẹo eo, khiến không khí của mọi người càng thêm hưng phấn! 

Lúc này tôi không để ý rằng Tiểu Lâm đã vén nửa áo của tôi lên rồi cho Meimei xem. Cô ấy muốn mọi người quay đầu lại và ngưỡng mộ cơ thể của tôi, thậm chí cô ấy còn khuyến khích tôi đứng lên và khoe nó! 

Lúc này Tiểu Lâm cố ý đẩy tôi ra ngoài. Tôi loạng choạng và tiến về phía trước vài bước. Một số người đã bắt đầu huýt sáo! Không biết tại sao, tôi bắt đầu vặn người, đáp lại tiếng vỗ tay của mọi người, tôi từ từ cởi quần áo ra, đồng nghĩa với việc cơ thể tôi dần dần lộ ra trước mắt mọi người! Lúc này, tôi không biết ai là người bắt đầu khiêu vũ mà đã đến khiêu vũ với tôi trước. Tôi khiêu vũ với họ chỉ mặc đồ lót và áo lót của tôi. Mọi người khiêu vũ sẽ cho tôi năm trăm đô la, dù là trong áo lót hay quần lót của tôi. Bằng cách này, rõ ràng tôi là một vũ công dự bị!

Tôi làm cho bầu không khí ồn ào và nóng hơn, và bầu không khí bên dưới cũng tiếp tục dâng cao. Có người đã ôm nhau hôn nhau say đắm, quần áo ngày càng ít đi. Meimei thậm chí còn bay lên không trung để mọi người mút và hôn bộ ngực măng của mình! Và chiếc quần lót bên dưới của cô đã bị đẩy sang một bên, và sau đó mọi người bắt đầu liếm nó. Ôi chúa ơi, đây là lần đầu tiên tôi có trải nghiệm như vậy!

Lúc này, Tiểu Lâm tiến tới ôm tôi, sau đó đỡ tôi về chỗ ngồi và bảo tôi mặc quần áo. Những người khác bắt đầu phân loại quần áo của họ thành hai hoặc ba, nhưng tôi biết rằng đêm nay vẫn chưa kết thúc! 

Meimei rời đi trước cùng với hai người đàn ông, những người khác cũng lần lượt rời đi. Tiểu Lâm và tôi là người cuối cùng rời đi. Anh ấy hỏi tôi muốn ăn gì, tôi nói tôi không đói lắm và chỉ muốn ăn gì đó. 

Anh ấy đưa tôi đến một nơi để chúng tôi ăn cháo và các món ăn kèm, rồi gọi món gì đó. Trong khi chúng tôi đang ăn uống và trò chuyện, tôi chợt phát hiện ra rằng anh ấy biết khá nhiều thứ, và anh ấy không giống như những kẻ khoa trương thường thấy ở văn phòng vào thời điểm này. Anh ấy trông rất nam tính.

“Anh có biết ai viết lá thư đó không?” Anh ấy đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này. Tôi lắc đầu. Anh ấy nói rằng anh ấy không thể nói về nó vào lúc này. Dù biết mình đã thất hứa nhưng anh không muốn nói về điều đó. 

Thực ra tôi cũng không quan tâm lắm nếu anh ấy không nói cho tôi biết, nhưng lúc này tôi cố tình nói muốn trừng phạt anh ấy! Anh ta nói hình phạt gì? Tôi nói ra để làm tôi vui cũng là một cách xin lỗi tôi thôi! Lúc này, anh ấy nhìn tôi rồi lại ngẫm nghĩ rồi nói: "Làm sao tôi có thể hạnh phúc được?! Mỗi người đều hạnh phúc theo những cách khác nhau!"

"Vậy làm cách nào để khiến phụ nữ hạnh phúc?!" Lúc này, tôi cố tình di chuyển phần thân trên của mình lại gần anh ấy. Tôi tin rằng anh ấy có thể nhìn thấy rõ khe ngực của tôi ở tư thế này, rồi nhìn anh ấy với ánh mắt có chút khiêu khích. 

"Hmm~~... Các cô ở đâu? Có nhiều cách để vui vẻ. Đôi khi chỉ cần uống rượu và trò chuyện cũng có thể vui vẻ!" Anh có vẻ hơi thận trọng khi trả lời câu hỏi của tôi: “Nhưng đôi khi, con trai, con gái có thể có những cách khác để hạnh phúc!”

"Có phải là 'làm tình' không?!" Khi nói từ “làm tình” tôi chỉ thể hiện bằng hình dáng đôi môi chứ không nói thành câu! Anh hơi ngạc nhiên nhưng cũng không quá ngạc nhiên, có lẽ anh đã có quá nhiều kinh nghiệm ngủ với phụ nữ rồi! Câu trả lời này sẽ không quá bất ngờ với anh ấy! 

Dù vậy, anh ấy vẫn không trả lời câu hỏi của tôi. Anh ấy chỉ đứng dậy và ra hiệu cho tôi đi cùng. Khi chúng tôi lại lên xe và đóng cửa lại, anh ấy đột nhiên nói: "Tôi sống một mình, em có muốn đến chỗ tôi không?"

Tôi nói có, nhưng tôi thích quan hệ nam nữ có thể giải quyết bằng tiền, tức là tôi thích phương thức liên lạc viện trợ tốt hơn!

"Được rồi!! Bạn muốn bao nhiêu?" 

“Tôi có thể đợi cho đến khi tôi xong việc với anh được không?” Tôi cố tình kích thích sự thèm ăn của anh ấy vào lúc này. Anh ta liếc nhìn tôi, cười quái đản, gật đầu, nổ máy rồi lái xe đi! 

5

"A~uh...uh~...uh...uh...uh...uh...uh...uh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Lúc này tôi đang ở trong phòng tắm của nhà Tiểu Lâm, ngồi ở mép bồn tắm dang rộng hai chân để anh liếm âm hộ của tôi! Lần đầu tiên trở lại nơi ở của anh, tôi có chút ngạc nhiên. Căn phòng của anh ấy khá rộng nhưng bên trong lại khá ngăn nắp. 

Anh ấy hỏi tôi có muốn đi tắm trước không, tôi gật đầu và bắt đầu cởi quần áo trước mặt anh ấy, sau đó anh ấy cũng cởi quần áo trước mặt tôi. Khi anh cởi quần áo ra, tôi hơi ngạc nhiên. Chúng tôi đã biết về thân hình cao 180cm của anh ấy, nhưng chúng tôi không biết rằng cơ bắp của anh ấy cực kỳ khỏe mạnh, gần như không có chút mỡ thừa nào! Dường như không thể có được vóc dáng như vậy nếu không tập thể dục hàng ngày. 

Sau đó anh ấy cởi quần lót ra, làn da dày và dài lủng lẳng giữa hai chân khiến tôi rất vui. Loại đàn ông này thực sự được phụ nữ yêu thích! Sau khi cùng nhau vào phòng tắm, anh khéo léo giúp tôi tắm, tôi liên tục kích thích cơ thể anh. Chẳng bao lâu, chúng tôi bắt đầu chơi! 

Đầu tiên anh ôm tôi, sau đó đặt chân tôi lên tay anh, sau đó nhấc tôi lên, rồi cúi đầu liếm ngực tôi! Lúc này tôi vòng tay qua cổ anh và để anh liếm núm vú tôi liên tục. Tôi hét lên vì sung sướng! Sau đó anh ấy yêu cầu tôi ngồi trên bồn tắm và bắt đầu liếm âm hộ của tôi. Kiểu kích thích này khiến tôi hét lên đến mức không ngừng rên rỉ! 

Sau đó anh bế tôi lên, đi ra ngoài, để tôi nằm trên giường, tiếp tục cúi đầu liếm âm hộ tôi nhưng lại di chuyển phần thân dưới của anh trước mặt tôi. Tất nhiên, tôi tự động bắt đầu mút nó cho anh ấy!

"Ừm~~...Uh~~...Uh~...Uh~~...Hmm~...Hmm~~...Hmm~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm...Hmm..."

Lúc này, anh ngừng liếm âm hộ tôi, dang rộng hai chân, dang rộng má tôi rồi đặt tay lên giường, tận hưởng khoái cảm khi tôi liếm cho anh! Lúc này tôi không chỉ dùng lưỡi liếm mà còn dùng tay liếm thịt anh. Tôi thậm chí còn liếm và mút túi thịt của anh ấy, khiến anh ấy rên rỉ đến mức thậm chí còn bắt đầu lắc nhẹ eo! 

Đột nhiên, eo anh rung lên dữ dội, sau đó chất lỏng nóng hổi liên tục được bơm vào miệng tôi. Tôi biết rõ ràng rằng anh ấy đã xuất tinh vào miệng tôi. Tôi nuốt tinh dịch thật mạnh rồi tiếp tục bú cho đến khi anh ấy yêu cầu tôi dừng lại.

"Anh... anh có làm cho phụ nữ hạnh phúc như thế này không?!" Lúc này tôi chế giễu anh, nhưng anh cười khổ và yêu cầu tôi tự mình nhìn đồng hồ. Tôi thực sự đã mút và thổi cho anh ấy hơn nửa giờ. Chẳng trách miệng tôi hơi đau một chút! 

Anh bảo phải chủ động hướng dẫn tôi tiếp theo. Tôi gật đầu và ngoan ngoãn nằm xuống giường. Sau đó tôi lại để tay và miệng của anh ấy tiếp cận cơ thể tôi, không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục trong cơ thể tôi! Có vẻ như lần này anh ấy sẽ biểu diễn tốt nên cơ thể tôi rất hưng phấn! 

Và anh ấy bắt đầu đưa ngón tay của mình vào âm hộ của tôi, liên tục chọc vào nó, thậm chí còn đưa nhiều hơn một ngón tay vào. Dần dần, anh ấy đưa ba ngón tay vào âm hộ của tôi, và tôi phấn khích đến mức đạt cực khoái dưới sự kích thích của anh ấy! 

Mặc dù những ngón tay của anh đã rút ra khỏi âm hộ của tôi nhưng tôi vẫn dang rộng hai chân ra. Chúa ơi, tôi ước gì anh ấy có thể làm lại điều đó một lần nữa! Anh ấy đứng dậy, đi đến ngăn kéo cạnh giường, lấy ra một chiếc bao cao su, đưa cho tôi và yêu cầu tôi đeo vào cho anh ấy sau khi thổi kèn cho anh ấy! 

Tôi gật đầu bảo anh quỳ xuống giường, sau đó tôi vừa liếm hậu môn vừa chơi đùa với miếng thịt to của anh. Quả nhiên, anh ấy lại lên cơn, lúc này tôi cũng giúp anh ấy đeo bao cao su vào. 

Anh yêu cầu tôi nằm xuống giường và từ từ đưa miếng thịt của anh vào âm đạo của tôi. Vì bao cao su anh sử dụng có dạng xoắn ốc nên kích thích âm đạo cực kỳ mạnh mẽ. Chẳng bao lâu sau, anh ấy đã khiến tôi CAO trở lại! Và anh ấy cứ chơi đùa với ngực tôi và đẩy mạnh vào eo tôi để khiến tôi CAO hơn nữa!

"À...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ~~~...ồ~~~...ồ~~~~tôi đẹp quá~~~...nhanh hơn...phải...mạnh hơn nữa...ồ~~~ồ~~ồ~~~..."

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... mạnh hơn nữa... ồ~~~ ồ~~ồ~~~...tôi sắp mất nó mất~~~~~...tôi...tôi...sẽ mất nó...ah~~~~~~~~~..."

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của anh, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Lúc này, anh ta rút miếng thịt của mình ra và đặt vào hậu môn tôi. Trong khi tôi vẫn còn choáng váng vì cực khoái thì anh ấy đã từ từ đưa miếng thịt của mình vào hậu môn của tôi!

Anh đẩy từ từ nhưng sự kích thích cũng đủ khiến tôi, người vừa trải qua cơn cực khoái, lại bước vào cao trào. Tôi vung eo một cách dâm dục và cuồng nhiệt, để sự tương tác giữa hai chúng tôi có thể tạo ra niềm vui và hứng thú lớn hơn. Anh ấy còn đặt tay lên eo tôi, để mỗi cú thúc của anh ấy đều làm tôi sướng hơn, lại còn khen lỗ đít tôi đặc biệt chật, khiến anh ấy rất thoải mái!

Cuối cùng, sau khi đẩy tôi đạt cực khoái lần thứ ba, anh ấy không thể không xuất tinh. Nhưng vì đang đeo bao cao su nên tôi không thể cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh, điều này khiến tôi hơi thất vọng. 

Sau khi tắm rửa cơ thể một lần nữa, chúng tôi trần truồng và ôm nhau ngủ. 

Tôi vừa thức dậy vào sáng hôm sau và Xiaolin đã dậy rồi. Anh ta đứng cạnh giường, chỉ mặc một chiếc quần lót và liên tục thực hiện các động tác giống như đang luyện võ. Lúc này tôi ngồi sang một bên và từ từ quan sát. Các cơ trên cơ thể anh liên tục co lại hoặc giãn ra với nhiều tư thế khác nhau. Cảm giác cơ bắp nhảy lên rất thích mắt. 

Cuối cùng anh ấy cũng đã hoàn thành bài tập của mình. Anh quay lại thì thấy tôi đã tỉnh rồi hỏi tôi đi đây hay ở lại thêm một lát nữa? ! 

Tôi nói hôm nay tôi không có việc gì làm và tôi cũng không vội rời đi. Anh ấy ngồi cạnh tôi và nói: "Nếu hôm nay em làm thì tốn bao nhiêu tiền?" Tôi nhìn anh ấy và nói: “Điều đó còn tùy vào khả năng của anh?! Nếu anh làm cho tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ không lấy một xu nào cả!”

Lúc này, anh ôm tôi với nụ cười dâm đãng, sau đó lại đè tôi xuống giường, tay anh lại di chuyển khắp cơ thể tôi! 

Tôi cũng ôm lấy cơ thể anh, dang rộng hai chân và ôm lấy eo anh để anh có thể thoải mái khám phá cơ thể tôi và tìm thấy bất cứ thứ gì anh cần. Chẳng bao lâu, thịt của anh lại cắm chắc vào âm hộ của tôi và anh bắt đầu bơm chậm rãi! 

Tôi nhắm mắt lại, quay đầu lại và rên rỉ khi anh ấy bơm phần thân dưới của mình! 

Lực đẩy của anh ấy tiếp tục, và miếng thịt tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể tôi. Âm hộ của tôi ngày càng đẹp và âm đạo của tôi ngày càng trơn trượt. Tốc độ đâm của anh cũng tăng nhanh, mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn!

"À...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ~~~...ồ~~~...ồ~~~~tôi đẹp quá~~~...nhanh hơn...phải...mạnh hơn nữa...ồ~~~ồ~~ồ~~~..."

Sau năm sáu trăm nhát, anh ta rút thịt ra rồi lật tôi lại và bảo tôi nằm trên giường. Sau đó anh luồn tay xuống dưới eo tôi, ôm tôi, rồi tự mình nắm lấy thịt của mình, xoa quy đầu vào âm hộ của tôi vài lần rồi lại hung hăng đưa thịt vào âm hộ của tôi, thọc sâu vào cơ thể tôi! 

"Ồ~~... Oh~~...Ồ~~...Chúa ơi~~...Em sâu quá~...Ồ...ồ...tử cung của anh...Anh có thể cảm nhận được...quy đầu của em...cảm giác thật dễ chịu...vâng...vâng...đúng rồi...ah...ah...ah...thật tuyệt...Chúa ơi~~...thật thoải mái~~...thôi nào~...mạnh hơn nữa~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn, khoái cảm do da thịt anh tạo ra trong cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt và mãnh liệt. Phần thân dưới của tôi bắt đầu run rẩy một cách vô thức và âm đạo của tôi bắt đầu co giật thường xuyên. Miệng tôi há to nhưng không thể phát ra âm thanh. Tôi chỉ có thể hét lên trong lòng: "Tôi tới đây~~...Tôi tới đây~~~..."

Cơn cực khoái đầu tiên chỉ là khúc dạo đầu. Khi tôi lấy lại bình tĩnh, anh ấy thực sự đã rút thịt ra khỏi cơ thể tôi rồi ôm tôi vào tư thế 69. Cả hai chúng tôi đều khéo léo dùng miệng và lưỡi không ngừng kích thích, liếm, chạm vào bộ phận sinh dục của nhau, tôi càng choáng váng hơn bởi mùi thịt của anh hòa lẫn với mùi âm hộ của mình. Nó thật tuyệt vời!

Lúc này anh ấy bắt đầu liếm hậu môn của tôi, tôi cũng bắt đầu liếm nó không chịu thua kém, đưa ngón tay vào đó trước anh ấy một bước! Lúc này, anh ấy thực sự đã hét lên vì phấn khích và yêu cầu tôi tiếp tục. Lúc này tôi vừa mút vừa liếm thịt của anh ấy vừa đưa ngón tay vào hậu môn của anh ấy, ngay sau đó anh ấy liên tục xuất tinh vào miệng tôi!

Tôi nuốt hết tinh dịch anh bắn vào miệng, rồi đứng dậy hỏi anh nghĩ gì. Anh ấy nói rằng anh ấy rất hạnh phúc. Anh chưa bao giờ biết mình sẽ hạnh phúc đến thế sau khi được ai đó đụ. Anh ấy hỏi tôi có muốn tiếp tục giúp anh ấy chọn không. 

Tôi nói không có vấn đề gì, nhưng tôi muốn anh ấy làm sạch ruột trước, nhưng hiện tại chúng tôi không có đạo cụ nào cả. Anh ta nhanh chóng mặc quần áo rồi đến hiệu thuốc gần đó để mua ống tiêm lớn nhất. Sau đó tôi giúp anh ấy làm sạch ruột và anh ấy cũng nhờ anh ấy giúp tôi làm sạch ruột cho anh ấy. 

Khi chúng tôi quay lại giường lần nữa, chúng tôi chủ yếu giúp nhau liếm lỗ đít của nhau, anh ấy cũng có thể sờ vào âm hộ của tôi, nhưng tôi có thể mút thịt anh ấy! Cuối cùng anh ấy đã chọn để tôi phục vụ anh ấy. Anh nằm trên giường, giơ cao mông lên rồi để tôi dùng lưỡi liếm lỗ đít và trêu chọc thịt anh! 

Lúc này, tôi nhìn thấy một côn nhị khúc bên cạnh mình. Tôi cầm lấy nó, và sau khi đút nó vào âm hộ của mình vài lần, tôi từ từ đưa côn nhị khúc vào hậu môn của anh ấy và mặt còn lại vào âm hộ của tôi. Sau đó chúng tôi bắt đầu kéo côn nhị khúc. Nếu bạn chưa đủ khỏe thì cảm giác thích thú khi rút côn nhị khúc ra thật đáng yêu! 

Sau đó tôi yêu cầu anh rút côn nhị khúc ra khỏi âm hộ của tôi rồi đưa tay vào cơ thể tôi để tôi cảm nhận được khoái cảm. Anh ta dễ dàng dùng bạo lực để đưa tay hoàn toàn vào âm đạo của tôi, đồng thời chiếc côn nhị khúc cũng được đưa vào hậu môn của tôi. Lúc này toàn thân tôi gần như run lên như điên, anh lại càng vui vẻ dùng tay và côn nhị khúc để tạo thêm cực khoái cho tôi! 

Lúc tôi yếu ớt ngã xuống giường, tôi suýt chết! Nhưng cảm giác kỳ lạ do não thiếu dưỡng khí khiến tôi chìm đắm trong khoái cảm chết người đó. Tôi thở hổn hển và hy vọng được làm lại lần nữa, nhưng cơ thể tôi không chịu nghe lời! 

Tôi nghỉ một lúc, nhét côn nhị khúc vào hậu môn của anh ấy lần nữa rồi thổi kèn cho anh ấy rồi để tinh dịch của anh ấy xuất tinh lên mặt tôi mà không hề dè dặt. Nó cảm thấy rất tốt! 

Khi chúng tôi ra ngoài lần nữa thì đã là buổi trưa. Anh ấy hỏi tôi sẽ tính phí cho anh ấy bao nhiêu? Tôi đã nói là tôi không cần tiền nhưng sau này anh sẽ thường xuyên đến chỗ tôi để chơi những trò chơi tình dục như thế này! Lúc này, hắn tựa hồ có điều gì muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn là không nói ra. 

Anh đưa tôi đi ăn trước, sau đó đưa tôi về nhà, cuối cùng kết thúc trải nghiệm tình dục kỳ lạ này! 

6

Khi Tiểu Lýn nhìn thấy tôi ở nơi làm việc vào thứ Hai, anh ấy chỉ chớp mắt với tôi và đi ngang qua quầy tính tiền. Điều này không khác nhiều so với tình huống thông thường và sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của người khác. Ngược lại, Meimei lại đến muộn vào buổi sáng và sau đó đến công ty với tốc độ nhanh như chớp trong bộ trang phục gợi cảm. 

Meimei hôm nay mặc một chiếc quần nóng bỏng, hở ra chưa đến nửa mông. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen ở phần thân trên, một chiếc áo sơ mi trong suốt và một cặp kính râm trên đầu. Kiểu váy đó thực sự không phù hợp với lứa tuổi của cô. Một lúc sau, hai chàng trai đi cùng cô ngày hôm đó bước vào với vẻ mệt mỏi, dưới mắt có quầng thâm to. Có vẻ như họ đang làm việc rất chăm chỉ! 

Vào buổi trưa, Tiểu Lýn và một doanh nhân khác là Zhengda đến đón tôi đi ăn tối. 

Tôi gật đầu, xách chiếc túi da nhỏ của mình lên rồi đi ăn cùng hai người. Sau bữa tối, Tiểu Lýn nói rằng anh ấy sẽ bàn bạc vụ án nên sẽ không vào văn phòng, sau đó nhờ Zhengda chở tôi về. 

Địa điểm ăn uống cách văn phòng khoảng mười phút lái xe. Sau khi chúng tôi lên xe, Zhengda dường như bắt đầu cảm thấy ngần ngại khi nói chuyện, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng ham muốn tình dục mãnh liệt trong mắt anh ấy khi anh ấy nhìn tôi! 

Hôm nay tôi mặc một chiếc váy ngắn Tube-Top và một đôi giày cao gót ba inch. Để tránh tiếp xúc với ánh nắng quá nhiều, tôi mặc áo chống nắng mỏng. Mặc dù vậy, tôi có thể cảm nhận được ham muốn của anh ấy ngày càng lớn trên đường trở về công ty. 

Khi chúng tôi đậu xe ở bãi đậu xe ở tầng dưới của công ty, anh ấy dường như đã lấy hết can đảm. Vừa lúc anh ấy định nói, tôi đã chủ động nói: "5K, được không?!" Anh ấy không hiểu ý tôi trong giây lát và sững sờ trong giây lát. Tôi lặp lại lần nữa, anh ấy gật đầu như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, và hỏi tôi khi nào thì thuận tiện? 

Tôi nhờ anh ấy đón tôi sau giờ làm, cho anh ấy số điện thoại di động của tôi rồi đi lên lầu. Có vẻ như có rất nhiều cuộc điện thoại vào buổi chiều. Giữa lúc công việc bận rộn, đã đến lúc phải tan sở sớm. Sau đó tôi mới nhận ra trên điện thoại của mình thực sự có một cuộc gọi nhỡ, đồng thời qua tin nhắn tôi cũng biết có tin nhắn thoại. 

Nghe xong tin nhắn, tôi biết Zhengda sẽ đợi tôi ở ga tàu điện ngầm gần công ty nên tôi thu dọn đồ đạc và đi đến ga tàu điện ngầm. Khi tôi đang đi về phía ga tàu điện ngầm, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi nhấc máy và Zhengda nói rằng anh ấy đã nhìn thấy tôi và yêu cầu tôi đi thẳng vào ga tàu điện ngầm. 

Sau khi tôi vào ga, anh ấy đưa tôi đến nhà hàng rock-yaki sau hai trạm dừng, sẵn sàng thưởng thức một bữa tối ngon miệng. Anh ấy ăn rất nhiều hải sản và dường như đang chuẩn bị cho trận đấu sau đó. Ăn xong anh đưa tôi đến một khách sạn gần đó. Sau khi mở phòng, chúng tôi cùng nhau bước vào. 

Sau khi đóng cửa lại, anh vòng tay qua eo tôi và ôm tôi thật chặt trong vòng tay. Lúc này tôi cố tình vặn cái mông thẳng của mình vài lần. Anh ấy cười và hỏi tôi có muốn đi tắm trước không? Tôi nói chơi một lúc rồi đi tắm sau? Và tôi còn cố tình trêu chọc anh ấy, hỏi anh ấy và bạn gái có tắm ngay khi vào phòng không? Lúc này trông anh có vẻ hơi không vui. Tôi biết mình đã đề cập đến điều gì đó mà anh ấy không muốn nhắc đến nên tôi nắm lấy tay anh ấy và đặt lên ngực mình. Anh ấy chủ động bắt đầu chơi với nó!

Bây giờ vở kịch đã kết thúc, tay anh bắt đầu khám phá khắp nơi trên cơ thể tôi. Anh đẩy tôi xuống, nằm trên giường, hai tay dang rộng hai chân tôi, sau đó thân thể anh tiến vào. Bằng cách này, tôi không thể khép chân lại được, để anh có thể chơi với tôi như anh muốn! 

Chơi được một lúc, tôi bảo cháu tạm dừng rồi cùng tắm. Lúc này anh vui vẻ gật đầu rồi bế tôi vào phòng tắm. Sau khi vào phòng tắm, chúng tôi cởi bỏ hoàn toàn quần áo, tắm rửa sạch sẽ, quấn khăn tắm lên người rồi đi lên giường. 

Anh ấy muốn tôi thổi kèn cho anh ấy trước nên tôi bảo anh ấy nằm xuống, kê hai chiếc gối lên lưng cho anh ấy và để anh ấy nằm thoải mái trên giường. Sau đó tôi giúp anh ấy cởi khăn tắm quanh eo, thịt của anh ấy lập tức lộ ra trước mặt tôi. Đầu tiên tôi dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng, khi nó hơi nghiêng một chút, tôi cúi đầu xuống, đưa miếng thịt vào miệng rồi dùng lưỡi từ từ liếm! 

Miếng thịt của anh tiếp tục nở rộng trong miệng tôi. Trong khi bú, tôi nhổ một phần con cặc ra, trong miệng chỉ để lại quy đầu và phần nối với con cặc, phần này là phần nhạy cảm nhất. Tôi cứ liếm liếm mãi, đồng thời tôi cũng cầm con gà trống trên tay và vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Lúc này anh mới kéo tôi lại, sau đó cởi khăn tắm của tôi ra, chơi đùa với ngực tôi. Vì bây giờ tôi đang quỳ trên giường với phần thân trên cúi xuống nên ngực tôi rũ xuống thành hình thạch nhũ. Vị trí này cho cảm giác đặc biệt thoải mái khi chạm vào. Anh ấy không chỉ chơi đùa với ngực tôi mà còn dùng tay chạm vào phần dưới của tôi. Lúc này tôi chỉ bảo anh nằm xuống, sau đó tôi quỳ lên trên anh, chúng tôi dùng tư thế 69 để vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau! 

Lúc này, chúng tôi cùng liếm và mút bộ phận sinh dục của nhau, ngón tay của anh ấy cứ thọc sâu vào âm đạo của tôi. Một lúc sau, anh ấy yêu cầu tôi ngừng thổi vì anh ấy không nhịn được muốn xuất tinh nên tôi nhổ thịt của anh ấy ra, rồi nằm xuống giường, rồi chơi đùa với tôi bao nhiêu tùy ý anh ấy! 

Anh ta dường như thường xuyên liếm và mút phần thân dưới của người phụ nữ. Lúc này tôi cảm thấy toàn bộ phần dưới cơ thể nóng đến mức như tan chảy dưới sự liếm của anh, khiến tôi không biết anh đưa da thịt của anh vào cơ thể tôi từ lúc nào! Ngay sau cú thúc của anh ấy, tôi lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái!

"Ah... ah... ồ... ồ... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ~~ ồ~~ ồ~~~..."

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... mạnh hơn nữa... ồ~~~ ồ~~ồ~~~...tôi sắp mất nó mất~~~~~...tôi...tôi...sẽ mất nó...ah~~~~~~~~~..."

Và anh ấy không thể không xuất tinh khi tôi đạt cực khoái, nhưng vì anh ấy đeo bao cao su nên tôi không cảm thấy khoái cảm khi được tiêm tinh dịch. Lúc này tôi đang nằm trên giường, còn anh ấy đang ngồi trên giường. Anh ấy lập tức tiến tới ôm tôi rồi dùng tay chậm rãi vuốt ve cơ thể tôi. Đó là một cảm giác tuyệt vời, và anh ấy hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi đã nói nó thật tuyệt vời! Ước gì anh ấy có thể làm lại điều đó? ! 

"Lại nữa?! Nhưng...nếu cậu làm thế...đừng làm thế nữa..."

Tôi nói với anh ấy rằng vẫn là 5K, vì lần này tôi yêu cầu và chỉ mới hơn chín giờ. Tôi chỉ cần có mặt ở nhà trước mười hai giờ, nếu anh ấy có thể quay lại, tôi rất sẵn lòng hợp tác. 

Mặc dù nói rằng còn lại ít nhất hai giờ, nhưng hắn tựa hồ có chút do dự. Tôi bảo anh tắm cùng mình, sau đó trong lúc tắm tôi dùng ngực và miệng liên tục kích thích anh. Chắc chắn rồi, anh ta đã lấy lại sức và bắt đầu đụ tôi trực tiếp trong phòng tắm! 

Lúc này tôi nằm trên tường và để anh ta vào từ phía sau! Và đôi tay của anh ấy lúc này cũng không nhàn rỗi, anh ấy không ngừng đùa giỡn với ngực tôi, điều đó cũng thể hiện sự phong phú, đa dạng và thành thạo trong kỹ năng của anh ấy! Lúc đầu tôi để anh ấy thâm nhập từ phía sau, sau đó tôi nằm xuống sàn và để anh ấy nằm đè lên người tôi, sau đó anh ấy ôm tôi lên và thâm nhập tôi trên không, liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau. Bởi vì trước đó anh ấy đã xuất tinh một lần nên anh ấy không hề có dấu hiệu muốn xuất tinh vào lúc này, và anh ấy đã đẩy tôi lên nhiều lần cực khoái! 

"Ah~~... Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Được rồi...anh trai...con cặc lớn...anh trai...anh...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...làm...mọi người...thoải mái quá...mọi người...ở nhà...vui quá...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Ah... ah... ồ... ồ... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ~~ ồ~~ ồ~~~..."

Vòng eo của anh như một động cơ vô tận, liên tục dẫn dắt miếng thịt thực hiện chuyển động pít-tông trong âm hộ của tôi, đồng thời nó cũng khiến cơn cực khoái của tôi phun ra khỏi cơ thể như hơi nước liên tục phun ra!

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... mạnh hơn nữa... ồ~~~ ồ~~ồ~~~...tôi sắp mất nó mất~~~~~...tôi...tôi...sẽ mất nó...ah~~~~~~~~~..."

Anh ta bắt tôi nằm xuống đất, sau đó rút thịt ra, đứng trước mặt tôi và đụ tôi rồi xuất tinh vào mặt tôi! Tuy khẩu phần không nhiều nhưng cảm giác được xuất tinh trên mặt thực sự rất tuyệt vời!

Khi bước ra khỏi khách sạn, chân chúng tôi hơi mỏi nhưng anh vẫn bắt taxi cùng tôi về công ty rồi chở tôi về nhà bằng xe máy của anh ấy.

Về đến nhà, tôi lặng lẽ mở cửa thì phát hiện bố mẹ tôi đang quan hệ tình dục trong phòng khách! Bố mẹ tôi thấy tôi quay lại liền nhanh chóng nhặt quần áo vứt dưới đất rồi vội vã trở về phòng. Dưới ánh trăng, tôi chỉ thấy được miếng thịt cứng ở háng bố! 

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, không ai trong chúng tôi đề cập đến chuyện đã xảy ra đêm qua. Chúng tôi chỉ im lặng ăn sáng xong rồi đi làm. Tôi bước vào văn phòng và vừa ngồi xuống thì tìm thấy một phong bì trong ngăn kéo có 5.000 nhân dân tệ trong đó. Tôi biết nó là do Zhengda tặng nên tôi đã hào phóng nhận lấy.

Lúc 11 giờ, Zhengda gọi cho tôi và hỏi tôi đã nhìn thấy chiếc phong bì chưa. Tôi nói có. Trò chuyện một lúc, dường như anh có chuyện muốn ra ngoài. Khi đi ngang qua quầy, anh ấy đưa cho tôi một tờ giấy rồi vội vã bước ra ngoài. 

Tôi mở tờ giấy ra và thấy Zhengda hỏi tôi cuối tuần này có rảnh không. Anh ấy có thể đưa tôi đến bãi biển. Nếu có thể anh ấy sẽ liên lạc với tôi vào buổi tối. Nghĩ đến việc đi biển khiến tôi có chút phấn khích, Zhengda cũng rất đẹp trai. Đi chơi với một anh chàng đẹp trai như vậy sẽ là một trải nghiệm rất thú vị.

"Cô Jane!" Lúc này tôi bị một giọng nói đánh thức! Tôi nhìn lên và thấy đó là Meimei! Cô ấy nói rằng có ba vị khách sẽ đến sau, và vì hôm nay em gái tôi được nghỉ phép nên cô ấy muốn tôi giúp rót trà vào sau. Tôi thường làm những việc như thế này nên tôi gật đầu.

Một lúc sau, ba vị khách đến, tôi đưa họ vào phòng họp. Khi tôi bước đến trước mặt họ, tôi cảm thấy phía sau có nhiều ánh mắt đang dõi theo vòng eo hấp dẫn và cặp mông đầy đặn của tôi. Khi tôi mở cửa phòng họp, tôi phát hiện có người cố tình va vào mông tôi. Tôi quay lại, không mấy khó chịu mà chỉ lịch sự mời họ vào. 

Sau khi trà được bưng ra, người dẫn đầu đã cố ý hoặc vô ý chạm vào đùi tôi. Tôi không rời đi ngay vì lúc này cũng có người ở bên kia. Vì thế tôi chỉ cần lùi lại và thoát ra. Sau khi tôi nói với Meimei chuyện này, cô ấy không cảm thấy ngạc nhiên lắm. Cô chỉ hỏi: “Nếu ông chủ có hứng thú, cậu có thể hẹn hò với anh ấy không?” 

Meimei không đợi câu trả lời của tôi và đi vào phòng họp trước. Gần một giờ sau, sau khi Meimei tiễn ba vị khách đi, cô ấy gọi tôi vào phòng họp. Cô ấy cùng tôi thu dọn đồ đạc rồi hỏi tôi câu trả lời cho câu hỏi tôi vừa hỏi. Tôi nói với Meimei: "Tôi không phản đối việc đi chơi với anh ấy! Nhưng tôi phải nhận được một số lợi ích!" Sau khi nghe lời hứa của tôi, cô ấy mỉm cười và nói với tôi rằng chỉ cần tôi đồng ý thì tiền bạc sẽ không có vấn đề gì. 

Sau đó cô ấy nói với tôi rằng tối mai cô ấy sẽ đãi ba người này ăn tối và yêu cầu tôi ăn mặc gợi cảm vào ngày mai rồi đi dự tiệc với cô ấy. Sau đó anh ấy đưa cho tôi 5.000 nhân dân tệ và bảo tôi mua vài bộ quần áo gợi cảm và ăn mặc chỉnh tề. 

Ngày hôm sau, tôi ăn mặc bình thường và đến cơ quan. Meimei có chút không vui sau khi nhìn thấy tôi. Tôi lấy trong túi xách ra một bộ quần áo gợi cảm và cho cô ấy xem một bộ quần áo gợi cảm. Tôi nói với cô ấy rằng tối nay tôi sẽ thay bộ này để cô ấy yên tâm và cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng lúc này, tôi cũng để ý thấy cô ấy ăn mặc rất bình thường nên cô ấy bảo tôi buổi chiều phải về thay quần áo, cô ấy muốn tôi cùng cô ấy về rồi cùng nhau đi dự tiệc. 

Tôi nghĩ điều này thật tuyệt, nhưng không giống như cô ấy, tôi đến và rời đi bất cứ khi nào tôi muốn. Tôi phải tuân thủ thời gian biểu đi lại và tan sở. Cô ấy bảo tôi đừng lo lắng, cô ấy sẽ chào tôi, rồi đến khoảng hai giờ chiều, cô ấy bảo tôi đi cùng cô ấy. 

Sau khi lên xe, cô lái xe thẳng về nhà. Sau khi vào nhà, tôi thấy cô sống một mình trong căn nhà rộng gần 20 mét vuông. Hiện cô đang ly thân với chồng nhưng chưa có ý định ly hôn. Điều này có tính đến thể diện của cả hai gia đình. Cô ấy yêu cầu tôi thử trang phục. Tôi vào phòng tắm, cởi hết quần áo, đầu tiên mặc một chiếc quần lót gợi cảm, sau đó thắt đai nịt bụng, sau đó mặc chiếc váy quây này rồi bước ra ngoài để Meimei xem xét. 

Thấy tôi ăn mặc như vậy, cô ấy gật đầu rồi bước tới, thọc tay vào váy tôi. Khi phát hiện ra tôi đang mặc đồ lót, cô ấy hỏi tôi có đến cuộc hẹn mà không mặc đồ lót không. Tôi gật đầu đồng ý, nhưng lúc này cô ấy không có ý định rút tay lại. Thay vào đó, cô ấy mở quần lót của tôi và bắt đầu chạm vào âm hộ của tôi!

Tay còn lại của cô ấy vòng qua eo tôi, rồi cô ấy nhanh chóng đưa chân phải vào giữa hai chân tôi. Tôi hơi ngạc nhiên trước những động tác khéo léo của cô ấy, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy đã bắt đầu cởi quần áo của tôi. Chẳng mấy chốc, tôi chỉ còn lại chiếc quần tất, còn cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi, liếm âm hộ tôi liên tục khiến tôi hét lên sung sướng!

"Ah~~~...ah~~...ah~~...ừm...ừm...ừm...cảm giác sướng quá~...ồ...ồ...ồ...bạn liếm tôi...vui quá...ừm...ừm...ừm..."

Lúc này, tôi không quan tâm cô ấy có phải là người phụ nữ như tôi hay không. Dù sao chỉ cần điều đó làm mình vui thì nam nữ có quan hệ gì? ! Lưỡi của cô ấy cứ kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của tôi, và tinh dịch trong âm hộ của tôi cứ chảy ra ngoài!

Hai chân tôi dang rộng, và chúng đang dang rộng trên tay vịn ở hai bên ghế. Meimei liên tục liếm và chạm vào âm hộ của tôi, thậm chí cả hậu môn của tôi. Tôi liên tục rên rỉ theo chuyển động của cô ấy, đến nỗi khi cô ấy ngừng chuyển động, tôi có vẻ hơi thất vọng! 

Cô ấy bảo tôi tắm cùng cô ấy, sau đó cô ấy sẽ giúp tôi làm sạch ruột. Dòng nước mát liên tục được bơm vào cơ thể tôi. Trong khi cô ấy đang bơm nước vào cơ thể tôi, cô ấy đưa máy rung vào âm đạo của tôi và dùng tay bơm liên tục. Cảm giác đó thực sự khó quên. Và cuối cùng sau khi cô ấy tiêm một lượng lớn nước, cô ấy thực sự đã nhét một nút cao su vào hậu môn của tôi, khiến tôi không thể thoát hơi ngay lập tức. Cảm giác đó còn mãnh liệt hơn nữa!

Sau đó tôi giúp cô ấy làm sạch ruột và dùng nút bịt lại. Sau đó cô ấy giúp tôi tháo phích cắm. Tôi ngồi trên bồn cầu và thải phân ra khỏi cơ thể. Sau đó tôi đổ thêm nước vào người. Sau khi chúng tôi lặp lại điều này nhiều lần, cơ thể tôi hoàn toàn sạch sẽ. Cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống giường, rồi mở rộng hậu môn vốn đã lỏng lẻo của tôi ra càng rộng càng tốt, và cô ấy thực sự bắt đầu liếm lỗ đít của tôi! 

Tôi cảm thấy rất phấn khích và cô ấy bắt đầu cố gắng đưa tay vào hậu môn của tôi. Tôi không biết cô ấy đã làm điều đó trong bao lâu. Cô ấy đưa cả lòng bàn tay vào hậu môn của tôi, và bàn tay của tôi dễ dàng đưa vào hậu môn của cô ấy. Chúng tôi thậm chí còn đưa tay vào lồn nhau, tạo ra sự gợi cảm và kích thích tuyệt vời cho nhau! 

Có lẽ chúng ta đều chơi điên cuồng đến mức khi ngồi trên xe Meimei đi dự tiệc, tôi luôn nghĩ rằng hậu môn của mình không thể khép lại được! 

7

Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ đến một khách sạn lớn, nhưng khi đến nơi, tôi đang ở trong một tòa nhà. Sau khi bước vào, tôi lên đến tầng mười bảy và ngay lập tức nhìn thấy một phong cách hoàn toàn khác với bên ngoài tòa nhà. 

Tòa nhà này trông giống như một tòa nhà thương mại tiêu chuẩn, nhưng bên trong tầng này lại giống như một KTV bình thường, ngoại trừ ánh sáng rất mờ. Sau khi bước vào, có hai cậu chủ trẻ đến chào chúng tôi. Sau khi Meimei nói vài lời với anh ấy, họ đưa chúng tôi vào phòng riêng. 

Ba người lúc sáng đã ngồi ở bên trong, còn có hai người nữa. Ngoài ra, chỉ có hai người phụ nữ ngồi đó để bầu bạn. Trang phục mà các cô gái này mặc đều là áo ngực và váy ngắn. Tôi nghĩ ngay đến những địa điểm khiêu dâm mà tôi thường thấy trên TV. Các quý cô ăn mặc như thế này. Vậy đây có phải là nơi được gọi là nơi khiêu dâm không? ! 

Sau khi bước vào, Meimei mời tôi ngồi cạnh người được gọi là Giám đốc Vương. Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, nhưng tay anh đã chờ sẵn trên ghế sofa. Vì vậy, khi tôi ngồi xuống tay anh, anh lập tức vui vẻ dùng ngón tay ấn vào phần thân dưới trần trụi của tôi, bắt đầu dùng tay nắm lấy và xoa bóp ngực tôi mà không cần lễ phép. Có vẻ như anh ấy thực sự đối xử với tôi như một cô gái trẻ ở đây! 

Nhưng những cô nương này lúc này đã đi ra ngoài, bên trong chỉ còn lại năm nam hai nữ, cho nên mỗi nữ nhân đều phải đối phó thêm ít nhất hai nam nhân! 

Lúc này Meimei cũng ngồi cùng những vị khách khác và bị những kẻ biến thái này đối xử tương tự. Chẳng mấy chốc, những người đàn ông này bắt đầu lộ rõ ​​bản chất thật của mình! Hai chân tôi bị chúng nhấc lên cao, sau đó có một người đàn ông nằm đè lên người tôi, liếm âm hộ tôi liên tục, trong khi Vương Đông lấy thịt của anh ta ra và yêu cầu tôi bú cho anh ta. Có vẻ như tôi sẽ sớm bị cưỡng hiếp ở đây! Mặc dù vậy, tôi không hề sợ hãi chút nào, trái lại, tôi rất phấn khích! 

Liếm một lúc thì có người nhặt bia lên, đút vào lồn tôi rồi đổ bia liên tục vào lồn tôi. Bia nhanh chóng tràn ra. Lúc này phần thân dưới của tôi giống như con cua đang nhổ bọt, trông khá dâm đãng! 

"Cô ấy...mặt sau của cô ấy cũng thú vị lắm!...Ồ~~...Ồ~~..."

Lúc này, tôi nhìn thấy Meimei lần lượt bị hai người đàn ông xâm nhập vào cơ thể cô, liên tục đâm vào. Điều này cũng khiến tôi hiểu tại sao cô ấy phải thông tắc cho hai chúng tôi vào buổi chiều, vì ngay từ đầu cô ấy đã biết chuyện này sẽ xảy ra! 

Lúc này, toàn thân tôi bị đảo lộn, sau đó hai chai bia lần lượt được đưa vào âm đạo và hậu môn của tôi. Bia liên tục được rót vào cơ thể tôi và sau đó những người đàn ông này được phép thưởng thức. Dù vậy, tôi vẫn phải chịu trách nhiệm thổi kèn cho một người đàn ông nên tôi cũng rất bận! 

Chẳng bao lâu sau, có người nhét miếng thịt vào âm hộ của tôi, rồi có người nhét miếng thịt vào lỗ đít của tôi. Hơn nữa tôi còn có một miếng trong miệng nên lúc này tôi phải xử lý tổng cộng ba miếng thịt. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và liên tục dùng tay và lưỡi để thỏa mãn miếng thịt trong miệng. Trải nghiệm thật đặc biệt và tuyệt vời!

"Ah... ah... ồ... ồ... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ~~ ồ~~ ồ~~~..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Meimei vang vọng trong hộp. Tôi thấy người đàn ông đụ cô ấy khá mạnh mẽ. Anh ta không chỉ làm điều đó mà còn uống rượu. Meimei nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp tổng hợp của cả hai và cô ấy không ngừng la hét! 

Dù vậy, tình thế của tôi cũng chẳng khá hơn là bao, vì đỉnh điểm của tôi đã đến. Tôi nhổ miếng thịt trong miệng ra, nằm trên ghế sô pha và hét lên đầy dục vọng, như thể muốn so tài với Meimei xem ai dâm đãng hơn! 

Những người đàn ông này lần lượt xuất tinh vào chúng tôi. Có rất nhiều tinh dịch trên đầu, cơ thể và quần lót của tôi. Sau khi những người đàn ông này trút giận, họ lần lượt mặc quần áo và đi ra ngoài, chỉ để lại Meimei và tôi trong hộp. 

Vài phút sau, một người đàn ông bước vào đỡ Meimei dậy rồi cũng đến đỡ tôi dậy. Sau khi Meimei nói vài lời với anh ấy, anh ấy dẫn chúng tôi đến phòng khách, sau đó yêu cầu chúng tôi đi tắm và mặc quần áo mà Meimei đã mang đến. 

Lúc này Meimei đã nói với tôi rằng người đàn ông này là chồng của cô ấy! Chồng cô mở KTV khiêu dâm này, sau đó cô sẽ mang đến đây nếu cần chiêu đãi khách. Lúc này, chồng cô ấy đang trò chuyện với tôi, sau đó cười nói, nếu tôi chịu làm ở đây, anh ấy nhất định sẽ khiến tôi nổi tiếng! 

"Thật sao?! Bạn có nghĩ tôi có thể làm được ở đây không?" Tôi đã rất quan tâm vào thời điểm này! Bởi vì tôi nghe nói ở đây kiếm tiền rất dễ dàng, kiếm tiền đối với tôi bây giờ rất quan trọng và bạn cũng có thể quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhau, điều này vô cùng hấp dẫn đối với tôi! 

Meimei hơi ngạc nhiên khi thấy thái độ của tôi, nhưng cô ấy không phản đối việc tôi ở lại và làm một cô gái trẻ. Dù sao thì cô ấy cũng có thể hạnh phúc và vui vẻ! Vì vậy, đêm nay đã trở thành đêm đầu tiên của tôi trên biển! 

Tôi thay đồng phục rồi lấy nghệ danh là Tiểu Chiêu. Người chồng xinh đẹp của tôi bảo tôi đi theo quản lý Tạ, sau đó vào khoảng mười giờ, tôi chính thức lên sân khấu! 

Có ba vị khách, mỗi người gọi một cô gái. Người ra lệnh cho tôi tên là Pony. Anh ta trông hơi mập và khỏe, và cũng rất sừng sỏ. Sau khi tôi ngồi xuống, không lâu sau, tôi đã nằm trên người anh ấy, để những ngón tay của anh ấy đưa vào âm hộ của tôi và tiếp tục khuấy động! Tôi có thể nghe thấy tiếng ríu rít rất rõ ràng, và anh ấy cứ mút và hôn núm vú của tôi, khiến mức độ hưng phấn của tôi không ngừng tăng lên! 

Dù vậy, đêm đó chỉ có Pony đưa tôi đi chơi. Sau đó họ đi xuống tầng dưới và hẹn gặp lại. Sau khi tôi thay quần áo, quản lý Tạ đưa tiền buổi tối cho tôi trước, tôi đặt mua. Ngoài 30.000 tệ mà Meimei đưa cho tôi, còn có 5.000 tệ nữa, coi như là tiền lương tối nay. Khi chúng tôi đến địa điểm hẹn, ngoài Pony, còn có một người khác tên là Jacky, nhưng chỉ còn lại một người là Tiểu Chiêu đã rời đi. 

"Tiểu Triệu, hai người là sao?" Lúc này, Pony đã chủ động lên tiếng. Tôi hỏi họ có xe hơi không. Jacky gật đầu và tôi nói chúng tôi sẽ nói chuyện sau khi lên xe. Lên xe xong tôi bảo họ nếu lên xe một người thì giá 7.000, còn nếu hai người lên xe thì giá 10.000. Tôi hỏi họ có sẵn lòng không. Sau khi hai người gật đầu, chúng tôi cùng nhau về khách sạn.

Sau khi vào phòng, mỗi người đi tắm trước, sau đó tôi mới tắm. Tắm rửa xong Jacky lại gần liếm âm hộ tôi trước, sau đó tôi nằm lên đùi Pony giúp nó mút thịt. Sau đó, sau khi Pony nghiêng người lên, nó nhét nó vào âm hộ của tôi, đến lượt tôi giúp Jacky mút thịt! 

Pony đụ tôi gần nửa giờ trước khi tôi xuất tinh! Vì họ đeo bao cao su nên cảm giác kém hứng thú hơn. Sau đó đến Jacky, người không thể không xuất tinh sau khi bơm hơn mười phút. Chúng tôi cùng nhau tắm, sau đó họ trả tiền và rời đi, trong khi tôi bắt taxi và tự mình về nhà. 

Khi tôi đi ngủ thì đã hơn bốn giờ, khi tôi thức dậy thì đã hơn mười giờ. Tôi gọi cho Meimei, cô ấy nói rằng cô ấy đã xin phép tôi nghỉ phép và bảo tôi hãy nghỉ ngơi nhiều hơn. Trong trường hợp này, tôi chỉ cần ngủ một giấc thật ngon và đi làm vào buổi tối! 

Nhưng sau một tuần, tôi xin nghỉ việc và thuê một căn hộ bên ngoài, điều đó giúp tôi đi làm dễ dàng hơn. 

Hầu như tối nào tôi cũng có người đưa tôi đi chơi, ngày càng có nhiều khách hàng thường xuyên và thỉnh thoảng tôi phải hỗ trợ dịch vụ khách hàng của Mei Mei. Chẳng bao lâu sau, tôi đã kiếm được một triệu nhân dân tệ đầu tiên! 

Tôi đầu tư một phần tiền của mình vào cổ phiếu và quỹ và tiếp tục kiếm tiền. Tôi muốn sống một cuộc sống tốt hơn trong tương lai. Đây là cách nhanh nhất! 

Để giữ được vóc dáng cân đối, tôi đến phòng tập thể dục vào mỗi buổi chiều và tập thể dục trong hai giờ để ngày càng khỏe hơn. Sau khi đi tập gym ngày hôm đó, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi nói rằng tình hình hai ngày nay rất căng thẳng và yêu cầu tôi tạm thời không đi làm. Tôi ngẫm nghĩ, lâu rồi không về nhà nên tôi về nhà xem thử. 

Về đến nhà mở cửa thì thấy anh rể đang địt mẹ tôi trong phòng khách! Người mẹ giơ cao chân lên thì chiếc quần của anh rể rơi xuống đất. Bộ phận sinh dục của họ đã dính chặt vào nhau và người mẹ vẫn đang rên rỉ đầy dục vọng! 

Tôi từ từ đóng cửa lại, từ ngoài cửa nhìn anh rể không ngừng thúc vào phần thân dưới, còn mẹ tôi giơ cao hai chân phối hợp với động tác đưa thịt ra vào của anh rể, rên rỉ khe khẽ! 

"Ah~~...Ah~~...tuyệt quá~...tuyệt quá~~...Hmm...Hmm...Hmm~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~..."

"Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không... con có làm mẹ thấy thoải mái không~..."

Trong khi anh rể đang đụ mẹ tôi, anh ấy cứ bú bộ ngực lớn của bà, và tôi không thể không bắt đầu thủ dâm! 

"Ah~~...Ah~~...Bố~~...bố làm...con...vui quá...thoải mái quá~~...Oh~~...Ah~~...Ah~~..."

Tôi nghe thấy tiếng động nào đó trong bếp, nhìn sang thì thấy chính là bố tôi đang đè em gái tôi lên bàn và đụ em ấy từ phía sau. Ôi Chúa ơi, mối quan hệ trong gia đình chúng ta từ khi nào lại trở thành mối quan hệ như thế này? Và khuôn mặt ai cũng lộ vẻ vui mừng, có vẻ như họ đang thực sự tận hưởng điều đó! 

Tôi quỳ trên mặt đất, xem màn khiêu dâm giữa hai nam nữ, mức độ hưng phấn của tôi càng ngày càng cao. Lúc này, anh rể và bố tôi tình cờ rút miếng thịt từ trong lỗ của người phụ nữ trước mặt tôi ra, sau đó tiến tới xịt tinh dịch của họ lên mặt tôi! A~~~! ! ! Thật là một trải nghiệm tuyệt vời! 

Lúc này, bố và anh rể giúp tôi vào phòng tắm, sau đó gọi chị gái và mẹ tôi vào. Ba người chúng tôi, hai mẹ con cùng nhau tắm. Một lúc sau, bố và anh rể tôi cũng bước vào, rồi chúng tôi đều sờ vào thi thể nhau ở bên trong. Nhưng không biết rốt cuộc mẹ con em âu yếm nhau thế nào, còn bố và anh rể lại hợp sức cưỡng hiếp tôi! Đột nhiên trong phòng tắm có một luồng xuân vô tận, tôi hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, tôi vô cùng hạnh phúc! 

Nhưng tối hôm đó, tôi ăn mặc rất quyến rũ và một mình đến quán rượu, hy vọng tìm được chút hứng thú. Lúc này có bảy tám thanh niên tiến tới vây quanh tôi rồi vui vẻ ăn đậu phụ của tôi. Tôi hào phóng để họ chạm vào cơ thể mình. Khi một người thấy tôi hào phóng đến mức nào, anh ta chỉ cần đưa tay vào bên trong quần áo của tôi và bắt đầu di chuyển! 

"A~~...A~~...Hmm...Hmm...Hmm~...Hmm...Hmm~...Hmm~~..."

"!! Nhìn kìa, cô gái này không mặc đồ lót!" Anh ta vén váy của tôi lên, để phần thân dưới trần trụi của tôi lập tức lộ ra trước mắt mọi người, khiến nhiều người hưng phấn hơn! 

Lúc này tôi được bế lên ghế cao, quỳ trên đó rồi đặt tay lên quầy bar. Âm hộ của tôi đã trần truồng trước mặt mọi người. Nhiều bàn tay khác đặt lên mông và âm hộ của tôi, và mọi người bắt đầu chạm vào tôi một cách điên cuồng! Và trong một khung cảnh dâm đãng như vậy, tôi lại càng hét lên một cách hưng phấn và dâm đãng hơn! 

"Ah~~...ah~~...tuyệt quá~~...ai muốn...đưa con cặc to lớn của anh ấy...vào âm hộ của tôi~...ồ...ồ...ồ...ồ...thật tuyệt~~...tôi nóng nảy quá~~...thôi nào~~...nhanh lên~~...ừm...ừm...ừm...ah~~~...ah~~~..."

Quả nhiên, tôi vừa nói xong không lâu thì có người kéo tôi đến chỗ ngồi bên cạnh, sau đó nhét thật mạnh miếng thịt vào âm hộ của tôi rồi bắt đầu bơm tôi!

Tôi cũng nâng phần dưới của mình lên để anh ta đụ tôi thật mạnh, phần trên của tôi cũng bị cởi ra lúc này. Bộ ngực không mặc áo ngực của tôi lập tức rơi vào ngực ai đó, sau đó bị nhào nặn thật mạnh! 

"Ah... ah... ồ... ồ... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ~~ ồ~~ ồ~~~..."

Bất cứ khi nào ai đó xuất tinh, họ ngầm hiểu ngầm bỏ đi, sau đó có người khác tiếp quản và tiếp tục đưa thịt của họ vào âm đạo trơn trượt của tôi và bơm nó! Dần dần, âm hộ của tôi không chỉ ướt và trơn mà còn chứa đầy tinh dịch đã xuất tinh! 

"Ah~~... Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Được rồi...anh trai...con cặc lớn...anh trai...anh...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...làm...mọi người...thoải mái quá...mọi người...ở nhà...vui quá...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Xuất tinh vào mặt tôi...ồ~~~~...vâng~~~..."

Tôi bắt đầu yêu cầu họ xuất tinh lên mặt tôi, nhưng không phải ai cũng có thể xuất tinh vào mặt tôi một cách chính xác, một số người trong số họ xuất tinh vào ngực, bụng và cơ thể tôi bắt đầu đầy tinh dịch!

Tôi không biết mình bị cưỡng hiếp tập thể bao lâu, nhưng khi tôi ngồi phịch xuống ghế sofa và mọi người bước ra thì tôi thấy một người đàn ông da đen đi tới! Thịt trên háng anh ấy to hơn tôi từng thấy! Tôi thậm chí còn nghĩ đó là một con dơi! 

Anh ấy nhấc chân tôi lên rồi ấn quy đầu vào âm đạo của tôi. Tôi bắt đầu rên rỉ như thể đang đầu hàng số phận của mình. Khi xác thịt của anh ta liên tục lan rộng âm đạo của tôi và đẩy vào bên trong, tôi gần như nghĩ rằng mình sắp bị xé xác! 

"Ah~~~... Ah~~...Ah~~~...Tôi~...Tôi sắp bị xuyên thủng~...Tôi sắp bị xé xác mất~~~...Ồ...ồ...ồ...Ah...Ah...Ôi Chúa ơi~~...Tôi...chưa bao giờ...được...thật...thật...tuyệt quá...Ôi Chúa ơi~~...Nhanh lên~~...Nào...FuckMEHarddeeerrr...Ohhhhhh...FuckME...FuckMEEeeeeee..."

Khi tôi bắt đầu rên rỉ bằng tiếng Anh, lực đẩy của anh ấy càng nhanh và mạnh hơn. Tôi lại nhìn thấy ánh mắt phấn khích và thú tính của người đàn ông bên cạnh. Đó là sự phấn khích và vui sướng khi nhìn thấy một người phụ nữ bị cưỡng hiếp và hãm hiếp. Lúc này, ham muốn tình dục trong cơ thể tôi không ngừng tuôn trào, toàn thân tôi bị tràn ngập bởi những làn sóng cực khoái!

Thịt của anh ta không chỉ dày và cứng mà khả năng tình dục của anh ta cũng siêu phàm! Anh ta cứ tiếp tục bơm, và dường như không có khả năng dừng lại. Lúc này có người bên cạnh đã xịt tinh dịch lên mặt tôi do thủ dâm nhưng vẫn chưa có ý định xuất tinh. Toàn bộ phần thân dưới của tôi đã hơi tê dại, nhưng tôi vẫn không muốn dừng lại.

Cuối cùng anh ấy cũng rút ra, nhưng không phải vì xuất tinh mà vì muốn thay đổi tư thế! Anh ta ôm tôi vào người rồi tiếp tục cưỡng hiếp tôi trong tư thế ngồi và yêu cầu người khác xâm nhập vào hậu môn của tôi từ phía sau. Cứ như vậy, tôi bước vào vòng hiếp dâm thứ hai, đồng thời bị hai người đàn ông xâm nhập! 

Tôi không nhớ tổng cộng có bao nhiêu người đàn ông đã đụ tôi, tôi chỉ nhớ rằng khi tôi tỉnh dậy, gần như không có nơi nào trên cơ thể tôi không dính tinh dịch, âm hộ của tôi đau và sưng tấy, nhưng tôi cảm thấy điều đó thật đáng giá! 

8

Tôi gần như có thu nhập hơn 200.000 nhân dân tệ mỗi tháng và đây chỉ là cái giá phải trả cho việc ngồi trên bàn. Nếu khách tặng thêm phần thưởng thì sẽ có nhiều hơn, nhưng tôi không tiêu tiền bừa bãi và tôi cũng tranh thủ thời gian để học lái xe!

Lúc này tôi lại phải đến lớp. Sau khi thay quần áo, tôi đến một địa điểm cố định để đợi xe đưa đón. Khi tôi lên xe, trên xe đột nhiên xuất hiện một gương mặt mới, anh ấy đẹp trai nên tôi rất thích trò chuyện với anh ấy. 

Tên anh ấy là Jack, và anh ấy đến học lái xe vì đó là kỳ nghỉ hè của trường. Sinh viên đi nghỉ trông trẻ hơn tôi thế này? ! 

"Tiểu Triệu, còn em thì sao?" Anh ấy nhìn tôi và cảm thấy như thể tôi là sinh viên, nhưng tôi nói với anh ấy rằng tôi đang ở nhà và không có việc gì làm nên tôi đến học lái xe.

"Vậy sao?! Sau giờ học cậu có rảnh không?!" Anh ấy bắt đầu chủ động mời tôi đi chơi. Tôi nghĩ mình sẽ không phải đến cửa hàng trong hai ngày tới nên đã đồng ý lời mời của anh ấy và cùng nhau rời đi sau giờ học. 

Khi tôi học lái xe, các giảng viên của tôi rất nhiệt tình! Bởi vì tôi ăn mặc rất nóng bỏng và bắt mắt, và anh ấy cũng là một trong những vị khách của tôi. Tôi đến đây để học lái xe nhưng tôi không đóng học phí! 

"Này! Tiểu Chiêu, quay vô lăng như thế này!" Anh ấy nói trong khi đưa tay ra. Tuy anh ấy không chạm vào tôi một cách trắng trợn nhưng anh ấy sẽ luôn chạm vào tôi một cách trơn tru! Chưa kể đùi của tôi, anh ấy đã đặt tay lên đó rồi, chỉ là anh ấy chưa thò tay vào váy tôi thôi. 

Mặc dù chỉ là như vậy, nhưng vì lòng bàn tay của anh ấy dày đặc vết chai nên mỗi khi anh ấy chạm vào chân tôi, chúng đều khơi dậy trong tôi chút ham muốn. Tuy nhẹ nhưng kéo dài hơn tiếng đồng hồ và tôi hơi ướt! 

Sau khi xuống xe, tôi kéo chiếc váy hẹp lên và nói "Tạm biệt" với huấn luyện viên. Tôi bước ra cửa và đợi chàng trai đẹp trai Jack đến. 

Vài phút sau, Jack cũng đi tới. Anh ấy nói xin lỗi rồi chỉ chạy vào phòng tắm, lãng phí một chút thời gian. Lúc này chúng tôi bắt taxi, anh ấy nói sẽ dẫn taxi trước, sau đó sẽ chở tôi bằng xe máy đi chơi. 

"Đạp xe?! Điều này có thuận tiện cho tôi không?" Tôi cố tình duỗi chân ra nhiều hơn từ chiếc váy hẹp, rồi cho anh ấy biết rằng tôi đi xe đạp mà ăn mặc như thế này thì rất bất tiện! Khi nhìn thấy đôi chân dài của tôi, anh ấy trợn mắt lên và không dám rời mắt nữa. 

"Vậy... cậu nghĩ cái nào tốt hơn?" Tuy lúc này anh ấy nói lời này nhưng ánh mắt anh ấy lại nhìn thẳng vào tôi, thậm chí còn để ý đến việc tôi cố tình kéo áo xuống thấp hơn, khiến ngực tôi gần như căng ra khỏi bộ quần áo bó sát. 

"Chúng ta đi ăn trước đi!" Tôi cố tình giả vờ như một cô bé, sau đó làm nũng với anh ta, bởi vì tôi đã thấy anh chàng này rất giàu có và chắc chắn rất nổi tiếng! Quả nhiên, anh ấy đồng ý không chút do dự và đưa tôi đến nhà hàng Friday. Sau khi ngồi xuống, người phục vụ giới thiệu cho chúng tôi vài món rồi tạm rời đi. 

Chúng tôi đã ngồi cạnh nhau. Lúc này, anh cố tình đưa tay vào giữa chúng tôi, cố tình từ từ chạm vào đùi tôi. Tất nhiên tôi không phản đối việc anh ấy làm điều này. Anh ta thậm chí còn cố tình ấn tay vào dưới đùi tôi. Sau đó hắn lại nhìn hắn, nhẹ nhàng mỉm cười, cố ý nhướng mày nhìn hắn! 

Bây giờ anh ấy đang vui vẻ! Tay anh ấy chỉ đơn giản di chuyển thẳng đến đùi tôi và anh ấy cố tình chạm vào tôi. Lúc này, món salad chúng tôi gọi đã đến. Tôi đặt một ít salad lên đĩa trước mặt và bắt đầu ăn; trong khi anh ấy tiếp tục chạm vào tôi khi đang ăn. Lúc này tôi mới cúi người đặt ngực mình lên cánh tay anh. Anh ấy gần như giật mình, và rồi tôi nói vào tai anh ấy: "Sau này chúng ta có thể xem MTV được không?"

Anh ấy nhìn tôi, gật đầu rồi bắt đầu yêu cầu người phục vụ nhanh chóng mang bát đĩa lên, sau đó nhanh chóng giải quyết vấn đề. Ăn xong anh lấy thẻ vàng ra thanh toán rồi hỏi tôi muốn xem MTV ở đâu? 

Thực ra tôi không biết nó ở gần đây, nhưng có một cái gần nơi tôi sống. Thỉnh thoảng tôi đưa khách đến đó để thưởng thức hương vị khác nên tôi lại gọi taxi và đi cùng anh ấy. 

Đến nơi, tôi nhanh chóng chọn hai bộ phim rạp vừa chiếu rồi gọi đồ uống. Lúc này tôi xin phép đi vệ sinh rồi tạm thời rời đi. Tôi vào phòng tắm, cởi quần lót, bỏ vào ví, vuốt thẳng váy rồi lại quay trở lại hộp. Lúc này nhân viên phục vụ đã mang đồ uống lên rồi nên không chủ động bước vào nếu không có lời chào của chúng tôi. Hơn nữa, tôi biết rất rõ MTV này có một vẻ đẹp tiềm ẩn, nếu không trên cửa sẽ không có khóa! 

Sau khi khóa cửa lại, tôi cố tình kéo váy lên trước khi ngồi lên giường sofa. Điều đặc biệt nhất ở MTV này là nó có cả giường sofa! Tuy nhiên, mức tiêu thụ cũng tương đối đắt, nhưng mục đích của người say rượu không phải là rượu, điều này ai cũng chấp nhận được và bạn cũng có thể sử dụng thẻ tín dụng! 

Sau khi tôi ngồi xuống, tay anh ấy bắt đầu hành động không trung thực! Anh ấy không những chủ động ôm eo tôi (khi mới đến anh ấy đã bắt đầu lên taxi) mà còn mạnh dạn đặt tay lên chân tôi và liên tục di chuyển lên, chẳng mấy chốc đã chạm vào bên trong váy của tôi! 

"Hả?!~~...cậu..." Anh nhanh chóng phát hiện ra tôi không mặc quần lót! Tôi mỉm cười gõ nhẹ vào mũi anh ấy và nói: “Thế này không ngon sao?”

"Cô... là cô gái hộ tống à?"

"Đây là lần đầu tiên tôi xuống biển, bạn có tin không?"

Bạn có thể thấy anh ấy gật đầu trong bóng tối, tôi hôn anh ấy và nói rằng vì đây là lần đầu tiên tôi gặp một anh chàng đẹp trai như anh ấy nên tôi đặc biệt rẻ tiền. Tôi chỉ muốn ba nghìn nhân dân tệ để qua đêm với anh ấy. Liệu anh ấy có thích nó không? ! Anh đồng ý ngay! 

Hiện tại hắn đã lên tiếng, hắn càng trở nên ngang ngược! Anh ta ngay lập tức đẩy tôi xuống và yêu cầu tôi kéo quần áo lên để lộ ngực. Tất nhiên tôi sẽ không phản đối, chẳng bao lâu sau anh ấy bắt đầu dùng miệng và tay vuốt ve ngực tôi, tôi cũng có thể cảm nhận được vật ở háng anh ấy ngày càng cứng hơn! 

"Ha~~...Ha~~...Anh~...Anh Jack~...anh làm em thấy thoải mái quá~...ừm...ừm...ừm...anh~...anh có muốn...cởi quần ra không...ừ...ừm...tôi muốn...hút nó cho anh!..."

Anh ấy nghe tôi nói thì lập tức cởi quần ra, nhưng anh ấy vẫn không đành lòng rời khỏi ngực tôi! Tôi bảo anh ấy nằm xuống lúc này, sau đó tôi nằm lên chân anh ấy, dùng miệng từ từ hôn vào đùi trong của anh ấy rồi từ từ tiến lại gần miếng thịt. Khi tôi kéo quần lót của anh ấy ra, miếng thịt cứng lập tức lòi ra. Tôi chộp lấy miếng thịt của anh ấy rồi từ từ đưa quy đầu vào miệng mình. 

Thịt của anh ta dài khoảng sáu inch, không hề nhỏ! Tôi liếm và mút từ từ, thỉnh thoảng mút bìu của anh ấy, và ngay sau đó anh ấy đã xuất tinh vào miệng tôi! 

"Hmm~~... Nếu tôi cứ làm thế này thì sao...?" Anh ấy có vẻ hơi xấu hổ. Lúc này tôi nói với anh rằng hôm nay tôi muốn qua đêm với anh nên tôi bảo anh đừng lo lắng. Đó chỉ là sự khởi đầu! 

Sau đó tôi nói với anh ấy rằng tôi sống gần đây và hỏi anh ấy có muốn đến nhà tôi bây giờ không. Tất nhiên anh ấy không có lý do gì để phản đối nên chúng tôi không xem phim mà đi thẳng đến nơi tôi ở. 

Sau khi vào nhà, tôi bảo anh ngồi xuống trước, sau đó tôi vào phòng tắm tắm. Tắm rửa xong, tôi mặc quần lót, quấn khăn tắm vào người rồi bước ra ngoài. 

Sau khi thấy tôi bước ra, anh ấy tiến tới và muốn ôm tôi. Tôi đẩy nhẹ anh ấy ra và bảo anh ấy đi tắm trước. Anh ta cởi hết quần áo trước mặt tôi trong giây lát rồi khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Tiếng nước chảy róc rách phát ra từ phòng tắm. Tôi bật TV và chuyển kênh một cách chán nản. Một lúc sau, anh đặt tay lên vai tôi và kéo tôi vào vòng tay anh. Tay anh ấy kéo khăn tắm của tôi ra một cách không thương tiếc, rồi anh ấy ôm lấy ngực tôi và từ từ xoa bóp chúng! 

Anh khéo léo bắt đầu hôn dái tai tôi và bắt đầu liếm chúng một cách chậm rãi. Tay anh ôm lấy ngực tôi và nhào nặn chúng một cách chậm rãi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi vô tình nằm trong vòng tay anh, để anh muốn làm gì thì làm!

Tôi có thể cảm thấy âm hộ của mình ướt đẫm vì sự trêu chọc của anh ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một cậu bé ở độ tuổi này lại có thể có những kỹ năng mạnh mẽ như vậy. Anh từ từ đặt tôi nằm xuống giường, sau đó nằm đè lên người tôi và bắt đầu cởi quần lót của tôi. 

Sau khi cởi ra, anh ấy cúi đầu ôm lấy mông tôi rồi bắt đầu liếm. Không ngờ anh ấy dùng lưỡi còn giỏi hơn ngón tay nên không khỏi rên rỉ! 

Khi anh ấy nghe thấy tôi bắt đầu rên rỉ, lưỡi anh ấy càng liếm nhanh hơn! Tinh dịch trong âm hộ của tôi cũng bắt đầu chảy ra khi anh ấy liên tục liếm tôi! Lúc này anh ta dừng lại, rồi cố tình lủng lẳng miếng thịt của mình trước mặt tôi. Tôi gật đầu bảo anh nằm xuống, tôi nằm trên người anh rồi bắt đầu từ từ mút thịt anh.

Thịt của anh ấy khá dày, tôi càng liếm càng sướng, anh ấy cứ thọc sâu vào âm hộ của tôi khiến cơn đói khát trong cơ thể tôi lên đến mức tôi không thể chịu nổi. Anh ta quay lại, chộp lấy miếng thịt và nhắm vào lỗ của tôi. Thắt lưng của anh ấy chìm xuống, và với một tiếng bốp, quy đầu to lớn của anh ấy xuyên qua âm hộ của tôi, và nó cứ đi sâu hơn!

"Ồ~~~...Hmm~...Hmm...Hmm~~...tuyệt quá...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Cặc của anh to quá...nó lấp đầy anh...dưới đó...đầy quá...Hmm...Hmm...Hmm...Ah...Ah~~...Ah~~...Anh...thật...làm...khiến một người phụ nữ phải lòng anh...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm..."

Tôi cứ dùng tay nghịch tóc, tay anh cũng giữ lấy ngực tôi, để tôi dùng làm điểm tựa, vặn eo liên tục để hai chúng tôi tiếp tục tận hưởng những khoái cảm khác nhau do bộ phận sinh dục của chúng tôi ra vào nhau tạo ra! 

Lúc này, anh ấy không chỉ dùng hai tay bóp mạnh và nhanh ngực tôi mà vòng eo của anh ấy cũng bắt đầu chuyển động lên xuống khiến việc quan hệ của chúng tôi càng thêm hứng thú và khoái cảm! Tôi hét lên đầy đam mê, liên tục vuốt tóc bằng cả hai tay và lắc lư eo một cách tuyệt vọng, cho đến khi tôi thực sự không còn sức để tiếp tục đu đưa, rồi ngã gục vào vòng tay anh. 

Dù tôi không còn sức lực nhưng anh ấy cũng sắp nhóm lửa và chuẩn bị ra đi! Anh ôm tôi, đặt tôi xuống giường, rồi nhấc chân tôi lên và ấn mạnh vào phần thân trên của tôi! Tôi không khỏi ồ lên, nhưng tư thế này khiến tôi cảm thấy phấn khích nhất! Bởi vì lúc này toàn bộ phần thân dưới của tôi đã được nâng lên cao, âm hộ và lỗ đít của tôi hướng thẳng đứng lên trên, khi anh lại đưa miếng thịt vào trong âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt của tôi, tôi không khỏi rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường để tránh toàn thân run rẩy quá mức! 

Anh ta giữ mông tôi và đẩy nó lên xuống! Tôi có thể thấy rõ thịt của anh ấy di chuyển ra vào cơ thể tôi như thế nào, và tôi cũng có thể thấy vẻ mặt hạnh phúc của anh ấy vì anh ấy đụ tôi quá mạnh. Cảm giác đó khiến tôi hoàn toàn CAO! Tôi không khỏi bị anh đẩy lên cao trào!

"Ah... ah... ồ... ồ... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ~~ ồ~~ ồ~~~..."

Sau khi cơn cực khoái đầu tiên của tôi qua đi, anh ấy yêu cầu tôi nằm xuống giường, sau đó nâng mông tôi lên, nhét thịt vào từ phía sau rồi bắt đầu đẩy nhanh lên! Lúc này tôi không còn sức lực để vùng vẫy hay thích ứng nữa, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm xuống để anh tiếp tục đụ mình, để tôi tiếp tục tận hưởng khoái cảm được anh đụ và đỉnh điểm sau đó! 

Tôi không chắc mình đã trải qua bao nhiêu lần đạt cực khoái? ! Tôi chỉ có thể chắc chắn rằng cuối cùng khi anh ấy xuất tinh vào tôi, tôi sắp bất tỉnh! 

Chúng tôi ôm nhau và không biết mình đã ngủ được bao lâu. Tôi chỉ biết rằng anh ấy đã dậy sớm hơn tôi và lại bắt đầu liếm âm hộ tôi. Khi tôi tỉnh lại hoàn toàn, thịt của anh lại nhét vào âm hộ của tôi và không ngừng bơm! 

Sau khi bơm hơn trăm lần, anh ấy hỏi tôi có thể chơi ở phía sau không? Tôi gật đầu, anh ấy rút miếng thịt ra rồi từ từ đưa quy đầu vào hậu môn tôi. Vì đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên tôi biết rất rõ cách để anh ấy thâm nhập dễ dàng hơn nên tôi và anh ấy đều không tốn nhiều công sức mà thịt được bơm vào hậu môn của tôi một cách êm ái! 

"Ah~~... Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Được rồi...anh trai...con cặc lớn...anh trai...anh...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...làm...mọi người...thoải mái quá...mọi người...ở nhà...vui quá...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Có lẽ đó là do cảm giác khác biệt khi chơi với hậu môn của tôi. Lần này anh ấy không giữ được lâu nữa mà không nhịn được mà xuất tinh vào trong hậu môn của tôi! Lúc này, chúng tôi miễn cưỡng đi vào phòng tắm. Tắm rửa xong, chúng tôi tiễn anh ấy đi trước, sau đó tôi tiếp tục nằm sấp ngủ. 

Buổi tối, sau khi thay đồ xong cũng là lúc tôi phải đến cửa hàng làm việc. Vì tôi đã nghỉ ngơi được vài ngày nên sếp đã hơi bồn chồn và yêu cầu tất cả chúng tôi tối nay phải làm việc chăm chỉ hơn và cố gắng đạt được kết quả tốt! 

9

Sau hơn hai tuần làm việc liên tục, tôi sẵn sàng nghỉ ngơi vài ngày bắt đầu từ ngày mai. Tôi đang ngồi trong phòng trò chuyện với những người phụ nữ khác thì bất ngờ ông chủ đến gặp tôi! 

Hóa ra ông chủ Chen đã đưa một khách hàng nước ngoài đến đây. Anh ấy đã thay đổi nhiều cô gái nhưng không ai trong số họ hài lòng nên anh ấy mời tôi đến thử. Tôi nhìn ông chủ, mặc dù ông ấy đã cầu xin tôi nhưng tôi không còn gì để nói nên đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi bước vào Ô 203.

Bên trong chỉ có hai người đàn ông, gần như cả ba cô gái đều ngồi cạnh ông chủ Trần, đương nhiên tôi nên ngồi cạnh người nước ngoài. Sau khi tôi ngồi xuống, người nước ngoài bắt đầu nói chuyện với tôi bằng tiếng Anh, và tất nhiên ngay lập tức tôi bắt đầu giao tiếp bằng tiếng Anh với anh ấy!

Tuy không đứng đầu về bài tập về nhà ở trường nhưng tôi đặc biệt yêu thích tiếng Anh nên việc đàm thoại tiếng Anh không phải là vấn đề đối với tôi. Lúc này, anh ấy có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Anh ấy đã đặt tay lên đùi tôi, giơ ngón cái ra chỉ cho ông chủ Trần, trông rất vui vẻ! Lúc này anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn tôi đi cùng anh ấy về khách sạn vào buổi tối. Tôi gật đầu và chuyển ý định của anh ấy cho Sếp Chen. Ông chủ Trần ngay lập tức giúp anh ta thanh toán hóa đơn đưa tôi đi chơi, đồng thời anh ta cũng đồng ý trả cho tôi 10.000 tệ cho chuyến đi qua đêm. Khi tôi đứng dậy, anh ấy có vẻ không vui và nắm lấy tay tôi. Tôi nói với anh ấy rằng tôi chỉ muốn thay quần áo trước rồi cùng anh ấy về khách sạn, anh ấy đã buông tay. 

Sau khi tôi ra ngoài thay quần áo, ông chủ Trần đang nói chuyện với ông chủ của tôi. Sau đó, ông chủ Chen đến và hỏi tôi có muốn kiếm thêm tiền không. Tôi hỏi anh ta có thêm loại tiền gì? Anh ấy nói rằng anh ấy muốn tôi làm phiên dịch tạm thời cho người nước ngoài chỉ trong một tuần. Về phí xuất hiện, anh ấy sẽ trả thay tôi và cho tôi một khoản tiền boa khác! Anh ấy nói rằng người nước ngoài này rất sừng sỏ, và hầu như tất cả những người phiên dịch mà anh ấy tìm cho anh ấy đều sợ hãi trước sự sừng sỏ của anh ấy. Nhưng tôi không chỉ có thể nói chuyện với anh ấy mà còn có thể qua đêm với anh ấy, nên tất nhiên tôi là lựa chọn tốt nhất!

Tôi nói mười nghìn một ngày và tôi đồng ý. Ông chủ Trần đồng ý mà không nói một lời, nên tôi cũng đồng ý đi cùng người nước ngoài vài ngày kể từ ngày mai. 

Dù vậy tối nay tôi cũng đã đồng ý rồi nên tôi đến khách sạn đợi anh theo địa chỉ mà tôi có được. Khi tôi đến khách sạn, anh ấy đã đợi tôi ở sảnh. Anh đưa tôi trở lại phòng. Anh nóng lòng muốn lột trần tôi, sau đó đẩy tôi xuống giường, hôn đi hôn lại!

Anh ấy khá cao và có nhiều lông ở ngực nên khi anh ấy cúi xuống hôn tôi, lông ở ngực anh ấy làm tôi nhột nhột đến mức tôi không khỏi bật cười khúc khích! Khi nghe thấy tôi cười, anh ấy càng trở nên thô bạo hơn và yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy. 

Tôi nói có tính thêm phí, anh ấy nói không có vấn đề gì, chỉ cần tôi chịu cho anh ấy bú, anh ấy có thể trả thêm cho tôi! Bây giờ có tiền để lấy, vấn đề là gì? Tôi liền bảo cháu nằm xuống, sau đó cúi đầu xuống và bắt đầu bú từ từ!

Nó không ngoan ngoãn nằm đó để tôi bú. Anh ấy cũng ngẩng đầu lên và liên tục liếm môi âm hộ của tôi. Anh ấy còn dùng ngón tay của mình để chơi đùa với âm hộ của tôi. Sau khi chơi với âm hộ của tôi, anh ấy lại chơi với hậu môn của tôi. Trong đầu tôi nghĩ sau này anh ấy nhất định sẽ đòi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bây giờ tôi có thể thêm tiền! 

Dù anh nói là hài lòng nhưng thịt luôn mềm vừa phải chứ không cứng. Điều này khiến tôi cảm thấy rất bực bội! Nhưng anh ấy có vẻ rất hiểu rõ tình hình và yêu cầu tôi tạm thời đứng dậy. Sau đó, anh ta bước đến tủ quần áo, lấy trong vali ra một chai xịt, xịt lên da thịt của mình vài lần, sau đó quay người tiếp tục dùng tay, chẳng bao lâu da thịt anh ta trở nên cương cứng và cứng ngắc. Tôi nghĩ thứ anh ấy vừa phun chắc chắn là cái gọi là Dầu Thần Ấn Độ! 

Anh ấy đi tới, sau đó bảo tôi nằm xuống mép giường, rồi từ từ đưa vào âm đạo của tôi từ phía sau! Da thịt của anh dày và dài, liên tục tách rời thành thịt hai bên âm đạo của tôi và khoan sâu vào cơ thể tôi. 

Tôi rên rỉ dâm đãng, cố tình hợp tác với động tác đâm mạnh của anh! Rõ ràng là anh ấy rất thích màn trình diễn của tôi. Anh ấy không những bơm càng lúc càng nhanh mà tay anh ấy còn duỗi ra từ dưới nách tôi, rồi không ngừng xoa bóp ngực tôi. 

Tuy rằng hắn không có ý định xuất tinh, nhưng sau hàng trăm lần đẩy liên tục, rõ ràng đã vượt quá giới hạn thể chất của hắn đối với một người đàn ông đã ngoài bốn mươi lăm tuổi. 

Lúc này tôi bảo anh nằm xuống, sau đó tôi ngồi lên người anh, rồi bắt đầu chơi với anh trong tư thế nữ đối nam! 

Vì bây giờ hắn không cần di chuyển nên thể lực ít tiêu hao hơn, nên hưng phấn của hắn không ngừng tăng lên! Anh ấy không những tiếp tục tận hưởng khoái cảm khi vặn eo tôi mà còn dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của tôi. Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều có thể cảm thấy rất hạnh phúc! 

Tôi vặn vẹo trong bốn mươi phút và toàn bộ vòng eo của tôi gần như bị gãy. Anh ấy vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh nên cuối cùng tôi dùng ngực kẹp thịt anh ấy và bóp liên tục, cuối cùng để anh ấy xuất tinh lên mặt mình, hoàn toàn thỏa mãn ham muốn của anh ấy! 

Lúc này anh đang nằm uể oải trên giường, tôi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại giường. Tôi hỏi anh ấy liệu tôi có thể rời đi trước không vì tôi phải quay lại và thay bộ quần áo trang trọng hơn để có thể làm phiên dịch cho anh ấy bắt đầu từ ngày mai. Anh ấy gật đầu, lấy ra ba trăm đô la, ném cho tôi và nói rằng nếu sau này tôi có thể biểu diễn được như vậy thì anh ấy sẽ thưởng cho tôi ba trăm đô la. Sau khi nhận tiền, tôi mặc quần áo và rời đi. 

Khi về đến nhà, tôi nghĩ đến chiếc bút giả lần trước mua và dùng thử. Tiền dường như là thật nên tôi có thể yên tâm. Sau khi cởi trần, tôi đánh một giấc ngon lành rồi buộc mình phải thức dậy lúc 8 giờ. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi vội đến công ty của ông chủ Trần để hẹn. 

Khi tôi đến công ty của ông chủ Trần, anh ấy vẫn chưa đến nên cô tổng đài bảo tôi ngồi đợi trên ghế sofa trước quầy. Hôm nay tôi mặc bộ vest màu vàng ngỗng, váy ngắn cũng có một đường xẻ khá nhỏ nên khi ngồi, bất kỳ chàng trai cô gái nào đi ngang qua cũng không tránh khỏi liếc nhìn tôi vài cái. 

Cuối cùng, ông chủ Chen và người nước ngoài cuối cùng cũng xuất hiện. Sếp Chen mời tôi đi cùng anh ấy đến văn phòng, sau đó nói với tôi rằng anh ấy muốn tôi làm phiên dịch cho Marc, sau đó bắt đầu yêu cầu cấp dưới của anh ấy chuẩn bị một cuộc họp trong phòng họp. 

Mặc dù tiếng Anh của tôi không tệ nhưng đây là lần đầu tiên tôi có phiên dịch thời gian thực như vậy! May mắn thay, họ đã cung cấp cho tôi rất nhiều thông tin bằng văn bản nên vẫn chưa có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. Và dần dần, tôi quen với giọng hơi kỳ lạ của Marc, rồi tôi giúp anh ấy dịch. 

Tôi nhận thấy rằng trong cuộc họp, có một người đàn ông luôn chú ý đến tôi. Anh ấy đang ngồi ở ghế phía sau. Anh ta có vẻ không thuộc tầng lớp cao nhưng rất đẹp trai và rất cao. Anh ấy là một chàng trai rất đẹp trai và là người đàn ông sảng khoái nhất trong phòng. Đương nhiên, tôi cũng sẽ tìm cơ hội để tán tỉnh anh ấy. Nó cảm thấy tốt! 

Cuộc họp buổi sáng nhanh chóng tiến tới buổi trưa. Để tiếp tục cuộc họp, ông chủ Chen yêu cầu mọi người mua hộp cơm trưa, còn tôi và Marc thì ăn đồ ăn nhanh. Khoảng ba giờ chiều, cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc, nhưng lúc này tôi lại nghe được một tin tức còn chấn động hơn. Bắt đầu từ ngày mai, chúng tôi sẽ đi về phía nam ba ngày để tham quan nhà máy, nghĩa là tôi sẽ phải ra ngoài ba ngày. 

Lúc này, ông chủ Trần nói với tôi rằng sẽ cho tôi thêm tiền đi công tác, công ty của ông ấy sẽ lo toàn bộ chuyện ăn ở nên tôi không cần phải lo lắng. Trong trường hợp này, tôi đã nói với Marc rằng tối nay tôi phải quay lại để chuẩn bị hành lý và anh ấy đã đồng ý. Tôi tưởng tối qua anh ấy đã hao tổn rất nhiều sức lực nên đêm nay anh ấy vẫn có thể chịu đựng được. 

Tôi bảo ông chủ Trần nhờ ông ấy cử người đến đón tôi vào sáng mai, ông ấy đồng ý, sau đó tôi về nhà trước. Sau khi đóng gói hành lý nhỏ, tôi đi ngủ sớm để nghỉ ngơi. 

Sáng hôm sau, chính anh chàng đẹp trai đó đã đến đón tôi! Anh ấy lái một chiếc SUV, đón tôi rồi đón người nước ngoài, rồi chúng tôi cùng nhau lái xe trên đường cao tốc. Sau đó phải mất sáu tiếng đồng hồ mới đến gần Đài Nam. 

Trong ba ngày tiếp theo, hầu như ngày nào tôi cũng dành phần lớn thời gian trong nhà máy. Người nước ngoài có vẻ hơi kiệt sức nên chỉ quan hệ với tôi một đêm nên số tiền kiếm được của tôi ngày càng ít đi. Nhưng đồ ăn và chỗ ở rất tốt nên tôi không có gì phàn nàn. 

Tối hôm đó, sau khi người nước ngoài dùng bữa cùng tôi xong, anh tiễn những người khác đi rồi lại đưa tôi về phòng khách sạn. Vừa vào nhà, anh ta đã chủ động lột trần tôi! Vì đây không phải là lần đầu tiên nên tôi đã phối hợp rất ăn ý và để anh ấy lột trần tôi! 

Sau đó anh cởi quần áo, kéo tôi vào phòng tắm rồi nhờ tôi dùng ngực giúp anh tắm! Tôi gật đầu, sau đó tắm rửa sạch sẽ một chút, tôi bóp sữa tắm lên ngực. Đầu tiên, tôi dùng tay thoa sữa tắm lên ngực theo chuyển động tròn để tạo bọt mịn. Sau đó tôi từ từ yêu cầu anh ngồi xuống và để tôi từ từ di chuyển ngực mình khắp cơ thể anh. 

Lúc này anh ấy cũng đưa tay ra không ngừng vuốt ve mông và âm đạo của tôi. Bằng cách này, cử động của nhau khiến cả hai chúng tôi càng hưng phấn hơn. Anh ấy đột nhiên kéo tôi lại và hôn tôi một cách cưỡng bức! Dù là nụ hôn gượng ép nhưng tôi nhanh chóng hợp tác với anh, mở miệng, để lưỡi anh tiếp tục quấn lấy lưỡi tôi trong miệng. 

Lúc này, cả cơ thể chúng tôi đều được bao phủ bởi bọt biển và khi chạm vào có cảm giác vô cùng trơn trượt. Bàn tay của anh ấy không chỉ chạm vào âm hộ của tôi mà còn đưa vào hậu môn của tôi và liên tục chọc vào nó! Và tôi cũng chơi đùa với miếng thịt của anh ấy trên tay để anh ấy cứng hơn! 

Chơi được một lúc, anh ấy yêu cầu tôi dùng nước rửa sạch bọt trên người rồi ép tôi vào tường, nhấc chân trái lên rồi từ từ đưa miếng thịt của anh ấy vào âm đạo của tôi từ tư thế đứng và bắt đầu bơm! 

Vị trí này khiến tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều! Bởi vì tôi không chỉ phải giữ thăng bằng cho cơ thể mà còn vì góc độ và tư thế đưa vào của anh ấy nên nhiều vùng trong âm đạo của tôi bị kích thích. Tuy không sâu lắm nhưng sự kích thích lại tập trung vào những điểm trọng yếu nên chẳng bao lâu sau tôi bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng, lúc này anh cũng đưa tay ra và không ngừng đùa giỡn với ngực tôi! 

Và tôi chỉ có thể nằm trên tường và rên rỉ! 

"Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...Tôi~...Ôi Chúa ơi~~...Nhanh lên~~...Nào...ĐệtTÔiHardeeerr...Ohhhhhh...Địt TỚ...Đệt...MEEeeeeee..."

Lúc này, tôi hét một nửa bằng tiếng Anh và một nửa bằng tiếng Quan Thoại. Dù vậy, càng làm, anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn! Tôi cảm thấy không thoải mái khi đứng lên nên đã đẩy tôi xuống đất, giơ chân lên và tiếp tục đụ tôi! Ở tư thế này, anh ấy ấn chặt hai chân tôi vào cơ thể tôi. Ngoài cảm giác thích thú khi được đụ còn có cảm giác bị bóp nghẹt gấp gáp. Giữa đau đớn và vui sướng, anh đã đẩy tôi đến cơn cực khoái đầu tiên!

Không lâu sau khi tôi lên đỉnh, anh ấy không nhịn được mà phóng tinh dịch vào cơ thể tôi. Cả hai chúng tôi đều hét lên mà không có cảm xúc. Cảm giác đó khiến tôi háo hức rất lâu.

Khi chúng tôi quay lại giường, anh ấy có vẻ vẫn còn hơi phấn khích! Dù thịt đã mềm nhưng miệng và ngón tay anh vẫn không buông tôi ra! Anh ấy nằm trên giường và yêu cầu tôi hướng âm hộ của mình về phía mặt anh ấy. Anh ấy ngay lập tức bắt đầu trêu chọc tôi bằng lưỡi và ngón tay. Tất nhiên, tôi nằm trên người anh ấy, mút và hôn phần thịt âm hộ của tôi mà anh ấy vừa đụ!

Sau bao nỗ lực, niềm đam mê của chúng tôi lại được khơi dậy. Lần này sau khi đụ đít tôi mấy chục lần, anh ấy chuyển sang nghịch hậu môn của tôi! Cảm giác đó rất đặc biệt, bởi vì thịt của hắn rất dài, không quá cứng nên sự kích thích sinh ra ở trực tràng là điều tôi chưa từng trải qua! Ngoài ra, anh vừa mới xuất tinh một lần nữa nên lần này dường như có thể cầm cự được lâu hơn!

Dù anh ấy đang đụ hậu môn của tôi nhưng những ngón tay của anh ấy vẫn không buông ra âm đạo của tôi. Cảm giác bị cưỡng hiếp ở cả hai nơi cùng lúc khiến tôi lên đỉnh lần nữa, hết lần này đến lần khác, cho đến khi tôi không tự chủ được! 

Lúc này, dục vọng thú tính của anh ta càng mãnh liệt hơn, anh ta cứ đụ tôi một cách mạnh mẽ, khiến đầu óc tôi trống rỗng, tôi ngất đi! Khi tôi tỉnh dậy, anh ấy đang ngồi đó hút thuốc! 

Anh ấy muốn tôi trở về phòng với anh ấy vì giường của anh ấy dính đầy nước tiểu do tôi không tự chủ được và anh ấy không thể ngủ được vào ban đêm. Tôi mặc quần áo và đưa anh ấy về phòng. Đêm đó, tôi chen vào chiếc giường nhỏ cùng anh và cùng nhau qua đêm.

Cuối cùng, người nước ngoài đồng ý ký hợp đồng rồi trở về Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã thoát khỏi người nước ngoài này. Khi chúng tôi xuống sân bay, tôi đi cùng anh chàng đẹp trai tên Anan. Vì chuyến bay của người nước ngoài diễn ra sau 8 giờ nên chúng tôi để anh ta làm thủ tục hải quan vào khoảng 6 giờ và sau đó chúng tôi có thể rời đi. 

Khi tôi và Anan lên xe, anh ấy hỏi tôi sống ở đâu và muốn đưa tôi về. Tôi gật đầu và yêu cầu anh đưa tôi xuống tầng dưới. Sau đó anh ấy nói rằng anh ấy sẽ giúp tôi mang hành lý lên. Lúc này, tôi cố tình làm anh ấy xấu hổ. Có phải anh ấy đang tìm cơ hội để được gần gũi với tôi? Không ngờ anh ấy còn thẳng thắn nói với tôi rằng anh ấy muốn ngủ với tôi và hỏi tôi muốn bao nhiêu. 

Tôi nhìn anh ấy, với dáng người cao lớn, khỏe mạnh và khuôn mặt đẹp trai. Tôi đã phải lòng anh ấy và từ lâu tôi đã cảm thấy rằng sẽ rất vui nếu được ngủ với anh ấy. Tôi cố tình nói nửa đùa nửa thật: “Nếu làm tôi vui thì tôi không tính phí gì cả; nếu buổi tối làm tôi nóng nảy, cáu kỉnh thì phí sẽ đắt!”

Nghe tôi nói, anh ấy mỉm cười và nói sáng mai chúng ta sẽ bàn giá cả? ! Sau đó anh ấy theo tôi lên lầu với tư thế nửa đẩy nửa đẩy. Sau khi cất đồ đạc đi, tôi nói với anh ấy rằng tôi hơi đói và muốn ăn ở quán shabu-shabu gần đó. Anh ấy gật đầu và cùng tôi đi ăn ở quán shabu-shabu gần đó. 

Anh cố tình gọi món lẩu hải sản, sau đó ăn rất nhiều thịt. Cũng may là anh đãi ngộ, nếu không tôi sẽ có chút đau lòng! Sau đó anh đến cửa hàng tiện lợi để mua thứ gì đó. Tôi mua hai chai rượu sake, sau đó anh ấy mua một ít đồ lặt vặt, thanh toán hóa đơn và trở về nơi ở của tôi. 

Tôi yêu cầu anh ấy đi tắm trước, sau đó đưa cho anh ấy một chiếc khăn tắm mới và một chiếc khăn tắm mới tinh. Anh ta cười nửa miệng nói: “Đây là lần đầu tiên tôi ở lại đây qua đêm à?” Tôi choáng váng. Mặc dù những vị khách trước đây đã ở đây qua đêm nhưng tôi chưa bao giờ cung cấp đồ vệ sinh cá nhân cho họ. Tôi chỉ yêu cầu họ lau chúng bằng giấy vệ sinh. Tại sao tôi lại đối xử với anh ấy như vậy? 

Anh đi vào phòng tắm mà không đợi câu trả lời của tôi. Sau đó tôi bật TV và bắt đầu ăn đồ ăn nhẹ. Anh ấy tắm trong mười phút, sau đó tôi vào rửa. Tôi thấy thói quen vệ sinh của anh ấy khá tốt và bên trong không có nước, điều này càng khiến tôi thích anh ấy hơn!

Sau khi tắm xong, tôi mặc áo ngủ. Chiếc váy ngủ này rất ngắn và chỉ che được phần mông của tôi nên mỗi khi tôi di chuyển sẽ lộ ra ngoài. Tôi thích trêu chọc khách của mình như thế này! Khi tôi bước ra, anh ấy đang uống rượu. Tôi uống nốt chỗ rượu còn lại với anh ấy. Anh ấy có vẻ hơi không nhịn được nữa nên lao tới, đẩy tôi xuống giường rồi cởi áo ngủ của tôi ra! 

Khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của tôi, anh ấy lập tức mở miệng, ngậm núm vú bên phải của tôi vào miệng và bắt đầu dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng! Kỹ năng của anh ấy khá thành thạo và anh ấy không để trống bộ ngực còn lại của tôi. Anh lập tức nắm lấy và dùng tay xoa nhẹ nó. Tôi không nhịn được mà vươn tay ôm anh vào lòng, ngẩng đầu lên để anh liếm mút liên tục, để tôi tận hưởng cảm giác dễ chịu này! 

10

Tay Anan phối hợp với lưỡi của anh, di chuyển khắp cơ thể tôi, khơi dậy từng làn sóng ham muốn tình dục trong cơ thể tôi! Lưỡi anh lướt nhẹ qua môi âm hộ của tôi rồi từ từ xâm nhập vào lỗ của tôi! Cảm giác đó thực sự khiến tôi muốn hét lên! 

Khi những ngón tay của anh ấy đưa vào âm hộ của tôi thay vì lưỡi anh ấy, cuối cùng tôi không thể không hét lên. Điều này khiến anh càng có ham muốn mạnh mẽ hơn, muốn tôi rên rỉ dưới sự bao vây của anh, nhằm thỏa mãn dục vọng chinh phục tôi của anh! 

"Ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ~~~...ồ~~~...ồ~~~~...cậu liếm tôi giỏi quá...ồ~~...ồ~~...ôi trời~~...vâng~~...đúng rồi...ồ~~...ồ~~~...ồ~~...ồ~~~...ồ~~~..."

Lúc này tôi chỉ có thể để da thịt của anh tựa vào má mình rồi nằm trên giường, rên rỉ không ngừng theo cử động của anh. Lúc này, anh đưa ba ngón tay vào âm đạo của tôi rồi dùng sức khuấy động. Khi móng tay của anh ấy cào vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của tôi, tôi chỉ muốn khóc thật lớn! 

May mắn thay, quá trình này không kéo dài lâu, vì anh không thể nhịn được nữa và quyết định thọc miếng thịt dày đặc vào âm hộ của tôi. Lúc này, tôi đã dang rộng hai chân ra để anh dễ dàng lao thẳng vào, để quy đầu to lớn của anh ấn mạnh vào tử cung của tôi, khiến tôi hưng phấn kêu lên! 

Lúc này anh đã đứng dưới đất, nhấc hai chân tôi lên cao, dang rộng ra, bảo tôi nằm ở mép giường, đồng thời dùng hai chiếc gối lớn để đệm eo tôi. Bằng cách này, anh ta có thể dễ dàng di chuyển phần thân dưới của mình và phạm vi ra vào của mỗi lần ra vào đều rất lớn! Nhiều đến mức tôi gần như cảm thấy như thể anh ta sắp đụ tôi vậy! 

"Ah~~... Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Được rồi...anh trai...cái ranh mãnh...anh trai...anh...ừm...um~~...um~~...oh...oh~~...oh~...oh~~... Oh~...um~...um~...um...làm...mọi người...thoải mái quá...mọi người...ở nhà...vui quá...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um... Uh... ồ... ồ... ồ......"

Tinh dịch trong âm hộ của tôi không ngừng chảy ra, thịt của anh liên tục ra vào cơ thể tôi, phát ra âm thanh “Puff, Puff”! Lúc này, anh đặt hai chân tôi lên vai anh, rồi dùng hai tay vuốt ve ngực tôi, khiến tôi càng vui hơn! 

Tôi kéo lớp bảo vệ xuống phần dưới cơ thể của mình, rồi chạm vào da thịt anh ấy bằng đầu ngón tay. Bằng cách này, khi anh ấy bơm, tôi có thể khiến anh ấy cảm thấy vui vẻ và kích thích hơn, đồng thời khiến anh ấy làm việc vui vẻ hơn! 

Anh ta đã đẩy bảy hoặc tám trăm lần trước và sau. Lúc này, anh ta từ từ rút miếng thịt ra khỏi cơ thể tôi rồi quay người lấy bao cao su. Tôi biết có thể anh ấy vừa nhận ra mình quên đeo bao cao su nên tôi không ngăn cản! Sau khi tự mình đeo bao cao su vào, anh ấy yêu cầu tôi nằm trên giường, sau đó đưa vào âm đạo của tôi lần nữa và tiếp tục bơm.

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... mạnh hơn nữa... ồ~~~ ồ~~ồ~~~...tôi sắp mất nó mất~~~~~...tôi...tôi...sẽ mất nó...ah~~~~~~~~~..."

Lúc này, tôi đã bị anh ấy đưa lên cao trào rất nhanh! Âm đạo của tôi co giật dữ dội, và anh ấy dường như đã xuất tinh giữa sự kích thích do sự co giật này gây ra. 

Lúc này anh ta có vẻ hơi xấu hổ, nói rằng chỉ cần khiến phụ nữ lên đỉnh, anh ta sẽ không có cách nào kiềm chế được bản thân và sẽ bị dụ dỗ xuất tinh! Lúc này, tôi đứng dậy ôm anh, để âm hộ ướt át của mình dính vào đùi anh, sau đó tôi hôn anh và nói rằng thực ra cảm giác vừa rồi của tôi rất tuyệt, và anh là người đàn ông đầu tiên cho tôi đạt cao trào nhanh như vậy! Và tôi hỏi anh ấy, bạn có muốn làm lại không? 

Anh ấy gật đầu và tôi nói chúng ta đi tắm rồi quay lại chơi tiếp. Anh gật đầu rồi đi tắm cùng tôi. Tắm rửa xong, tôi quay người vừa treo chiếc kẹp sen lên thì anh vòng tay ôm lấy tôi và bắt đầu hôn lên cổ và vai tôi. Tay anh ấn lên ngực tôi, nhào nặn nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, lưỡi anh liên tục liếm cổ và dái tai tôi. Nó cảm thấy rất tốt! 

"Uh~~...uh~...ah...ah~~...đừng liếm chỗ đó nữa...nhột quá~...uh...uh...uh...uh..."

Khi nghe tôi nói, anh ấy ngừng liếm dái tai tôi. Thay vào đó, anh ấy bắt tôi dựa vào tường, dang rộng hai chân, quỳ giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm âm hộ của tôi! Thành thật mà nói, tôi cảm thấy thoải mái khi được anh ấy liếm đến mức suýt tè ra quần! Tôi muốn anh ấy để tôi đi và để tôi đi tiểu! Nhưng anh ấy không muốn và muốn tôi trực tiếp đi tiểu để anh ấy uống! 

"Uống nó?" Tôi không thể tin được nhìn anh, nhưng tôi thấy đôi mắt anh sáng lên và anh không có cảm giác như đang nói đùa chút nào! Và anh ấy tiếp tục liếm tôi, thậm chí còn cố tình kích thích niệu đạo của tôi. Chẳng mấy chốc tôi không còn có thể giữ được nữa. Nước tiểu màu vàng phun ra không chút dè dặt, sau đó bắn vào miệng anh, một ít phun lên mặt anh. Và anh ấy thực sự há to miệng, để nước tiểu của tôi bắn thẳng vào miệng anh ấy! 

"Vâng...tôi xin lỗi!" Tôi hơi xấu hổ nhưng thấy anh đứng dậy ôm tôi rồi hỏi tôi có muốn anh liếm hậu môn của tôi không? Đây không phải là lần đầu tiên của tôi nên tất nhiên không có vấn đề gì, và tôi nói với anh ấy rằng sẽ còn tuyệt hơn nếu anh ấy đưa tay vào âm hộ của tôi và liếm nó! 

Lúc này anh bảo tôi nằm xuống, sau đó đầu tiên anh nhét thịt của mình vào âm hộ trơn trượt của tôi, sau đó từ từ bơm lên. Sau khi âm hộ của tôi đã ướt hoàn toàn, anh ấy từ từ đưa tay vào âm hộ của tôi! Vì đây không phải là lần đầu tiên tôi có người thọc tay vào âm hộ của mình nên quá trình này diễn ra suôn sẻ! 

Sau đó anh ấy bắt đầu liếm lỗ đít của tôi! Cách anh ấy liếm khác với những người khác! Những người khác chỉ liếm bên ngoài hậu môn của tôi một cách chậm rãi, nhưng anh ta vẫn cố gắng đưa lưỡi vào hậu môn của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi muốn đi đại tiện rất nhanh!

Tôi nói với anh ấy bằng giọng hơi khóc, anh hãy dừng lại đi, nếu không tôi chắc chắn sẽ đi đại tiện, nhưng anh ấy khuyến khích tôi đừng quan tâm và cứ đại tiện như thế này thì không sao, thậm chí còn dùng tay bóp chặt bụng dưới của tôi. Cuối cùng, lần đầu tiên tôi không thể không thải phân trong cơ thể mình trước mặt người khác trong tư thế và tình huống kỳ lạ này! 

"A~~~...A~~~...Đừng nhìn~~~..."

Tâm trạng của tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích! Nhưng tôi không ngạc nhiên khi thấy nó nhặt phân của tôi và chơi với nó! May mắn thay, anh chỉ chơi với nó một lúc rồi ném nó vào bồn cầu và xả lại bằng nước. Anh ta lại chơi với hậu môn của tôi, lần này anh ta đút thịt vào hậu môn của tôi rồi tiếp tục đụ tôi!

Lúc này hậu môn của tôi trở nên vô cùng nhạy cảm và hưng phấn. Anh ấy thực sự đã khiến tôi đạt được năm lần cực khoái chỉ sau ba đến bốn trăm lần đẩy. Tôi chưa bao giờ trải qua những cơn cực khoái mãnh liệt và nhanh chóng như vậy. Toàn thân tôi yếu ớt đến mức ngã xuống đất dưới tác động của cao trào. 

Anh lau chùi cho cả hai chúng tôi rất thành thạo, rồi bế tôi lên giường và ôm tôi vào lòng. Lúc này tôi mệt quá chỉ muốn ngủ nên ngủ quên luôn! 

Khi tôi tỉnh dậy, Anan lại nằm giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm âm hộ tôi. Sau khi thấy tôi tỉnh lại, anh ấy bảo tôi liếm lỗ đít của anh ấy và giúp anh ấy xuất tinh! Lúc này, tôi cũng cố tình bắt chước anh, không ngừng cố gắng để lưỡi mình xâm nhập vào hậu môn của anh, khiến anh rên rỉ đến mức nhanh chóng đẩy tôi xuống giường, rồi lại đụ tôi!

"Ah~~... Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Được rồi...anh trai...con cặc lớn...anh trai...anh...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...làm...mọi người...thoải mái quá...mọi người...ở nhà...vui quá...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Ah... ah... ồ... ồ... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ~~ ồ~~ ồ~~~..."

Vòng eo của anh như một động cơ vô tận, liên tục dẫn dắt miếng thịt thực hiện chuyển động pít-tông trong âm hộ của tôi, đồng thời nó cũng khiến cơn cực khoái của tôi phun ra khỏi cơ thể như hơi nước liên tục phun ra! 

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... mạnh hơn nữa... ồ~~~ ồ~~ồ~~~...tôi sắp mất nó mất~~~~~...tôi...tôi...sẽ mất nó...ah~~~~~~~~~..."

Tinh dịch của anh ấy trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tràn ngập cơ thể tôi. Chúng tôi nằm trên giường và đứng dậy sau một lúc. Trời đã sáng, bụng chúng tôi đang cồn cào vì đói. Đã đến giờ anh ấy phải đi làm nên chúng tôi tắm nhanh và mặc quần áo. Tôi đi cùng anh ấy đến quán McDonald's gần đó để ăn tối rồi tiễn anh ấy đi.

Khi trở về phòng, tôi tìm thấy 5.000 nhân dân tệ và một tờ giấy bạc ở đầu giường. Người ta nói rằng đây là lần đầu tiên anh ấy vui như vậy, anh ấy hy vọng sau này có cơ hội sẽ tiếp tục chơi và đề nghị tôi liên lạc với anh ấy thường xuyên hơn. 

Sau đó tôi lại nằm xuống giường và ngủ tiếp. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi quay lại cửa hàng để làm việc. Dù lần này kiếm được không ít tiền nhưng đi đến cửa hàng tôi thấy vui lắm nên vẫn chạy xem có khách hàng nào thú vị không. 

Vài ngày sau, Anan chủ động gọi điện cho tôi và hỏi tôi có rảnh không. Anh ấy sẽ đi nghỉ trong hai ngày nữa. Tôi có thể đi chơi với anh ấy được không? Tôi vui vẻ đồng ý và hẹn anh đến đón tôi tại nhà vào sáng hôm đó. 

Buổi sáng, Anan đến chỗ tôi sớm hơn dự định. Tôi yêu cầu anh ấy lên lầu trước, sau đó anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn tôi mang một bộ đồ bơi và trang phục gợi cảm. Sẽ tốt hơn nếu mang thêm hai bộ quần áo nữa vì anh ấy sẽ đưa tôi về biệt thự để nghỉ dưỡng! 

Trong trường hợp này, tôi nhanh chóng thu dọn một chiếc túi nhỏ và lên xe cùng anh ấy. Để phù hợp với vẻ gợi cảm mà anh ấy nói, tôi đã mặc một chiếc sườn xám đã được chỉnh sửa lại nhưng viền rất ngắn. Nó ngắn đến mức chỉ che được phần dưới hông của tôi khi tôi đứng yên. Ngoài ra còn có những khe hở nhỏ ở cả hai bên, nên bất cứ khi nào tôi di chuyển, toàn bộ đùi và một phần mông của tôi sẽ lộ ra! 

Hơn nữa, ở hai bên sườn xám này có khóa kéo, có thể kéo xuống để mọi người có thể nhìn thấy ngực của tôi từ bên cạnh! Trên thực tế, chiếc sườn xám này là đồng phục từ một thời kỳ nhất định trong cửa hàng. Tôi thấy nó rất hay nên đã giữ lại. Không ngờ hôm nay lại có ích! 

Tôi lên xe của Anan. Trên đường đi, ánh mắt của Anan rất thất thường, đến mức tôi chỉ đơn giản yêu cầu anh ấy dừng xe bên đường. Sau đó chúng tôi bước vào khoảng trống phía sau xe, cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên người, đó là sườn xám. Đầu tiên chúng tôi ôm anh ấy thật chặt, sau đó chúng tôi xem anh ấy muốn gì. ! 

Sau đó anh ta cởi khóa quần và yêu cầu tôi quỳ xuống sàn xe như một con chó cái và bắt đầu mút thịt anh ta! 

11

Đầu tiên tôi đưa quy đầu của nó vào miệng, sau đó dùng đầu lưỡi từ từ liếm mắt ngựa! Chẳng mấy chốc, anh ta bắt đầu gầm gừ với giọng trầm, nói với tôi rằng được liếm thì tốt biết bao! 

Anh ấy dùng hai tay nắm lấy tóc tôi rồi nhẹ nhàng lắc eo, trông khá vui vẻ! 

Mặc dù vậy, anh ấy nhanh chóng không thể không xuất tinh vào miệng tôi! Tôi nuốt hết tinh dịch của anh ấy vào miệng và nhìn anh ấy. Anh ấy rõ ràng có chút xấu hổ và yêu cầu tôi mặc quần áo trước khi tiếp tục chở tôi đến nơi. 

Khi chúng tôi đến đó, anh ấy yêu cầu tôi xuống xe rồi đưa tôi vào phòng khách, nơi đã có sẵn hai người đàn ông và một con chó. 

"Ông nội, bố, đây là bạn của con, cô ấy tên Ngọc Quyên!" Tôi hơi ngạc nhiên nhìn anh, vì tôi chưa bao giờ nói cho anh biết tên thật của mình, vậy tại sao anh lại biết? 

Ông già trông chừng khoảng sáu mươi tuổi đứng dậy đi về phía tôi. Anh ấy dùng ngón tay giữ cằm tôi rồi nâng mặt tôi lên! Lúc đó tôi mới nhận ra rằng anh ấy và Anan đều rất cao!

"Bạn có thể cho ông tôi thổi kèn được không?" Thực ra lúc này Anan đã nói với tôi điều này nhưng tôi không hề cảm thấy tức giận. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông ở độ tuổi này. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Lúc đó, tôi không chút do dự ngồi xổm xuống, cởi cúc quần của anh ấy rồi cởi ra. 

Da của ông không thô ráp như những người già bình thường. Ngược lại, nó có cảm giác mượt mà hơn tôi mong đợi một chút. Dương vật của anh đang mềm mại treo lơ lửng giữa hai chân anh. Đầu tiên tôi giúp anh ấy nhấc nó lên bằng tay, sau đó dùng đầu lưỡi liếm nó. Mùi nước tiểu nồng nặc ngay lập tức lan khắp miệng và vào tâm trí tôi! Nhưng mùi này càng khiến tôi hưng phấn hơn, thịt của nó bắt đầu to hơn một chút nên tôi đưa cả miếng vào miệng và bắt đầu liếm! 

Liếm một hồi, Anan bảo tôi nhổ thịt của ông ra trước, sau đó bảo ông ngồi xuống, để tôi nằm giữa hai chân ông tiếp tục mút thịt ông. Sau đó Anan trực tiếp xé quần áo của tôi, để tôi trần truồng. Sau đó, anh ấy bắt đầu giúp tôi liếm âm hộ của mình, trong khi bố anh ấy nhìn một cách thích thú và thậm chí còn lấy thịt ra để thủ dâm! 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có một ít thịt ép vào lỗ của mình. Tôi quay lại và thấy đó là bố của Anan, người đang chuẩn bị thọc súng vào cái lỗ nhạy cảm của tôi! 

"A~~...A~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm..."

Tôi không mút thịt ông nội nữa mà để ông chủ động bơm vào miệng nên lúc này tôi bị bơm thịt từ trước ra sau. Thịt của ông nội xuyên qua cổ họng tôi và nhét vào thực quản của tôi. Cảm giác đó khiến tôi gần như nghẹt thở nhưng nó cũng tăng cường sự kích thích khoái cảm. Toàn bộ cơ thể tôi hoàn toàn hòa nhập vào niềm vui và cực khoái này, và tôi trở thành một người phụ nữ hoàn toàn bị tình dục chinh phục! 

Bố Nan lúc này rút miếng thịt ra, sau đó nhét thật mạnh vào hậu môn của tôi và bắt đầu bơm lại! Lúc này tôi đã đạt đến cực khoái, và với sự nỗ lực chung của cả hai, tôi tiếp tục tận hưởng khoái cảm khi bị cưỡng hiếp trong lúc cao trào! 

"Bố... người phụ nữ này thật mạnh mẽ... lại thật quyến rũ... Con... con chịu không nổi nữa rồi... à... à... con xuất tinh rồi!"

Sau khi bố Nan nói những lời này, tôi lập tức cảm thấy một luồng nhiệt tràn vào cơ thể. Cảm giác đó khiến tôi phấn khích thêm một lúc nữa! Khi bố Nan lôi miếng thịt ra, ông nội đi tới và tiếp tục đụ âm hộ tôi. Anh ta còn yêu cầu Anan đến cưỡng hiếp hậu môn của tôi. Hai tên đó khéo léo kẹp tôi vào giữa rồi tiếp tục cưỡng hiếp tôi.

"Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...Được rồi...anh trai...cái ranh mãnh...anh trai...anh...ừm...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...làm...mọi người...thoải mái quá...mọi người...ở nhà...vui quá...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Ah... ah... ồ... ồ... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ~~ ồ~~ ồ~~~..."

"Ah... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... thế đấy... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à~... ngon quá... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... thôi nào... vâng... cứ như thế này... ah... ah... thoải mái quá~~..."

"Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...Tôi cảm thấy dễ chịu quá...Ah~~~...Tôi muốn bị...chết chết~~...Tôi muốn bay...lên trời~~...của tôi...con mèo nhỏ...bị...thối nát bởi...con cặc lớn...tôi sắp chết rồi...tôi không thể làm được nữa..."

"Ah... ah... ah... con... cặc của anh... là... chết tiệt tôi... nó... làm... tôi... ngon quá... ah~... ah... như thế này... tôi phát điên lên... đẩy... vào... à... ngon quá... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... thôi nào... vâng... nó như thế này... ah... ah... cảm giác thật tuyệt..."

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Tuyệt vời~~...Anh...làm...nó làm em thoải mái quá...vui quá...Hmm~~...Hmm...Tuyệt quá...đúng rồi...nhanh lên...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...yo...ah...ah...ah...yo..."

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... mạnh hơn nữa... ồ~~~ ồ~~ồ~~~...tôi sắp mất nó mất~~~~~...tôi...tôi...sẽ mất nó...ah~~~~~~~~~..."

Khi hai người họ tiếp tục đụ tôi, tôi hết lần này đến lần khác đạt cực khoái! Và ông nội thực sự có sức chịu đựng tốt nhất! Cuối cùng khi anh ấy không thể không đổ tinh dịch vào cơ thể tôi, tôi đã hoàn toàn tê liệt!

Sau khi mọi người nghỉ ngơi một lúc, Anan đưa tôi đi tắm. Anh ấy nói hiện tại trong nhà chỉ có nam giới, bởi vì trước đây mọi người đều rất thích bạn nữ ở cùng nhau nên hầu như mỗi bạn nữ đều không chịu nổi cách làm như vậy. Họ cầu xin đi hoặc sợ hãi đến mức biến mất. Anh ấy thấy tôi đang tận hưởng và hỏi tôi liệu tôi có muốn trở thành bạn nữ chung của họ không.

Tôi hỏi anh ta có để họ thay phiên nhau cưỡng hiếp tôi như thế này mỗi ngày không? Anh ta gật đầu nói, nếu sau này chúng tôi sinh con, cậu bé cũng sẽ tham gia vào quá trình cưỡng hiếp tôi. Nếu là con gái, cô ấy sẽ trở thành mục tiêu cưỡng hiếp của chúng! Khi tôi nghe điều này, cơ thể tôi bắt đầu run lên vì phấn khích! Đây là loại gia đình loạn luân gì vậy? 

Nhưng thực ra tôi đã tự nhủ rằng mình không được bỏ qua cơ hội được gia nhập một gia đình như vậy! 

Anan thấy toàn thân tôi run rẩy và tưởng tôi sợ! Anh ấy vòng tay ôm lấy tôi và nói với tôi rằng cũng không sao nếu tôi không muốn! Nhưng tôi nói với anh ấy rằng tôi rất vui khi được làm đối tượng tình dục trong gia đình họ, và tôi cũng rất thích cách cưỡng hiếp vừa rồi, vì nó khiến tôi cảm thấy như mình thực sự có một gia đình. Anh gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng! Sau đó hắn nóng lòng chạy ra nói với cha và ông nội! 

Lúc này tôi đã tắm rửa sạch sẽ và cố tình khỏa thân trở về phòng khách. Tôi nhìn thấy ba người trong gia đình anh ấy đang đợi tôi ở phòng khách, và dường như một trò chơi khác sắp bắt đầu! Quả nhiên, khi tôi đi ngang qua, ông nội bảo tôi nằm xuống rồi lấy ống tiêm rót rượu vào âm hộ của tôi. Sau đó, anh ta dùng âm hộ của tôi làm ly rượu và để ba người thay phiên nhau uống rượu! 

Mặc dù tôi không uống rượu nhưng do rượu liên tục hấp thụ qua thành âm đạo và tử cung nên tôi dần trở nên say khướt, đến mức không còn ký ức về việc mình tiếp tục bị cưỡng hiếp tập thể sau đó như thế nào. Tôi chỉ biết rằng khi tỉnh dậy, toàn thân tôi bị trói, sau đó các huyệt đạo trước sau đều sưng đỏ! 

Lúc này Anan đi tới giúp tôi cởi dây rồi đưa tôi xem đoạn video tôi bị cưỡng hiếp. Hóa ra không chỉ có ba thế hệ ông bà tôi đã cưỡng hiếp tôi mà ngay cả chó cũng tham gia! Và cuối cùng, tôi cứ yêu cầu họ tiếp tục cưỡng hiếp tôi nên họ chỉ việc mang máy rung đến và tiếp tục cho tôi lên đỉnh cho đến khi tôi ngất đi! 

Anan dẫn tôi đi mua rất nhiều thứ, còn nói với tôi rằng anh ấy sẽ thu xếp để cưới tôi, sau đó đến nhà tôi cầu hôn. Vì gia đình Anan sở hữu một doanh nghiệp lớn và cũng là khách hàng lớn của công ty cha anh, tại sao cha anh lại không đồng ý với đề nghị như vậy? 

Thế là tôi nhanh chóng gả vào nhà Anan, đêm tân hôn tôi lần lượt bị họ và một số khách đến ăn mừng cưỡng hiếp. Điều đặc biệt nhất là bố mẹ tôi cũng tham gia vào cuộc chiến tình dục này! 

Hôm nay, sau bữa tiệc tối, chúng tôi trở về nhà, Anan đặc biệt đưa bố mẹ anh tới. Ngoài những người này còn có hai người bạn cũ là bố của Anan, mọi người đều đến tiếp tục trò chuyện. Vì tôi về nhà lần cuối nên khi về đến nhà mọi người đã ngồi đó trò chuyện rồi. Sau khi vào cửa, ông của Anan đã tiến tới và cởi quần áo cô dâu của tôi. Tất cả mọi người lúc này đều sửng sốt! 

Nhưng tôi không ngờ rằng bố của Anan và hai người bạn của ông lại còn táo bạo hơn trong bước đi tiếp theo. Họ thực sự đã hợp lực và bắt đầu cưỡng hiếp tôi trước mặt bố mẹ tôi! Và ngay cả mẹ tôi cũng không tha. Anan và ông tôi thực sự đã cưỡng hiếp mẹ tôi trước mặt bố tôi. Lúc này, ngoài việc tham gia, bố tôi còn lựa chọn nào khác không? !

Trên thực tế, điều khó khăn nhất trong nhiều việc chính là bước đầu tiên! Khi mẹ con tôi bị ba người cưỡng hiếp cùng một lúc, người đàn ông nào cũng hoàn toàn quên mất những ràng buộc về phép xã giao và đạo đức, mà chỉ biết rằng cách tốt nhất để tìm chỗ nhét miếng thịt vào dưới háng mình là phải nhanh chóng! Mẹ con tôi bị cưỡng hiếp không ngừng, sáu người đàn ông đó đã trao tay nhau. Thời gian trôi qua, tôi và mẹ đều đạt đến cao trào, cả hai đều để những người đàn ông này đổ tinh dịch vào cơ thể chúng tôi mà không hề dè dặt hay xuất tinh lên mặt! 

Mỗi người mỗi sức chịu đựng khác nhau nên dần dần mẹ con tôi chỉ có hai người đàn ông để quan hệ, nhưng người kia đứng nhìn và luôn bị kích thích trở lại nên hễ có người xuống nghỉ là có người khác lên thay!

"Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Được rồi...anh trai...con cặc lớn...anh trai...anh...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...làm...mọi người...thoải mái quá...mọi người...ở nhà...vui quá...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Lúc này, tôi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ và việc bố tôi liên tục đẩy mạnh phía sau mẹ. Cảnh tượng đó càng khiến tôi phấn khích hơn, phần thân dưới của tôi lại càng run rẩy hơn!

"Ah... ah... ồ... ồ... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ~~ ồ~~ ồ~~~..."

"Ah... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... thế đấy... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à~... ngon quá... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... thôi nào... vâng... cứ như thế này... ah... ah... thoải mái quá~~..."

Tôi đã bị cha của Anan và bạn bè của ông ấy cưỡng hiếp, và trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ - hãy để tôi, làm mạnh hơn nữa! ! 

"Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...Tôi cảm thấy dễ chịu quá...Ah~~~...Tôi muốn bị...chết chết~~...Tôi muốn bay...lên trời~~...của tôi...con mèo nhỏ...bị...thối nát bởi...con cặc lớn...tôi sắp chết rồi...tôi không thể làm được nữa..."

"Ah...ah...ah...của...cậu của anh...là...chết tiệt tôi...nó...chết tiệt...tôi...tốt quá...ah~...ah...chính là nó...như thế này...tôi phát điên rồi...đẩy...vào mạnh...ah~~...thật tuyệt...thoải mái quá...đúng...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...được rồi...phải...đúng...tôi...đụ tôi...thôi nào...đúng...thế đấy...ah...ah...thoải mái quá..."

Mẹ tôi dường như đã đạt đến một cao trào khác vào lúc này. Cô la hét điên cuồng và liên tục yêu cầu người ta túm, bóp ngực. Tôi cảm thấy tính dâm đãng của mình chắc hẳn là di truyền từ mẹ tôi, và tôi cũng rất vui vì mình có được những đặc điểm như vậy để có thể tận hưởng khoái cảm tốt nhất trong những tình huống ân ái hoang dã như vậy! 

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Tuyệt vời~~...Anh...làm...nó làm em thoải mái quá...vui quá...Hmm~~...Hmm...Tuyệt quá...đúng rồi...nhanh lên...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...yo...ah...ah...ah...yo..."

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... mạnh hơn nữa... ồ~~~ ồ~~ồ~~~...tôi sắp mất nó mất~~~~~...tôi...tôi...sẽ mất nó...ah~~~~~~~~~..."

Tôi không biết mình đã bị cưỡng hiếp bao lâu nhưng trò chơi tình dục hỗn loạn nhưng vô cùng dâm đãng này cuối cùng cũng kết thúc. Tất cả khách, kể cả bố mẹ tôi, đều yêu cầu taxi đưa họ về. Sau đó tôi và Anan về nhà mới nghỉ ngơi. Đầu vừa chạm gối là tôi đã ngủ mất!

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy Anan vẫn nằm trên giường, ngủ say. Tôi nghĩ hôm qua anh ấy đã uống rất nhiều và đã trải qua một trận đấu như vậy nên hãy để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt. 

Lúc này, vừa cử động cơ thể, tôi đã phát hiện khắp cơ thể mình có dấu vết tinh dịch. Tôi chợt nhận ra rằng đêm qua tôi đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn trước khi kịp tắm rửa cơ thể. Tôi đứng dậy, đi vào phòng tắm rồi từ từ tắm rửa. Tắm xong, tôi bước ra, tìm một chiếc quần lót gợi cảm, từ từ mặc vào, sau đó mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình làm váy rồi đi xuống phòng khách. 

Tôi nhìn thấy ông tôi đứng trong tư thế ngựa trong phòng khách, nửa thân trên để trần, mặc một chiếc quần Kung Fu rộng thùng thình. Tôi bước tới và nhìn thấy ông tôi đang tự lấy thịt của mình và dùng ngón tay búng tinh hoàn. Tôi tò mò nhìn hành động của ông tôi, ông lần lượt chơi với nó một lúc rồi dừng lại nhìn tôi.

Lúc này tôi đang ngồi trên mặt đất, sau đó tôi co chân lại thành tư thế hình chữ S. Điều này để lộ đùi và mông của tôi ở tư thế rất quyến rũ. Ông nội nhìn tôi. Da thịt vốn đã gần cứng của anh dường như sống lại. Anh ấy lấy chiếc khăn bên cạnh và nhờ tôi lau mồ hôi cho anh ấy. Sau đó anh ấy cởi quần và yêu cầu tôi từ từ lau toàn bộ cơ thể anh ấy bằng khăn. 

Khi ông tôi giúp ông lau người, ông đã chỉ cho tôi cách dùng khăn để xoa bóp cơ thể. Ông cũng cho biết điều này có thể thúc đẩy quá trình lưu thông khí và máu trong cơ thể. Nếu thực hiện thường xuyên sẽ rất có ích cho cơ thể. Chẳng mấy chốc tôi đã lau toàn bộ cơ thể anh ấy. Lúc này anh ấy ngồi trên ghế sô pha mời tôi lại gần. Tôi biết đây là điều không thể từ chối nên tôi bước tới ngồi cạnh ông theo lời dặn của ông. Sau đó cô ấy đưa tay tới, ôm lấy ngực tôi và bắt đầu xoa bóp chúng một cách chậm rãi! 

Lúc này, tôi nhờ bà giúp ông nội xới thịt trong khi gãi, chà xát. Anh ta nở một nụ cười hài lòng, rồi khi miếng thịt đã cương cứng hoàn toàn, anh ta yêu cầu tôi hướng cái lỗ mềm mại của mình về phía anh ta. Tôi vén gấu quần lên, rồi cởi toàn bộ, đồng thời cởi cả quần lót. Sau đó tôi quỳ xuống chiếc bàn thấp trước ghế sofa, chờ xem ông nội sẽ làm gì tôi! 

Đầu tiên, ông nội vuốt ve tôi bằng ngón tay, sau đó dùng lưỡi liếm nó, nhanh chóng biến âm hộ của tôi thành một vũng nước nhỏ. Sau đó, ông yêu cầu tôi quay lại và ngồi lên người ông, rồi từ từ nhét miếng thịt của ông vào âm hộ của tôi và tôi đã làm theo. 

Anh ấy bắt đầu đặt tay lên eo tôi, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng lưng dưới của tôi. Bằng cách này, tôi không khỏi bắt đầu xoay eo mình như cối xay đá, và với động tác xoay này, miếng thịt đã vào lỗ mềm tự nhiên trở nên bồn chồn, qua lại và tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ, bởi vì cảm giác quá tuyệt vời! 

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Tuyệt vời~~...Anh...làm...nó làm em thoải mái quá...vui quá...Hmm~~...Hmm...Tuyệt quá...đúng rồi...nhanh lên...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...yo...ah...ah...ah...yo..."

Trong khi ông đang đẩy eo tôi lắc lư, ông đưa đầu qua và từ từ mút núm vú của tôi. Điều này làm cho sự phấn khích và khoái cảm của tôi nhanh chóng tăng lên và khiến tôi vặn xoắn nhanh hơn nữa! 

Tôi không chắc mình đã chơi như thế này được bao lâu, nhưng xét theo những thay đổi trong bóng tối của cơ thể tôi, tôi tin rằng đó không phải là một khoảng thời gian ngắn! Lúc này, ông nội bỏ tay ra khỏi eo tôi rồi bảo tôi nằm xuống ghế sofa. Tôi chọn một tư thế tốt để cằm và cổ có thể thoải mái tựa vào tay cầm, nâng mông lên rồi để ông nội nhét vào âm hộ mềm mại của tôi từ phía sau và tiếp tục đụ tôi! 

"Ah... ah... ồ... ồ... Ôi chúa ơi... ừ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... ồ~~ ồ~~ ồ~~~..."

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... thế đấy... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à~... ngon quá... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... thôi nào... vâng... cứ như thế này... ah... ah... cảm giác thật thoải mái~~..."

Thịt của ông nội liên tục di chuyển ra vào âm đạo của tôi, và quy đầu của ông cứ áp vào âm hộ tôi hết lần này đến lần khác. Cảm giác đó thực sự khiến tôi cảm thấy hạnh phúc như được bay lên trời vậy! Tôi hợp tác với việc làm tình của ông nội, không ngừng di chuyển cơ thể và mông để đón ông, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi xoa núm vú và âm vật của mình cùng lúc để khoái cảm của tôi càng mãnh liệt hơn!

Ông nội lúc này dường như gần như không thể nhịn được nữa, còn tôi thì đã lên đỉnh liên tục, rên rỉ không ngừng. Loại khoái cảm khi quan hệ tình dục vào buổi sáng thực sự tuyệt vời! 

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Tuyệt quá~~...Anh...làm...nó làm em thoải mái quá...vui quá...Hmm~...Hmm...Tuyệt quá...đúng rồi...nhanh lên...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...yo...ah...ah...ah...yo..."

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... wu~~~... wu~~~... ồ~~~~ Tôi đẹp quá~~~... nhanh hơn... mạnh hơn nữa... ồ~~~ ồ~~ồ~~~...tôi sắp mất nó mất~~~~~...tôi...tôi...sẽ mất nó...ah~~~~~~~~~..."

Khi ông đổ tinh dịch vào cơ thể tôi lần nữa, mắt tôi tối sầm và tôi ngất đi. Đó là một cảm giác tuyệt vời!

Khi tôi tỉnh lại thì đã là buổi trưa. Tôi vẫn đang nằm trên ghế sofa với quần áo che kín lưng. Sau đó Aran đến và lay tôi dậy! Anh ấy hỏi tôi buổi sáng ở đây có vui không? Tôi kể cho anh nghe về tình cảm hạnh phúc giữa tôi và ông nội, anh không thể chịu nổi. Anh ta thực sự đã đẩy tôi xuống ngay tại chỗ và tiếp tục đụ tôi! Mặc dù chuyển động của anh ta rất bạo lực nhưng chúng không kéo dài lâu. Chẳng bao lâu sau, anh không thể không xuất tinh vào bên trong tôi, nhưng tôi cũng đạt đến một cực khoái nhỏ và không thể không ôm chặt anh trong vòng tay. 

Cả hai chúng tôi nghỉ ngơi một lúc thì anh bảo tôi thay quần áo rồi đến nhà hàng. Ông nội đã làm bữa trưa ở đó rồi! Ở nhà không có người hầu, ông nội tôi gần như tự mình làm mọi việc, ông cũng sẽ nhờ Anan làm một số công việc dọn dẹp. Nghĩ về điều đó, tôi cũng sẽ cần phải tham gia vào những việc này trong tương lai. Buổi trưa chỉ là món mì đơn giản và một số món ăn kèm nhưng khá thoải mái. Buổi chiều, ông nội dẫn chúng tôi đi quét sân. Do trời chiều nắng gắt nên khi giặt xong, quần áo của chúng tôi gần như bị ngâm trong nước, ướt sũng cả người! 

Tôi bước vào phòng tắm ở tầng dưới, chuẩn bị tắm rửa sạch sẽ, lúc này Anan cũng bước vào. Tất nhiên tôi không phản đối nên hai chúng tôi cùng tắm. Sau đó tôi giúp anh ấy lau người và làm theo lời dặn của ông nội vào buổi sáng. Tôi lau toàn thân Anan cho đến khi nó đỏ bừng. Tôi cũng nhờ Anan giúp tôi lau người, nhưng anh ấy nhân cơ hội chạm vào cơ thể tôi, ngay sau đó anh ấy lại nhét miếng thịt của mình vào âm hộ của tôi!

Lần này, lực đẩy của Anan chậm hơn và nhẹ nhàng hơn nhiều. Cảm giác này cho phép tôi tận hưởng khoái cảm khi được một người đàn ông đụ, nên tôi đáp lại những cú thúc của anh ta bằng những tiếng rên đầy ham muốn. Chúng tôi làm tình hơn nửa giờ mới kết thúc với cảnh Ah Nan xuất tinh. Mặc dù lần này tôi chưa đạt đến cao trào nhưng cảm giác rất tốt. Tôi nghĩ đây có thể gọi là tình yêu phải không?

12

Trong tuần tiếp theo, hầu hết thời gian tôi đều quan hệ tình dục với ông nội và Anan. Bố của Anan, bố chồng tôi, chỉ quan hệ một lần, nhưng lần đó có ba người đàn ông cùng quan hệ với tôi nên ông chưa bao giờ quan hệ tình dục với một mình tôi. 

Sau đó, Anan bắt đầu đi làm trở lại, anh không còn quay lại công ty nơi chúng tôi gặp nhau nữa mà quay trở lại với công việc kinh doanh của gia đình, rồi bắt đầu một cuộc sống kinh doanh bận rộn hơn. Thường khi anh về vào ban đêm thì đã là một hai giờ đêm, tôi chỉ có thể mệt mỏi nhìn anh ngủ thiếp đi.

Bố chồng tôi cũng vậy, nên người thân thiết và gần gũi nhất với tôi chính là ông nội tôi! Sau khi tiễn Anan và bố chồng tôi đi xa mỗi ngày, tôi sẽ bắt đầu ngày mới với ông nội. Ông nội tập khí công mỗi sáng và chúng tôi hầu như luôn bắt đầu quan hệ tình dục ngay sau khi ông tập xong! 

Thủ đoạn của ông nội thực sự là vô tận, ông ấy sẽ dùng phương pháp kích thích các huyệt đạo trên cơ thể tôi để khiến tôi quen với việc quan hệ lâu dài! Chúng tôi thường chơi trong ba hoặc bốn giờ và tôi cũng ngày càng biết nhiều phương pháp màn dạo đầu hơn. Cơ thể tôi thường xuyên bị trói, và sau đó nhiều phương pháp kích thích tình dục khác nhau được sử dụng để kích thích các bộ phận khác nhau trên cơ thể tôi. Rồi khi âm hộ mềm mại của tôi trở nên trơn trượt, ông nội sẽ nhấc thịt lên và cho tôi một bữa thật no! 

Ngoài ra, ông còn dạy tôi cách vận động các cơ bên trong âm đạo. Bây giờ tôi có thể dễ dàng sử dụng các cơ bên trong âm đạo của mình, sau đó tôi có thể nhét thịt của một người đàn ông vào đó và đẩy nó bằng bao cao su để họ có thể đồng thời tận hưởng nhiều kích thích hơn. Có lần tôi yêu cầu Anan xuất tinh không kiểm soát sau 20 giây đưa vào. Đây là một sự khích lệ lớn đối với tôi!

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Tuyệt vời~~...Anh...làm...nó làm em thoải mái quá...vui quá...Hmm~~...Hmm...Tuyệt quá...đúng rồi...nhanh lên...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...yo...ah...ah...ah...yo..."

Bây giờ tôi bị trói và nằm trên ghế sofa, và tôi cứ la hét mãi! Nhưng thịt của ông nội vẫn chưa nhét vào âm hộ của tôi! Anh ấy chỉ đưa tay vào âm hộ mềm mại của tôi, rồi liên tục kích thích từng ngóc ngách của âm đạo và tử cung của tôi, khiến tôi cảm giác như cả cơ thể mình gần như tan chảy! Và lúc này hậu môn của tôi đã được rửa sạch rồi, sau đó nhét một quả cà tím mảnh mai vào để tăng khoái cảm cho tôi! 

Lúc này, ông nội duỗi miếng thịt ra trước mặt tôi rồi bảo tôi mút vào. Tôi bắt đầu mút mạnh. Thời gian trôi qua, trên mặt ông nội dần dần lộ ra vẻ vui sướng và đau đớn, bởi vì tôi biết kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình bây giờ đã phi thường! 

Tôi có thể cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng trong hơn ba mươi phút mà không nghỉ ngơi, và hầu như không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được điều này! 

Cuối cùng ông nội rút miếng thịt ra khỏi miệng tôi, sau đó quay lại nhét nó vào âm hộ của tôi, rồi bắt đầu đụ tôi. Nhưng lần này, anh chỉ kéo dài khoảng mười phút, đồng thời cùng tôi lên đỉnh, kết thúc lần quan hệ hôm nay! 

Làm một phép tính, đã hơn ba tháng kể từ khi tôi kết hôn ở đây, và toàn bộ con người tôi dường như đã thay đổi trong ba tháng này. Không chỉ kỹ năng tình dục của tôi được cải thiện đáng kể mà vóc dáng của tôi cũng thay đổi đáng kể! 

Vóc dáng của tôi đã trở nên gợi cảm hơn, đặc biệt là ngực đã phát triển lên rất nhiều, và đôi chân của tôi lại càng quyến rũ hơn! Mỗi ngày ở nhà, tôi mặc áo ngực hoặc áo ngực dễ thương ở phần thân trên và quần dài, váy ngắn siêu ngắn hoặc chỉ mặc đồ lót ở phần thân dưới. 

Đây là cách tốt nhất để khơi dậy dục vọng của ông nội, sau đó ông có thể cưỡng hiếp tôi! Chúa ơi, tôi thích cảm giác bị cưỡng hiếp biết bao! 

Nhưng hôm nay tôi nhận thấy “cái đó” của mình hình như đã hơn một tháng chưa tồn tại! Thế là tôi kể với ông nội rồi tự mình đến bệnh viện kiểm tra. Khi kết quả xét nghiệm được đưa ra, người ta xác nhận rằng tôi thực sự đã mang thai! Và tôi suy đoán rằng đó phải là máu thịt của ông nội! 

Tin tôi mang thai khiến mọi người trong gia đình tôi rất vui mừng, ông tôi bắt đầu dạy tôi cách chăm sóc thai nhi, điều này rất hữu ích với tôi. Bụng tôi ngày một to hơn và tôi dần dần trở nên lười vận động. May mắn thay, ông tôi vẫn nhẹ nhàng thuyết phục tôi mỗi ngày nên duy trì một lượng vận động nhất định, rồi cuối cùng cũng đến ngày tôi sinh con! 

Nhờ sự hướng dẫn của ông nội mà tôi đã không mất nhiều thời gian để sinh em bé! Tôi đã biết đó là con trai nên tôi tưởng sau này anh ta là một trong những kẻ sẽ đến cưỡng hiếp tôi phải không? ! Ông nội bắt đầu dạy tôi cách giam cầm, trong tháng này, vóc dáng của tôi nhanh chóng hồi phục. Ngoại trừ vết rạn mờ ở bụng, vóc dáng của tôi không hề có dấu hiệu mất dáng so với trước khi mang bầu. Hơn nữa, mông của tôi trở nên to hơn, trông đầy đặn và gợi cảm hơn! 

Đứa bé lớn lên khá khỏe mạnh dưới sự chăm sóc của tôi và ông nội, và tất nhiên tôi vẫn tiếp tục đối phó với ba người đàn ông này. Tuy nhiên, bố chồng tôi có vẻ rất tích cực muốn tiêm thêm tinh dịch vào cơ thể tôi. Anh ấy dường như cũng muốn tôi giúp anh ấy sinh thêm một đứa con khỏe mạnh nữa phải không? ! 

Ồ, lúc này tôi đã ly hôn với Anan, sau đó đăng ký với ông nội để các con trở thành con của ông nội. Nhưng về cơ bản tôi vẫn ngủ với Anan, điều đó dường như đã quen với tôi hơn. Chúng tôi không cho ai biết về việc ly hôn và tái hôn của mình. Chúng tôi chỉ nhờ một người bạn luật sư của ông tôi giúp chúng tôi làm các thủ tục. Sau đó tất nhiên tôi đã làm cho luật sư vui vẻ nhiều lần! 

Chẳng bao lâu sau, tôi lại có thai, lần này đến lượt tôi ra mắt công chúng! Sau khi sinh con, tôi ly hôn với ông nội và cưới bố chồng, tất nhiên là vì con cái. Sau đó tôi giúp Anan sinh một cặp song sinh nữ. Vậy là lúc này tôi đã có hai trai và hai gái rồi, nhưng mỗi đứa đều có ba người bố! 

Khi con tôi lớn lên từng ngày, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn vì lại có thể vui vẻ tận hưởng niềm vui loạn luân ở nhà!

