============================================================
  Ngủ và Ăn Sáng Xuyên Vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b0%91%e5%ae%bf%e8%a3%b9%e6%8f%92%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2026-04-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

Những người bạn thích đi du lịch khắp nơi nên biết rằng việc không đặt phòng trước có thể phá hỏng một ngày du lịch vui vẻ. 

Hôm đó, tôi một mình đi du lịch đến các địa điểm du lịch ở phía đông. Khi mệt mỏi, tôi mới nhớ ra mình chưa tìm được chỗ ở. Tôi đã xem nhiều khách sạn nhưng tất cả đều kín chỗ vì đây là ngày nghỉ lễ. Cuối cùng tôi chọn B&B. 

Chủ quán là một cô gái trẻ khoảng 26, 7 tuổi. Cô ấy có chút quyến rũ. Cô ấy có khuôn mặt phấn nhẹ và dáng người nhỏ nhắn. Tuy nhiên, bộ ngực căng phồng của cô không thể giấu được dưới chiếc váy một mảnh thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi không biết đó là may mắn hay xui xẻo. Họ chỉ còn một “phòng gia đình” nên tôi phải trả gấp đôi giá phòng cho hai người. Tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng nỗi đau và tốn tiền để giải quyết vấn đề. Tại sao tôi lại quên đặt phòng trước? 

Bà chủ nhà bước tới phía trước và dẫn tôi vào căn phòng duy nhất còn lại. Khi bước lên cầu thang lên tầng ba, tôi nhìn lên chỉ thấy đôi bắp chân trắng nõn dưới váy của cô ấy. Tôi cứ tránh xa, mong có thể nhìn thoáng qua bí mật của cặp đùi nhưng không thành vì váy quá dài. 

Khi chúng tôi lên đến tầng ba, bà chủ nhà chỉ vào một cánh cửa kiểu Nhật và nói: “Cả tầng này là phòng riêng của anh”. Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy sẽ nói với cô ấy nếu cô ấy cần bất cứ điều gì khác, rồi quay người đi xuống cầu thang. 

Tôi bước vào phòng và thấy đó là một căn phòng kiểu Nhật với sàn trải chiếu tatami và một số màn gấp được lắp trên trần nhà để ngăn cách các giường và dễ dàng điều chỉnh bất cứ lúc nào. Tôi cất hành lý và đi đến cửa sổ để ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài. Bởi vì những ngôi nhà được xây dọc theo núi nên trông giống như rừng cây, và vì không đủ ánh sáng nên tất cả đều tối đen như mực. 

Trên núi không có kênh thứ tư nên tôi quay ba kênh một cách nhàm chán. May mắn thay, tôi luôn mang theo đĩa DVD khi ra ngoài và tôi cũng mang theo một số bản sao hạng A của những bộ phim hay để loại bỏ nỗi cô đơn trong hành trình. Thế là tôi đứng dậy và mang nó ra ngoài chơi. Vì không có ai khác trong phòng nên tôi không sử dụng tai nghe và phát âm thanh trực tiếp từ loa. 

Đang xem, tôi đang hưng phấn, dương vật đang sưng lên thì đột nhiên bà chủ nhà gõ cửa. Tôi vội gấp màn hình DVD PLAY lại, chưa kịp tắt loa thì bà chủ nhà đã mở cánh cửa kiểu Nhật đi thẳng vào phòng. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 10h20 tối. Tôi hỏi người bán hàng: “Thưa bà chủ, tôi có thể giúp gì cho bà?”

Bà chủ nhà nói: “Tôi quên nói với anh rằng máy nước nóng trong phòng tắm ở tầng hai bị hỏng, tôi đã nhường phòng tắm trong phòng của tôi ở tầng một cho khách, lát nữa có thể phải qua chỗ anh dùng phòng tắm, sợ sẽ làm phiền anh nên sẽ nói với anh trước.”

Trong khi bà chủ đang nói chuyện, DVD PLAY đang phát ra những tiếng rên rỉ có cường độ decibel cao của các nữ diễn viên khiêu dâm. Bà chủ liếc nhìn chiếc DVD PLAY trên giường, sau đó bà nhận ra tôi vừa làm gì, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Tôi cũng xấu hổ hắng giọng, cố gắng che đậy giọng nói của mình, đáp lại bà chủ nhà: “Không sao đâu, ngủ tôi như người chết, ngay cả sấm sét cũng không thể đánh thức tôi”.

Bà chủ cười sảng khoái vì sự hài hước của tôi và nói: “Cô buồn cười quá, sao có thể nói là chết được!” Điều này làm giảm đi đôi chút tình trạng khó xử do âm thanh PHÁT DVD gây ra và tôi nhanh chóng tắt nguồn. 

Bà chủ nhà lại thản nhiên trò chuyện với tôi, có lẽ vì chúng tôi bằng tuổi nhau. Cô kể cho tôi nghe nhiều chuyện về gia đình, trong đó có chồng cô là kỹ sư, đi làm xa nhà cả ngày và hiếm khi về nhà vài ngày trong năm. Quán này thuộc về gia đình bố mẹ tôi, vì chồng tôi đi vắng quanh năm về nhà bố mẹ đẻ, có người trông nom, giúp đỡ lo việc kinh doanh. 

Cô ấy còn hỏi tôi đã lập gia đình chưa, tôi nói: “Nếu lấy chồng, liệu tôi có cô đơn và mất ngủ như vậy không?” Cô ấy xem lại DVD PLAY, như thể cô ấy hiểu ý nghĩa lời nói của tôi. 

Tôi theo chủ đề và hỏi cô: “Có bao nhiêu đứa con?”

Cô cho biết mình mới lấy chồng được hơn 2 năm và có một đứa con mới được hơn 3 tháng tuổi. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao thân hình nhỏ nhắn của cô ấy lại uy nghiêm đến vậy. 

Trò chuyện một hồi, cô nói cũng nên xuống lầu xem xem, nếu không khách không tìm được chủ nhân thì thật xấu hổ. Cô ấy còn nói với tôi: "Tên tôi là Peijun, đừng gọi tôi là bà chủ! Tôi không già đến thế đâu." Nói xong cô tươi cười đi xuống lầu. 

Sau khi cô ấy xuống nhà, con cặc của tôi đã ngoan ngoãn nên tôi cất DVD và CHƠI rồi đi tắm. 

Phòng tắm là một phòng tắm bình thường, có một cây ngang dưới cửa. Trong lúc tắm, tôi còn lên kế hoạch theo dõi bà chủ khi cô ấy đi tắm. 

Quả nhiên, vào lúc một giờ sáng, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu. Đèn phòng đã tắt, cố ý để đèn phòng tắm bật sáng. Tôi giả vờ ngủ, cô ấy nhẹ nhàng mở cánh cửa kiểu Nhật. Sau khi kiểm tra chắc chắn tôi đã ngủ, cô ấy bước vào phòng tắm nơi tôi đang ngủ. 

Tôi đợi cho đến khi tiếng nước bắt đầu vang lên một lúc rồi mới đi tới, nằm dưới cửa, quay mặt về phía cái hố đã đào trước. Thật là một hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang tắm! Thân hình của cô ấy rất cân đối. Khi cô ấy thoa xà phòng lên người, ngực cô ấy nhảy lên nhảy xuống. Nhịp tim của tôi cũng đập nhanh hơn. Tôi không thể không lấy con cặc của mình ra và bắt đầu chơi với nó. 

Du hành thì khác, nó có thêm một loại kích thích. Tôi ngưỡng mộ động tác tắm của cô ấy và tìm kiếm hai môi âm hộ dày dưới lớp lông mu dày. Trong khi cô ấy đang chà bắp chân bằng chân trên bệ toilet, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy màu hồng trong mắt mình khi hai môi âm hộ mở ra và đóng lại. Tôi không có cơ hội nhìn thấy hạt đậu đỏ nhỏ ẩn giữa hai môi âm hộ! 

Khi thấy em bắt đầu đỏ bừng, tôi biết em sắp làm xong nên tôi nhanh chóng đặt cặc của mình ra và nằm lại vị trí ban đầu. Đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy đi ra. Lại nghe thấy tiếng giặt quần áo, tôi chậm rãi cúi người nhìn lại. Thì ra cô ấy đang giặt bộ quần áo vừa thay. Cô ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân và chà xát mạnh mẽ. Trên người cô không có quần áo, hai chân mở ra khép lại theo động tác cọ rửa. Cô thực sự muốn hòa mình vào làn da ấm áp đó. 

Đang rửa, cô chợt dừng lại, nhúng tay vào nước cho trôi bọt trên tay, tay phải chạm vào môi âm hộ, tay trái vẩy nước để rửa sạch. Tôi nghĩ bọt từ đồ giặt đã phun vào âm đạo của cô ấy. Nhưng cô không hề có ý định dừng lại khi vuốt ve. Cô ngả người ra sau, đỡ vật nặng bằng tay trái và tiếp tục xoa bóp môi âm hộ hoặc âm vật bằng tay phải với tốc độ nhanh hơn. Vẻ mặt cô có lúc đau đớn, có lúc vui mừng, cô cắn chặt môi để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tay phải di chuyển càng lúc càng lớn, chân dang rộng hơn... Tôi nhìn thấy rồi! Cuối cùng cũng nhìn thấy hạt đậu đỏ nhỏ đó! Đúng rồi, cô ấy đang nhào những hạt đậu đỏ nhỏ! Trong khi hành động tiếp tục, tôi thấy hai chân cô ấy bị kẹp vào nhau, cơ thể cô ấy liên tục run rẩy và miệng cô ấy mím chặt không thể ngăn được cơn khát. Cô liếm nó một cách quyến rũ bằng lưỡi, nhưng một âm thanh nghèn nghẹt yếu ớt phát ra từ lỗ mũi cô. 

Đỉnh điểm dần dần chậm lại, và thật ngạc nhiên, cô ấy dùng ngón giữa ra vào lỗ, không sâu, như thể đang tận hưởng dư vị mà lại tiết ra một ít chất nhầy giữa mỗi lần ra vào. Không cần phải nói, đó là nước ép tình yêu của cô ấy. 

Khi bà chủ ra khỏi phòng tắm, tôi đã trở lại vị trí ban đầu. Cô ấy bước đến chỗ tôi và dừng lại, có lẽ đang nhìn tôi! Tôi không dám có phản ứng gì và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân đi xa, tôi vội đứng dậy chạy vào phòng tắm ngửi dư vị mùi thơm cơ thể của cô ấy, nhưng tôi phát hiện ra một điều hay: quần áo của cô ấy được treo trực tiếp trong phòng tắm để phơi, kể cả đồ lót. Thế là tôi cởi nó ra, quấn quanh cặc mình và xoa bóp. Nghĩ về những gì vừa xảy ra, tôi xuất tinh một dòng tinh dịch và để nó trên những phần chính của quần lót của cô ấy. Tôi chỉ lau bằng giấy vệ sinh và cố tình không lau lại. Tôi tưởng tượng rằng tôi đã rất gần gũi với cô ấy khi cô ấy mặc nó vào. 

Dù đã chụp nhưng tâm trạng tôi vẫn chưa bình tĩnh và tôi vẫn muốn làm thật. Tôi không ngủ được nên lấy DVD PLAY ra và xem phim. Tôi đã ngủ quên khi xem nó. 

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi nghe thấy hai người phụ nữ đang nói chuyện. Một là giọng nói của bà chủ mà tôi quen thuộc: “Đây là phòng gia đình duy nhất trong cửa hàng lớn, có một vị khách nam đang ngủ trong đó.” Giọng nói còn lại khàn khàn hơn giọng của bà chủ: "Không sao đâu, để tôi nheo mắt, sáng sớm tôi sẽ rời đi và tiếp tục lên đường."

"Nhưng tôi phải nói với vị khách này trước rằng anh ta đã trả tiền toàn bộ phòng và tôi phải được sự đồng ý của anh ta." Bà chủ nhà tiếp tục. 

Tôi muốn nói rằng tôi không bận tâm và tôi thực sự buồn ngủ. Lúc bà chủ nhà tới lay tôi, tôi thật sự vẫn ngủ không thèm để ý tới bà. Cô chủ thấy không đánh thức được tôi mà lại thấy DVD PLAY bên cạnh vẫn đang chiếu phim nên đóng màn hình lại cho tôi, đi ra ngoài nói với nữ khách hàng đang đứng ở cửa: "Không! Tôi không thể đánh thức cô được!"

Nữ khách: "Không sao đâu! Để tôi ngủ trước đi. Tôi thật sự không tìm được chỗ nghỉ ngơi. Nếu anh ấy tỉnh lại, tôi sẽ giải thích với anh ấy. Có lẽ tôi sẽ rời đi lúc rạng sáng mà anh ấy vẫn chưa dậy!"

Bà chủ nhà nhìn qua xem tôi có bất động không, bà ấy thực sự tin rằng tôi trông giống như một người chết khi đang ngủ. Cô ấy nói: "Được rồi! Tôi sẽ giúp bạn kéo màn lên và mỗi người có thể ngủ trong một ngăn!"

Sau khi bà chủ rời đi, nữ khách hàng bước vào nửa gian hàng của mình và thắp một ngọn đèn nhỏ. Tôi bị thu hút bởi ánh sáng và mở mắt ra nhìn. Cô ấy đang cởi quần áo và cởi quần áo qua một tấm bình phong kiểu Nhật chỉ phủ giấy. Tôi vặn vẹo rồi từ từ tiến lại gần màn hình, thấm nước bọt vào ngón tay rồi chọc một lỗ nhỏ để có thể theo dõi mọi hành động của cô ấy. 

Anh nhìn thấy cô cởi từng bộ đồ bên ngoài, chỉ để lại chiếc quần lót, rồi đột nhiên mặc bộ đồ ngủ bằng lụa vào. Vừa định nói xong việc thì lại thấy cô cầm khăn tắm đi vào phòng tắm. Hóa ra là cô định vắt khăn đi tắm. Chiếc khăn bị ướt và quay trở lại tủ của cô. Lần này cô ấy lau người qua bộ đồ ngủ và cởi áo ngực và quần lót cùng lúc. 

Mặc dù quá trình này chỉ chập chờn nhưng nó cho phép tôi nhìn kỹ hơn về ngoại hình của cô ấy. Đó là một người phụ nữ có khí chất tiểu thư, khuôn mặt thanh tú và đôi mắt quyến rũ. Vô tình, tôi lại trở thành trụ cột sức mạnh. 

Đang lúc tôi đang nghĩ cách dụ dỗ cô ấy thì cô ấy tắt đèn, tôi giả vờ bị đánh thức để đi vệ sinh. Tôi đi ngang qua giường cô ấy và liếc nhìn cô ấy để tỏ ra rằng tôi biết sự hiện diện của cô ấy. Tuy nhiên, dù quay mặt vào màn hình về hướng tôi ngủ nhưng cô ấy lại giả vờ như không biết tôi đã dậy và không có cơ hội để nói chuyện. 

Sau khi rời khỏi phòng tắm và trở về giường ngủ, tôi nảy ra ý tưởng và bật đèn lên. Tôi bật DVD PLAY, tăng âm lượng, lấy dương vật của mình ra và chơi với nó, mong rằng cô ấy cũng có thể nhìn thấy chuyển động của tôi qua ánh sáng và bóng tối. 

Làm việc được một lúc, tôi nghe thấy cô ấy lật người liên tục, nhìn thấy cặp đùi và mông trắng nõn của cô ấy xuyên qua khe hở cách mặt đất khoảng mười phân. Lúc này cô ấy đã quay lưng lại với tôi. Tôi bước tới và ngập ngừng chạm vào đùi cô ấy bằng tay. Tôi muốn nói rằng nếu cô ấy từ chối hoặc quay đi, tôi có thể nói rằng tôi đã vô tình chạm vào cô ấy khi cô ấy trở mình trong giấc ngủ. 

Nhưng cô ấy không phản ứng sau khi chạm vào nó một hoặc hai phút, vì vậy tôi trở nên bạo dạn hơn và tiến lên tìm nơi bắt chéo đùi của tôi. Tôi vô tình chạm vào hậu môn trước, và nó co lại. Tôi nhìn về phía trước và lần đầu tiên cảm thấy cảm giác nhột nhột do lông mu trên tay mình. Tôi cũng cảm thấy lông mu của phụ nữ trưởng thành dày và cứng hơn. Tôi muốn đưa tay vào phần thịt mềm mại của âm đạo nhưng lại chạm vào tay cô ấy trước. Thì ra tay cô đang bận. Vì vậy, tôi di chuyển mục tiêu của mình lên trên và tìm kiếm vị trí của bộ ngực dọc theo lưng cô ấy, nhưng xét cho cùng, việc dùng tay chân qua màn hình rất khó khăn nên tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, lúc di chuyển lên, lúc lại di chuyển xuống cửa sau. 

Có lẽ cô ấy đã cảm thấy điều gì đó nên cô ấy quay lại đối mặt với tôi, và tôi lại chạm vào ngực cô ấy, đủ để giữ chúng trong tay. Cô có bộ ngực hình ngọc bích, không to nhưng nhọn. Quầng vú có đường kính khoảng bảy hoặc tám cm, núm vú rõ ràng nhô lên trên bề mặt. Trước đây dưới ánh đèn nhỏ trông hơi tối, chứng tỏ cô ấy đã được sử dụng nhiều. 

Sau khi nhào nặn đủ bộ ngực của cô ấy, tôi muốn chạm vào âm đạo của cô ấy lần nữa. Tôi bước xuống và đẩy nhẹ tay cô ấy ra, để cô ấy biết rằng tôi sắp tấn công vùng cấm này. Không biết cháu ngượng ngùng hay không muốn rút ra nhưng cháu cố dùng tay chống cự nên tôi dùng ngón cái tay kia ấn vào hậu môn của cháu. Cô rên lên một tiếng rồi buông ra. 

Tôi đang xoa âm vật của mình bằng một tay và đưa tay kia vào âm đạo. Đáng lẽ tay cô ấy phải dang rộng chân ra để tôi có thể dễ dàng đi vào. Dịch âm đạo của cô ấy không nhiều nhưng lại dính, có lẽ đã lâu không được dưỡng ẩm! Tôi dùng một ngón tay để chèn và hai ngón tay để đào sâu hơn nữa. Cuối cùng khi tôi đút ba ngón tay vào, cô ấy không khỏi hét lên.

Tôi nói: "Hãy để tôi đi! Tôi yêu bạn rất nhiều!"

Nhưng cô kiên quyết nói: "Không, không! Tôi không muốn đối mặt với anh ta."

Tôi: “Đều là chị cả. Nếu chị thấy thoải mái thì cũng nên giúp em, em nhé.”

Chị cả nói: “Vậy em có thể giúp chị một tay được không?”

"Nhưng phía dưới không gian quá nhỏ, di chuyển không linh hoạt được! Nếu không thì tốt hơn." Tôi nói, "Tôi sẽ tìm một độ cao ngang với vị trí màn hình của con cặc của tôi và dùng lực chọc một lỗ để bạn có thể chạm vào tôi!"

Nhìn thấy con cặc dài của tôi vươn dài qua màn hình, cô ấy thốt lên: "Chà! Mạnh quá!" Cô nhanh chóng cầm chiếc bao cao su bằng một tay và bắt đầu sử dụng. 

Vì tôi đứng còn cô ấy đang ngồi nên tôi không thể dùng tay chạm vào chỗ nào của cô ấy nên tôi đặt tay lên eo cô ấy để thở, không muốn tinh dịch dễ dàng phóng ra nên tôi dùng ngón chân trêu chọc bộ phận kín của cô ấy. Cô ấy đang ôm cặc tôi bằng một tay và tay kia xoa ngực trong khi cô ấy vẫn đang thở hổn hển. 

Thử hồi lâu, thấy mình không rút ra được, cô nói: "Anh ơi, sao anh mạnh thế? Em ra cũng không ra được, tay đau quá!"

Tôi nói: "Thay vào đó dùng miệng thì sao?"

Cô ấy nói: “Vậy chẳng phải tôi sẽ bị lỗ sao?”

Tôi nói: “Tôi hứa sẽ không để chị cả phải chịu đau khổ, nhất định sẽ làm hài lòng anh.”

Tôi cảm thấy cô ấy đang từ từ liếm quy đầu và đưa nó vào miệng từng chút một. Tôi nói: “Chị ơi, em sẽ tự làm để chị không mệt.” Tôi đẩy dương vật của mình qua lại và di chuyển con cặc của mình ra vào môi cô ấy. Lưỡi và vị giác của tôi cọ xát vào quy đầu, tôi không khỏi gầm lên một tiếng trầm đầy khoái cảm. 

Cô ngậm con cặc vào miệng và hỏi: "Anh không chịu nổi à?"

Tôi nói: "Vẫn chưa!" Sau khi bơm mạnh hơn chục lần, tôi nói: “Chị ơi, đến lượt em phục vụ chị. Chị đứng quay mông hướng vào lỗ này, cúi xuống ôm đầu gối bằng hai tay”.

Cô ấy làm theo lời tôi, và tôi dùng lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy cứ rên rỉ và tôi lăn thẳng lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy cứ vặn vẹo mông một cách đau nhức, và ngày càng nhiều dịch âm đạo tràn vào mũi và miệng của tôi. Nó có mùi tanh nhưng lại khiến tôi rất phấn khích. 

Sau đó tôi dùng ngón tay đụ cô ấy, cô ấy không khỏi hét lên và ngâm nga. Tôi đụ cô ấy ngày càng sâu hơn, và đào ngày càng mạnh hơn, và cô ấy ngã khuỵu xuống với một tiếng "ôi".

Thấy điểm sóng lớn đã thoát ra ngoài, tôi cảm thấy không vui và kéo bắp chân của cô ấy về phía mình từ khoảng trống dưới màn. Lúc này mông cô đã áp sát vào màn hình. Tôi cũng quỳ xuống và đẩy mạnh vào đúng vị trí. Tôi không chỉ xuyên thủng tờ giấy Xuân của bình phong mà còn trực tiếp đi vào âm đạo đang ngập tràn dịch âm đạo của cô ấy. Cô vừa đào nó cho đến khi toàn bộ âm đạo dính đầy máu và cô không cảm thấy lỏng lẻo khi đưa vào. Cô cứ rên rỉ và rên rỉ. Đôi khi cô ấy dùng tay để đỡ phần thân trên của mình và mông của cô ấy phối hợp hoàn hảo với các chuyển động ngược của tôi. 

Đúng lúc tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, tôi dùng ngón tay cái ấn mạnh vào hậu môn của cô ấy thay vì đưa vào! Âm đạo của cô ấy thắt lại ngay lập tức, và tôi đẩy mạnh vài lần trước khi rút dương vật của mình ra và xuất hết tinh dịch vào háng cô ấy. 

Tôi đã sử dụng bao cao su một vài lần và vắt nó ra. Tôi đứng lùi lại nhìn tinh dịch từ từ chảy qua lỗ hậu môn và dọc theo môi âm hộ. Một số vẫn xâm nhập vào âm đạo. Đỉnh điểm của việc quấn âm đạo khiến môi âm hộ của cô mở ra, thở hổn hển, cô từ từ ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Cô thực sự mệt mỏi và ngủ thiếp đi như thế này. Tôi muốn nói rằng có lẽ cô ấy cũng là dân chơi, có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy làm điều này với một người lạ. Vì cô ấy không muốn gặp mặt trực tiếp nên tôi không thể nhân cơ hội này làm gì cô ấy. Tôi thậm chí còn không biết tên cô ấy nên cứ coi đó là chuyện tình đi! 

Tôi cảm thấy rất mệt mỏi sau khi xuất tinh hai lần trong một ngày nên tôi tắm rửa sạch sẽ và đi ngủ. 

Đã gần trưa khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau. Khi tôi quay lại, tôi thấy phía bên kia của màn hình bị thủng không có ai. Bà chủ nhà đến gặp tôi và nói với tôi rằng đã đến lúc phải trả phòng. Tôi nói sẽ ở lại thêm một ngày nữa và cùng nhau trả tiền thuê nhà. 

Cô nói: "Hôm qua có một vị khách nữ nhất quyết muốn ở chung phòng với anh, tôi không đánh thức anh được, sáng ra khi rời đi cô ấy đã trả tiền thuê nhà rồi, anh sẽ không trách tôi chứ?"

"Kỳ quái! Đương nhiên là kỳ quái! Có một người phụ nữ muốn ngủ với tôi nhưng lại không đánh thức tôi!" Tôi nói đùa.

Cô cũng cười đáp: "Anh có dám không? Nếu thực sự có một người phụ nữ đến trước cửa nhà anh, anh có dám đến không?"

Tôi nói: “Tất nhiên là còn tùy vào việc cô ấy có xinh hay không! Nếu cô ấy giống bà chủ thì tôi sẽ…”

Cô ấy nói, "Chỉ... cái gì cơ?" Mặt cô lại đỏ bừng.

Tôi: "Anh yêu em nhiều lắm!"

Cô quay người lại, ngượng ngùng nói: "Glib! Chẳng phải tôi đã bảo anh đừng gọi tôi là bà chủ sao?" Đột nhiên cô nhìn thấy những cái lỗ trên màn hình: "Ối... anh định phá nhà tôi à? Tại sao anh lại khoét lỗ trên màn hình của tôi?"

"Ta cũng không biết! Tối hôm qua ta nằm mơ luyện tập đâm kỹ, sáng sớm tỉnh lại liền có cảm giác như thế này. Ta cũng không biết, chỉ là trả cho ngươi bao nhiêu tiền là được."

Cô nghi ngờ nói: "Đâm thương? Quên đi! Không tốn nhiều tiền nên không cần."

"Thật sao? Ồ...anh còn yêu em nhiều hơn nữa, sếp ạ." Tôi cố tình nói. 

"Gọi tôi là Peijun..." Cô ấy đuổi theo tôi, người không biết còn tưởng rằng họ là một cặp!

