============================================================
  Ngứa ngáy không chịu nổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%83%e7%99%a2%e9%9b%a3%e8%80%90/
  Ngày       : 2020-09-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi vừa mặc bộ đồ và bộ đồ ngủ yêu thích của mình (bộ đồ ngủ có chiều dài ngắn) và đang nằm trên giường thì nghe thấy một tiếng kêu yếu ớt từ dưới nhà. "À, đó là em gái tôi. 』

Tôi mở miệng Fei và nói, nhìn vào dáng người và khuôn mặt hoàn hảo của em gái tôi. "À, anh trai. ． em trai. Bạn. Thức dậy. La! 』

Đó là giọng của chị gái tôi, Kiki Yuko. "Này, cậu lại say nữa à?" 』

Tôi tự nghĩ. Nhìn cô em xinh đẹp say khướt đến mức ngã xuống khoảng đất trống gần cửa sổ, tôi không khỏi xót xa trong lòng. Em gái tôi cao 165 cm và số đo của cô ấy là 36, 24 và 35. Cô ấy thật hoàn hảo. Tôi nghĩ về người chị đã khiến tôi phải thủ dâm không biết bao đêm. Tại sao lại là chị tôi? Nghĩ tới đây, tôi bất đắc dĩ bò ra khỏi giường, đi xuống lầu tìm em gái. "Cảm ơn anh trai!" Bạn thật tốt bụng. Ở nhà hiếm có người anh tốt như anh đấy. 』

Chị tôi nheo mắt nhìn tôi. Những gì cô ấy nói không còn rõ ràng với bất cứ ai. "Bạn đang làm gì thế!" Chị ơi, chị lại say nữa rồi. Điều này sẽ hủy hoại sức khỏe của bạn. 』

Tôi nói có chút tức giận. "Làm sao có thể để cho cha mẹ ta nhìn thấy?" ! May mắn thay, hai người vẫn đang làm việc ở nước ngoài chứ không ở nhà. Nếu không chắc chắn bạn sẽ bị bố mẹ mắng. 』

Tôi nói lại. "Uống để hủy hoại sức khỏe của bạn!" ? Tôi là sinh viên đại học! ! Nếu bạn không phải là học sinh trung học thì có vấn đề gì? ? 』

Chị tôi cũng giận dữ nói với tôi. "Tôi biết!" Hiểu rồi! ! Vào đi.』

Nhìn em gái có tính cách khác thường ngày, tôi có chút sốt ruột nói. "Ừ, tôi hiểu, tôi hiểu." 』

Em gái tôi bắt chước tôi và chuẩn bị đi vào. “Nhìn này, em đi không vững nữa rồi!” Chị ơi, sao em không giúp chị về nhà nhỉ? 』

Nhìn những bước đi không vững của em gái, tôi không khỏi nói với em ấy. Tôi dùng một tay đỡ thi thể em gái để dìu em vào nhà, nhưng vừa chạm vào em đã cảm nhận được em có một thân hình rất mềm mại và xinh đẹp. Khi còn trẻ, tôi liền cảm thấy máu sôi lên. "KHÔNG!" Ở đây đẹp quá nên cứ ngủ ở đây đi. 』

Xiyuko bối rối nói, tách khỏi tôi và bước ra khoảng không gian rộng mở ngoài cửa. Tôi nhìn em gái mình đang bước đi với tốc độ không vững, giẫm lên một viên sỏi rồi bất ngờ ngã xuống đất, đầu gối nứt nẻ, sau khi ngã, cặp mông trắng nõn lộ ra khỏi đùi. Tôi không thể không cảm thấy một cảm giác ham muốn mãnh liệt trong lòng vào lúc này. "Chà! Thật là một người chị vô lý. 』

Tôi bế em gái lên, chạm vào cơ thể em lần nữa và ngửi thấy mùi rượu bên cạnh, lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng ham muốn. "à! Tuyệt vời, Thuận Nghĩa là anh trai tốt của tôi. 』

Em gái tôi lại nói chuyện say sưa. Cô ấy lại tách khỏi tôi và tự mình bước ra cửa. Khi chúng tôi đến cửa, chị Bada của tôi ném ủng ra ngoài cửa, quay sang tôi và nói: "Anh ơi. ． Cảm ơn anh, cảm ơn anh rất nhiều. 』

Tôi đi theo chị tôi và cúi đầu bước đi. Nghe chị nói xong, đột nhiên chị tôi nhảy lên người tôi và dùng cả hai tay ôm lấy cổ tôi. Môi chúng tôi dính vào nhau. Trong lúc tôi còn đang thắc mắc tại sao chị tôi lại bạo dạn đến thế, tôi như ngừng thở. Tôi mút mạnh vào môi cô ấy. Tôi cũng mở miệng. Lúc này, một chiếc lưỡi cực mạnh nhanh chóng đưa vào miệng tôi. Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên trong đời tôi hôn một người phụ nữ như thế này, tôi quấn lưỡi mình quanh em gái và nhét nó vào miệng cô ấy. Trong khi hôn, tôi dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại và to lớn của cô ấy từ phía sau. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc với cơ thể của chị gái mình. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Trong bộ váy màu tím lộng lẫy của cô ấy, tôi bắt đầu vuốt ve mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy, cho đến tận mông của em gái tôi và xoa thật mạnh. "Không!" Selang, buông ra! ! 』

Lưỡi của chị tôi rời khỏi miệng tôi và chị ấy nói điều này. Tôi không nghĩ chị tôi sẽ bảo tôi buông tay nên tôi vẫn ôm chị thật chặt, chị tôi đỏ mặt cười với tôi nhưng chị cũng không vội. "Không, đừng làm thế!" 』

Em gái tôi tách khỏi tôi lần thứ ba và bước qua cửa. Tôi cũng đỏ mặt vội chạy theo chị vào nhà. Tôi theo chị tôi vào phòng. "à! Đây. ． Thật bất tiện. 』

Chị tôi đỏ mặt say sưa nói. Nhưng chị tôi chỉ nói thế thôi, cứ làm như vậy, không hề quan tâm đến ánh mắt dâm đãng của tôi đang đảo quanh cơ thể chị. Hơn nữa, cô còn tự mình cởi quần áo, để lộ mông. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đang say và không biết mình đang làm gì, phải không? "à. ． ． 』

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình, nhưng dục vọng trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Em gái tôi để lộ phần dưới nên tôi không nhịn được mà rút cu ra khỏi quần và “thủ dâm” bằng cả hai tay. Thân hình thật sự và gợi cảm của em gái tôi hiện ra trước mắt tôi khiến con cặc ở bụng dưới tôi đau nhức, tim tôi đập như chuông. Tôi cảm thấy rất phấn khích và tốc độ thủ dâm của tôi cũng tăng lên rất nhiều. Lúc này chị tôi nhìn thấy tôi đang thủ dâm. Cô ấy lập tức đưa tay ra, nắm lấy cặc tôi và xoa thật mạnh. "à! Tốt. ． ． 』

Tôi cảm thấy rất thoải mái và ngắm nhìn dáng người xinh đẹp của em gái mình một cách cẩn thận. Lúc này tay chị tôi chạm vào cặc tôi, chị kéo cặc ra trước mắt rồi nói: “Cái này”. ． Cái này. Tăng lên. ． Con cặc sưng quá. ． Nó lớn. ． ． Ồ. em trai. ． Bạn thật là một người có màu sắc. ． Sói. ． Nhìn vào thịt của tôi. ． Cơ thể, bạn. ． ． Không thể chịu đựng được? ! 』

Trong khi chị tôi chạm vào con cặc bằng cả hai tay, chị ấy dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Cô ấy mở miệng và đưa con cặc của tôi vào miệng từng chút một cho đến khi đầu quy đầu thọc sâu vào cổ họng cô ấy. "À. ． ． 』

Chị tôi cảm thấy quy đầu và cặc vô cùng nóng bỏng, ánh mắt chị ấy rơi vào mặt tôi. Cô còn xẻ bụng dưới và đùi. "ồ. Ồ. ． Ồ. ． ． 』

Em gái tôi chặn con cặc của tôi vào miệng và quấn chặt lấy nó. Thật là thú vị! "Chị ơi, chị ơi. ． Quấn kỹ lại, dùng chút lực và di chuyển qua lại nhanh chóng. ． Bấm để bơm. ． ． ． ． 』

Miệng chị tôi bị con cặc to lớn của tôi chặn lại và chị không thể nói được. Cô chỉ có thể chậm rãi gật đầu đồng ý. "Woa, cảm giác thật thoải mái." 』

Tôi hét lên an ủi. "ồ. ． Ồ. ． Tốt. Tốt. Mát mẻ. em gái. nhanh. nhanh. ． ． chảy. ngoài. ． Đến. ． ． ． ． Hiểu rồi! ! ! ! ! 』

Lúc đó, tôi không khỏi cảm thấy toàn thân rung lên. Vào miệng em gái tôi, tôi xuất tinh dịch đã chờ đợi từ lâu, đó là một dòng chất nhầy ấm áp. "À, à à à. ． ． chị gái. ． ． ． ． 』

Em gái tôi phun tinh dịch vào miệng với vẻ mặt đau đớn. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy bất an nên hỏi cô ấy: “Chị. Chị thế nào rồi? 』

Sau khi phun ra tinh dịch, chị tôi rút cặc tôi ra khỏi miệng và nói với tôi: "Anh ơi, đừng lo, em gái em không sao đâu. Em gần như tắt thở trước khi nhổ tinh dịch của anh ra." 』

Sau đó anh lại đưa cặc tôi vào miệng, mút và liếm, cố gắng làm cho nó cương cứng trở lại. Vì vậy, tôi ôm đầu em gái bằng cả hai tay, đẩy mông về phía trước, rút ​​cặc ra khỏi miệng em rồi đưa qua đưa lại. Khi nhét vào, tôi đã cố hết sức nhét vào tận cổ họng cô ấy. Mỗi khi tôi chạm tới đáy, mặt chị tôi đỏ bừng, không thở được nên dùng cả hai tay kéo cặc tôi lại và thở hổn hển. Sau một hồi ma sát mạnh vào con cặc của mình, tôi rút nó ra và thấy nó dính đầy nước bọt của chị tôi. Tôi vô cùng xúc động và hét lên. Tôi lại xuất tinh và đổ hết tinh dịch vào miệng em gái. Cô đang nghĩ: “Về phần việc anh trai cô ấy chăm sóc và giúp đỡ sau khi cô ấy say rượu, cô ấy không thể phun ra tinh dịch của anh ấy nữa!” ! 』

Thế là anh nuốt hết tinh dịch tôi phóng vào miệng, nhìn tôi thật sâu bằng ánh mắt yêu thương. “Đừng làm thế, nó không tốt đâu. 』

Tôi rất ngạc nhiên trước cách hành xử của chị tôi. Tôi rất ngạc nhiên và nhìn chằm chằm vào cô ấy làm điều đó. Tôi không khỏi nói: “Thứ đó bẩn quá. Chị ơi, đừng nuốt nó. Bạn sẽ không thể chịu đựng được đâu." 』

Nhưng chị tôi nói thẳng: “Không sao đâu, tinh dịch của anh tôi ngon hơn bất cứ thứ gì khác!” ! 』

Đang nói chuyện thì chị tôi mệt mỏi nằm trên giường ngủ thiếp đi. "à! Nó thực sự giống như một giấc mơ. ． ． 』

Tôi không thể không cảm thấy xúc động. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình đang kiệt sức nằm trên giường. Sau khi quan sát một lúc, tôi phát hiện trên mặt chị tôi có những giọt nước mắt. Cô ấy dường như đang khóc, và má cô ấy dường như ướt đẫm, có dấu vết của nước mắt. "ah! Tôi thật ngu ngốc. Em gái tôi chắc chắn đã bị bạn trai bỏ rơi để khóc. Tại sao tôi lại không nhận ra điều đó sớm hơn? Chà, để khiến em gái tôi cảm thấy hạnh phúc, tôi phải cho em ấy nếm trải cảm giác quan hệ tình dục thực sự! ! Bằng cách này, lòng tốt của em gái tôi khi thổi kèn và nuốt tinh dịch của tôi sẽ không phải là vô ích. 』

Thế là tôi nằm xuống giữa hai chân chị: “A!” Tại sao lại có mùi thơm như vậy? Nó có mùi như nước hoa, ôi! ! Chị ơi, lỗ của chị thơm quá. ． ． 』

Khi ngửi thấy mùi hương quyến rũ tỏa ra từ phần dưới của em gái, tôi không khỏi nhắm mắt lại, ngửi mùi thơm tỏa ra từ em rồi cởi quần và lấy cặc ra. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy có cảm giác ham muốn ở ống tay áo bụng dưới nên lần đầu tiên tôi dùng mũi xoa vào âm đạo của em gái để cảm nhận độ nóng và mùi của âm đạo. "Ờ-huh. ． ． 』

Em gái tôi lúc này phát ra âm thanh, ậm ừ khe khẽ, xoay người như vặn vẹo thân thể. Tôi vội ngẩng mặt lên, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Ham muốn của tôi cao đến mức tôi không thể kiểm soát được. Khi tôi cởi hết quần áo của cô ấy và để lộ cặp mông trắng nõn và mập mạp của cô ấy, tôi bắt đầu chơi đùa với em gái mình một cách công khai. Cho đến khi tôi nghịch mông chị, chị tôi cũng không hề phản kháng hay chống cự. Tôi không khỏi nghĩ: “Thấy chị tôi hành động như vậy, không chống cự hay mắng mỏ tôi chẳng phải chứng tỏ chị tôi rất yêu tôi và rất sẵn lòng làm điều đó sao”. 』

"Tôi phải có dũng khí để chơi với em gái vô cùng xinh đẹp và gợi cảm của mình một lần nữa, tôi tin rằng em gái tôi nhất định sẽ hợp tác với tôi." 』

Tôi nghĩ về nó một lần nữa. Tôi bất ngờ nhào vào người em gái, ôm lấy cặc của mình nhét vào trong âm đạo của em, từ nhanh đến chậm, khiến em há hốc mồm và liên tục kêu: “A.” ． à. Ahhh. Ồ. Ồ. ． Tốt. ． Tốt. ． ． 』

Tiếng kêu tục tĩu. Khi tôi tiếp tục thúc đẩy, em gái tôi đã đạt được ba lần cực khoái, và tôi cũng xuất tinh trong lần xuất tinh thứ ba, thỏa mãn ham muốn chiếm hữu em. Tôi nhìn em gái mình đã bất tỉnh, hôn môi em một cách hài lòng, rồi lập tức dọn dẹp phòng của em gái rồi trở về phòng ngủ. Ngày hôm sau, có lẽ hôm qua chị tôi đã say khướt. Khi tôi hỏi cô ấy về chuyện xảy ra ngày hôm qua, cô ấy không biết. Cô ấy nhờ tôi nhắc nhở cô ấy. Tôi phải mất một lúc lâu mới giải thích được trước khi cô ấy biết mình đã làm gì ngày hôm qua. Một ngày nọ, tôi trở về với trên tay rượu vang Pháp cao cấp. Chị tôi nhìn thấy hai chai rượu trên tay tôi, lo lắng hỏi: “Này, chị lấy rượu đó ở đâu vậy?” 』

"À, khách sạn, đây là loại rượu rất cao cấp, người trong khách sạn đã nói, và. ． chị. ． Tôi muốn ăn mừng việc nâng cấp. ． vậy. ． ． Tôi rất vui khi mua hai chai. 』

"Chết tiệt, nó quá đắt. 』

Chị tôi nói có chút không vui. "Không sao đâu. Hơn nữa, chức vụ của tôi lại được thăng chức rồi, tiền bạc không còn là vấn đề nữa. Để ăn mừng sự thăng tiến của tôi, chúng ta hãy uống một ly đi." "

"uống. ． Mặt bạn sẽ đỏ bừng nếu bạn uống quá nhiều. 』

Chị tôi có chút xấu hổ nói, hiển nhiên là nhớ tới hành vi của mình lúc say rượu lần trước. "Haha, chị. ． Nếu chị uống nhiều hơn, chị sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì. 』

Tôi biết chị tôi đang nghĩ gì nên cố tình nói ra. Em gái tôi đỏ mặt khi biết điều đó. Mặt cô đỏ bừng như lên cơn sốt khiến người ta cảm thấy nóng bừng. "Không, không, tại sao cậu lại làm thế?" ． em trai. bạn. Bạn thật dâm đãng. ． Sói. ． ． 』

Chị tôi cảm thấy tôi đã đoán được ý nghĩ của chị khi tôi nói vậy nên chị cảm thấy bất an. Tim cô đập nhanh và mặt cô càng đỏ hơn. "đúng rồi! Tôi đúng là một kẻ biến thái! ! 』

Tôi không có lý do gì. "Ngươi, ngươi hiểu lầm rồi. 』

Nhưng chị tôi đã tự bảo vệ mình. “Ồ, chị ơi, chị muốn thế và em cũng cần nên chúng ta phải nói thật lòng chứ đừng rụt rè. Ngoài ra, không sao cả nếu bạn chỉ uống một chút rượu. Chúng ta chỉ có nhiều niềm vui hơn thôi, em gái!" Bạn nói. ． Điều này có tốt không? 』

Em gái tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn khi tôi nói vậy. Tôi có thể nghe thấy tiếng tim cô ấy đập rất to và rõ ràng, và cô ấy không vội vã nữa. “Chị, lần trước chị chủ động rủ em đi chơi, lần này em cũng nên chơi với chị. Hãy vui vẻ và gác lại sự cố chấp của bạn. 』

Tôi đã có một loạt bài phát biểu với mục đích duy nhất là làm quen với em gái mình một lần nữa. Để thân mật với chị, tôi đã nói với chị là tôi sẽ mượn băng sex và xem cùng chị. Chị tôi gật đầu đồng ý nên tôi vội chạy ra ngoài mượn cuốn băng. “Tôi nghe người ở cửa hàng video nói rằng ba cuốn băng này rất thú vị. 』

Tôi thở hổn hển khi nói, "Tình dục rất tuyệt." 』

Em gái tôi lợi dụng tôi để mượn băng sex, mở nắp chai rượu rồi tự mình uống cạn. Khi tôi quay lại với cuốn băng, cô ấy trông hơi say. "A, cái này tốt không?" 』

Tôi chọn một cuộn phim và chuẩn bị cho vào máy quay. "Chờ một chút!" ! Hãy để nó ở đó bây giờ. Tôi hơi say và có thể không xem được nữa. Tôi nghĩ hai anh em chúng tôi cũng có thể vào phòng và quan hệ tình dục. 』

Đây là điều mà tôi đã mong chờ bao ngày nay, nên tôi liền bỏ thắt lưng xuống và nói với chị: “Ừ, nằm trên giường người em yêu và làm tình thật là sung sướng!” ! 』

Khi tôi nói xong thì chị tôi đã bước vào phòng. Cửa nhà cô không đóng. Tôi nhìn thấy cô ấy cởi đồ, cởi bộ vest và bộ đồ ngủ ngắn, sau đó cởi quần đùi, khỏa thân nằm trên giường. Lúc này, khi đang uống rượu, tôi hoàn toàn cảm nhận được ham muốn tình dục của chị tôi rất mạnh sau khi uống rượu. Vì lần đầu quan hệ với chị gái nên tôi chưa được ngắm kỹ cơ thể chị ấy. Lần này tôi phải tận hưởng niềm vui màn dạo đầu với em gái mình. "Anh ơi, sao anh vẫn chưa đến phòng em gái em?" Đến nhanh nhé mọi người. ． ． Tôi thực sự muốn nó. ． ． Ngừng uống rượu. 』

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của em gái, tôi không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của em gái, đặt ly rượu xuống và đi về phía phòng em gái. Lúc này con cặc to lớn của tôi đã sưng tấy và cứng ngắc. Nó ngang ngạnh háo hức mong chờ, muốn tôi đút nhanh vào lồn em gái, ôi! Tôi không thể không đi về phía em gái mình. Cô ấy đang nằm trên giường rất thoải mái và thực hiện nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. "ah! chị. ． Chị đẹp quá. ． ． 』

Tôi vừa nói vừa đưa tay ra nắm lấy cả hai tay cô ấy. Khi tay tôi chạm vào tay chị, như thể tâm hồn chị đang gửi một thông điệp cho tôi, tôi biết ngay ý định của chị. "Chị, đừng vội, dành thời gian sẽ thú vị hơn. 』

Tuy nhiên, chị tôi dường như không nghe thấy những gì tôi nói. Cô ngồi lên giường và nhấc chân lên. Lỗ đít và âm đạo của tôi đều lộ ra ngoài. Cô ấy thậm chí còn dùng hai tay dang rộng phần thịt mông của mình và nói với tôi: "Anh ơi, anh đến xem, anh có muốn không?" 』

Chị nói rất dâm đãng, trong mắt có tia tình yêu. Ánh mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi chuyển động của em gái tôi. Từ đùi và khu vực đó, tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy và một lượng lớn tinh dịch chảy ra. "Ôi! Chị ơi, âm đạo của chị đẹp quá! Đây là nơi đàn ông muốn ngửi, nhìn và xâm nhập. Thật là tuyệt vời! ! 』

Tôi nói trôi chảy mà không hề suy nghĩ gì cả. "đúng rồi! ! Đàn ông là những kẻ biến thái. 』

Khi tôi nghe chị tôi nói chuyện, tôi nắm lấy bàn tay đang giữ mông của chị ấy. Đầu tiên tôi dùng chóp mũi đưa đầu mình vào âm đạo của cô ấy một cách mạnh mẽ mà không hề ngại ngùng. Tôi nằm đó và ngửi thấy mùi thơm từ âm đạo của chị tôi. Nó ẩm ướt, thơm và ngọt ngào. Mùi thơm phả vào mũi tôi khiến da đầu tôi tê dại và khắp người tôi ngứa ngáy khó tả. "Thế nào rồi? Có mùi thơm không?" 』

Lúc này chị gái tôi hỏi tôi có chút ngượng ngùng. "Ừ, đúng rồi. ． Mùi rất thơm. Có phải chị gái cậu cố ý xịt nước hoa vào đây không? 』

Tôi hỏi có chút bối rối. "Không, ở đó có mùi thơm." 』

Chị tôi ngượng ngùng nói. Nghe chị nói, tôi cúi đầu đưa đầu mũi vào âm đạo của chị, tận hưởng hơi ấm và mùi thơm của âm đạo rồi dùng lưỡi liếm vào khe hở âm đạo của chị. "Thế thì sao, cái lỗ của tôi có vị rất ngon!" 』

Cơ thể chị tôi lắc lư khi nói. "Ừ. ． ． Đúng! 』

Tôi lẩm bẩm trong khi cắn vào âm vật của em gái mình. Nếu bạn nghe những lời như vậy từ một chị em chưa từng uống rượu thì chắc chắn là không thể, bởi vì một chị em chưa từng uống rượu thì rất nhút nhát. Bạn có thể tưởng tượng rằng sau sự việc vừa rồi, tôi chưa hề quan hệ tình dục với em gái mình như thế này. Nguyên nhân tất cả là do rượu. Tính cách của người chị say rượu sẽ bị phân cực và đột nhiên trở nên rất cởi mở. Đây là một bí mật lớn như vậy, sao trước đây tôi lại không phát hiện ra chứ! ? "Tôi hơi say. 』

Tôi mỉm cười nói, cầm chai rượu lên, một tay giữ gốc cặc, nghiêng phần giữa một góc 45 độ, ấn đầu quy đầu vào miệng chai rượu. Tôi cũng cầm chai ở góc 45 độ bằng tay kia và nhìn rượu nhỏ từng giọt vào quy đầu. "Minh, ồ." ． ． Trời lạnh quá, cặc tôi lạnh quá. 』

Lúc này tôi không khỏi hét lên. Chị tôi thấy tôi làm vậy liền dùng tay nắm lấy cặc tôi, dùng lưỡi liếm từ gốc đến gốc: “Ôi, ngon quá”. Mùi thơm quá, uống rượu như thế này thật tuyệt vời. 』

"Ồ, nhanh lên. ． em gái. nhanh. Dùng lưỡi liếm cặc tôi đi em ơi. ． Thật là sảng khoái khi trời nóng và lạnh. ． Ồ. ． ． 』

Tôi nhắm mắt lại và nói một cách tận hưởng. Lúc này, chị tôi đang quỳ trước mặt tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng liếm cặc tôi. "Ồ. ． Úp. ． ． 』

Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy, cảm giác thật tuyệt vời. "Ồ!" rất đẹp! 』

Liếm rượu trên cặc, chị tôi dùng lưỡi liếm rượu chảy từ quy đầu vào miệng rồi vui vẻ nói. "Ồ, ồ. ． Tuyệt vời, tuyệt vời. Ồ. ． ồ ồ. ． ． 』

Tôi đã muốn xuất tinh rồi nên không nhịn được mà ôm chặt đầu em gái. Chị tôi ngậm con cặc vào miệng, liếm rồi cắn nhưng trong phút chốc, tôi không chịu nổi nữa mà phun ra tinh dịch đặc quánh. "Ồ. ． Woo. ． Ừm. ． ． ． ． 』

Cuối cùng tôi đã xuất hết tinh dịch vào miệng chị tôi, đầu chị tôi thư giãn và thở hổn hển. Tôi nhìn em gái mình ngậm tinh dịch trong miệng khi uống nốt chỗ rượu còn lại trong chai. Em gái tôi không khỏi nói: “Thơm quá.” 』

Tôi không khỏi nhìn bộ dáng dâm đãng của em gái mình, trên môi nở một nụ cười nhẹ. Rượu và tinh dịch trong miệng chị tôi dâng lên tận cổ họng. Cô mở miệng nói: "A." à. à. ． ． 』

âm thanh. "Ồ! Thật tuyệt vời. Rượu ngon như vậy, có thể uống như vậy mà không say. 』

Chị tôi vui vẻ nói sau khi nuốt hết rượu và tinh dịch. "ồ! Nhân tiện, anh ơi, em đã cởi hết quần áo, cơ thể, mông, âm hộ của em, anh đã thấy hết chưa? 』

Chị tôi đứng lên nói, tôi cũng đứng đó. Hai chúng tôi đứng đó bắt chéo chân, tôi gật đầu thật mạnh. "So với những người phụ nữ trong video, tôi có thân hình đẹp và âm hộ của tôi rất thú vị." 』

Cô em gái chậm rãi nói, mỉm cười kiêu hãnh, dùng hai tay chạm vào cơ thể mình cùng lúc, kéo bộ áo đang cởi dở của mình ra rộng hơn rồi nói: “Anh ơi, em có đẹp không?” "

"Ờ-huh! 』

Tôi gật đầu mạnh mẽ lần nữa. "Lần này ta sẽ cởi hết quần áo ra cho ngươi nhìn kỹ." 』

Quần cởi ra, áo cởi ra, áo lót cởi ra và quần lót cởi ra. Ngay sau đó, một người chị khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi hai bầu ngực cực kỳ to, trắng và căng mọng của cô ấy. Eo cô ấy rất gầy, mông cô ấy rất trắng và rất béo. Lông trên âm đạo của cô ấy đều đen. Cặp đùi của cô có độ dày rất cân đối ở phần trên và dưới. Da cô ấy rất trắng và mỏng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp khỏa thân như vậy. Tôi phải nuốt nước bọt mấy lần. “Như chị tôi đã nói, chị ấy đẹp hơn những người phụ nữ trong video gấp trăm lần. Khi em gái tôi làm tình với tôi, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra và âm đạo của em có mùi thơm quyến rũ. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời." 』

Tôi nói với vẻ khen ngợi, nhưng mắt tôi vẫn đang nhìn vào phần thân dưới của em gái tôi, vùng lông đen dày đó. "Cái gì, ngươi nhìn thấy!" 』

Người chị nằm xuống, nhấc chân lên và nói: “Ồ, đây chính là hố mật mà đàn ông khao khát”. 』

Chị tôi dùng hai ngón tay trải thịt ra hai bên lỗ cho tôi nhìn cho đủ. "à! Liếm, liếm âm hộ của tôi. 』

Em gái tôi cử động cơ thể và nói một cách dâm đãng rồi đưa âm hộ của mình vào miệng tôi. Tôi đưa âm hộ của cô ấy vào miệng và ngửi thấy một mùi thơm còn hơn cả nước hoa. "ah. ． ． Sao mềm quá! Ngọt quá! Sao nóng thế? Phù! Âm hộ của chị tôi khiến tôi cảm thấy rất vui, vì cảm giác khác hẳn so với lần đầu!! 』

Nói xong, tôi dùng hết sức mình quấn chặt âm hộ của cô ấy. "À, à! 』

Chị tôi cũng thoải mái hét lên. Miệng tôi cố gắng ngấu nghiến cái lỗ ngọt ngào của cô ấy, hai tay ôm lấy cơ thể cô ấy, như thể tôi lấy được một người phụ nữ như vậy, sợ cô ấy bỏ chạy. "A! ． Ôi, cái lỗ của tôi không chịu nổi, sướng quá! à. ． à. Ừm. ． Ừm! Ăn nhanh đi! 』

Miệng em gái tôi há hốc khi thở hổn hển. "à. ． Tôi, tôi cũng vậy. ． Tôi muốn ăn gà quá! 』

Em gái tôi hét lên như vậy trong khi vòng eo của em ấy đang run rẩy dữ dội. Cô ấy xoay người lại một nửa để tôi có thể nằm ngửa. Cô dùng một tay hất ngược sợi lông xõa ra sau đó trèo lên cặc tôi liếm thật mạnh rồi cho cặc vào miệng mút, để tôi và chị ở tư thế 69, chị trên ở dưới. "Ồ!" 』

Vì chị tôi mút cặc tôi một cách say mê nên tôi không khỏi rên rỉ trong miệng. Chị tôi ngậm con cặc vào miệng, liếm, dùng răng cắn từng chút một, đồng thời dùng môi ngậm cặc tôi lên xuống. Tôi mở to mắt nhìn phía trên đùi của em gái tôi - lỗ mật của em ấy. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của em và khuấy động, ôi! Quan hệ tình dục với em gái của bạn như thế này rất thú vị. Lúc này, người chị tôi chợt nghiêng sang một bên do bị tôi trêu chọc. Tôi phải nắm lấy tay cô ấy bằng một tay và đặt chúng cạnh nhau nên tôi lại bắt đầu ăn, liếm và cắn. Hai chúng tôi ăn ầm ĩ, miệng tôi bị bao bọc bởi thứ chất lỏng chảy ra từ lỗ của em gái. Trong lúc ăn, tôi nói với chị: “Thơm quá!”. ! "

"Ồ. ． Ồ ồ ồ. ． Tôi không thể chịu đựng được! Ăn tất cả chúng. ． ． Ahhh. Ah, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, nhanh lên. ． Hãy nhanh tay nhét nó vào lỗ của em gái bạn nhé. ． sử dụng. Dùng vũ lực. à. ． à. ồ ồ. ． ． ． ． 』

Chị tôi đứng dậy, cầm cặc tôi, chĩa vào lỗ của chị và yêu cầu tôi đưa thật mạnh vào. Tất nhiên là tôi rất vui và làm theo những gì được bảo. Tôi đẩy mạnh khiến em gái tôi hét to. Lúc này, mối quan hệ giữa hai chúng tôi không còn là chị em mà là quan hệ nam nữ. Chúng tôi là một con gà trống và một cái lỗ, và chúng tôi đoàn kết với nhau theo cách này. Sau khi tôi rửa tội cho em gái tôi lần thứ hai, em ấy có thể có những cử chỉ dâm dục mà không cần uống rượu, và tính cách của em ấy cũng thay đổi rất nhiều. Bằng cách này, tôi và chị gái bắt đầu quan hệ tình dục một cách công khai ở nhà, và đôi khi chúng tôi quan hệ tình dục ở cửa vào đêm khuya! !
