============================================================
  nhiếp ảnh gia khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e6%85%be%e6%94%9d%e5%bd%b1%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Một ngày hè nóng nực, tôi nói với Mingwei rằng sắp đến sinh nhật của tôi và nhờ anh ấy tặng quà sinh nhật cho tôi, nhưng Mingwei không biết nên tặng gì. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy mình có dáng người đẹp, ngoại hình ưa nhìn nhưng chưa bao giờ ghi lại. Sau này nếu có con thì mọi chuyện có thể sẽ không ổn nên bây giờ tôi muốn để lại một kỷ lục tốt. Vì vậy tôi nói với Mingwei rằng tôi muốn chụp một bộ ảnh nghệ thuật. Mingwei nghĩ rằng đây là một ý tưởng hay nên chúng tôi ra ngoài tìm một cửa hàng chuyên chụp ảnh nghệ thuật. 

Sau khi so sánh một vài nơi, cuối cùng tôi cũng tìm được một cửa hàng trông ổn. Ông chủ là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Anh ấy có dáng người cao và gầy và có khí chất nghệ thuật. Anh ấy trông rất chuyên nghiệp. Vì vậy, sau khi bàn bạc một số ý tưởng với nhiếp ảnh gia, cả ba chúng tôi đã đi đến studio chụp ảnh dưới lòng đất. 

Vì chỉ có nhiếp ảnh gia và chúng tôi ở hiện trường nên việc chụp ảnh cực kỳ dễ dàng. Sau khi chụp ảnh một lúc, nhiếp ảnh gia nói rằng điều kiện của tôi tốt và đang là mùa hè nên tôi có thể chụp ảnh mát mẻ hơn để có thể thực sự để lại một vóc dáng hoàn hảo. 

Tôi bàn bạc với Mingwei, Mingwei nói: "Được!" Dù sao thì, có anh ấy ở đây cũng không thành vấn đề. Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của nhiếp ảnh gia, tôi từ từ cởi cúc áo, hơi để lộ nửa ngực rồi từ từ vén váy lên để lộ cặp đùi quyến rũ. Ngay cả chiếc quần lót trong mờ cũng lờ mờ, ống kính nhiếp ảnh gia đã chụp được hình dáng quyến rũ của tôi "bị kẹt, trầy xước". 

Một lúc sau, tôi cởi áo ra, để lộ chiếc áo ngực màu đen quyến rũ. Vì là lần đầu tiên cởi đồ trước mặt người lạ nên tôi cảm thấy rất ngại ngùng và có chút bất an, nhưng nhiếp ảnh gia rất tốt bụng và chuyên nghiệp nên tôi cũng thoải mái nhưng vẫn cảm thấy toàn thân hơi nóng. 

Sau khi quay phim được một lúc, nhiếp ảnh gia ra hiệu cho tôi cởi váy. Tôi liếc nhìn Mingwei, cô ấy gật đầu hào hứng, nên tôi từ từ cởi váy, để lộ chiếc quần lót đen trong suốt gợi cảm. Tôi nhận thấy nhiếp ảnh gia dường như đã nuốt nước bọt. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi mặc ít quần áo như vậy và để lộ mình giữa hai người đàn ông nên tôi thực sự rất xấu hổ nhưng trong lòng lại có chút phấn khích và khó chịu. Đây là điều tôi chưa bao giờ cảm nhận được kể từ khi kết hôn. Đèn flash lóe lên vài lần, nhiếp ảnh gia nói rằng vì tôi đến đây để chụp ảnh, thà chụp vài bức ảnh nghệ thuật khỏa thân để có thể nhớ mãi và để lại chút điểm nhấn trong cuộc đời, vậy nên hãy để tôi đi. 

Tôi hỏi Mingwei và anh ấy nói rằng vì đây là món quà sinh nhật dành cho tôi nên việc quyết định là do tôi quyết định. Mingwei nói rằng kể từ khi chúng tôi kết hôn, anh ấy chưa bao giờ nhìn kỹ cơ thể trần trụi của tôi nên anh ấy cũng muốn xem kết quả của buổi chụp ảnh. 

Sự có mặt của người lạ cũng khiến tôi cảm thấy rất thích thú; và vì tôi muốn để lại một kỷ lục hoàn hảo, tại sao không chụp một bức ảnh thật kỹ, vì sau này có thể không có cơ hội như vậy; Còn nhiếp ảnh gia thì có vẻ khá đàng hoàng, lại không có thêm người nên tôi từ từ cởi đồ lót ra, bộ ngực 34C lộ ra. 

Dù lấy nhau đã mấy năm nhưng bộ ngực đẹp của tôi vẫn không hề thay đổi. Tuy màu sắc của núm vú hơi tối nhưng màu này có thể bộc lộ rõ ​​hơn vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành như tôi. Khi bộ ngực 34C nhô ra, tôi đỏ mặt ngay lập tức và không dám nhìn lên máy ảnh. 

Người chụp ảnh sững sờ một lúc và liên tục nhấn nút chụp. Vẻ mặt của tôi trông rất ngạc nhiên. Lúc này, do tiếp xúc với người ngoài nên cơ thể tôi đã có những thay đổi kỳ lạ. Một cảm giác tê dại và tê dại ập đến với tôi. Tim tôi đập nhanh hơn và toàn thân tôi nóng bừng, khiến tôi có cảm giác như chưa từng trải qua trước đây. 

Nhiếp ảnh gia khen ngợi tôi và ra hiệu cho tôi từ từ cởi chiếc quần lót cuối cùng trên người. Ôi chúa ơi! Tôi không khỏa thân sao? Khỏa thân trước mặt hai người đàn ông là điều tôi chưa từng làm trước đây. 

Tôi nghĩ có lẽ tôi đã hơi phấn khích, và với sự thuyết phục và khen ngợi của nhiếp ảnh gia, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nên tôi từ từ cởi đồ lót ra, toàn bộ cơ thể tôi lộ ra trước mặt họ. Lông mu gọn gàng cũng bị lộ ra khiến vẻ mặt Mingwei càng thêm kinh ngạc. Nhưng Mingwei càng ngạc nhiên bao nhiêu thì tôi lại càng lạc lõng trong bầu không khí này bấy nhiêu. Hoá ra đây lại là một tôi khác...

Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được một vệt tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. Đầu óc tôi bị kích thích mạnh nên tôi hơi say. Dưới sự hướng dẫn của nhiếp ảnh gia, động tác của tôi ngày càng táo bạo hơn và hành vi của tôi có chút mất kiểm soát. Sau khi tạo dáng nhiều lần, nhiếp ảnh gia cố tình hỏi tôi có phải còn trinh không và khen thân hình tôi trong sáng, đáng yêu như một trinh nữ. Những lời khiêu khích này khiến tôi hưng phấn như uống morphin, cơ thể càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, nhiếp ảnh gia nói với tôi: "Người đẹp, núm vú của cô cần cương cứng hơn một chút thì ảnh mới đẹp!" Anh ấy còn yêu cầu tôi nhéo núm vú của mình để xem liệu tôi có thể làm cho chúng cương cứng lên một chút hay không. Vì vậy, tôi ngượng ngùng làm theo hướng dẫn của nhiếp ảnh gia, nhưng cảnh này thực sự rất thú vị, bởi vì cảnh tôi xoa ngực rất giống tình tiết trong phim khiêu dâm Nhật Bản, và tôi thấy ngay cả háng của Mingwei cũng sưng lên nhanh chóng. 

Đột nhiên nhiếp ảnh gia dừng chụp và nói rằng hiệu ứng của bộ ngực không tốt nên anh ta lên lầu lấy một chiếc cốc mô hình nhỏ màu vàng, rồi lấy ra một cây kem nhỏ từ chiếc cốc nhỏ. Anh ấy bước đến chỗ tôi và không ngừng khen ngợi vóc dáng của tôi. Anh ấy nói vì núm vú không đủ săn chắc nên lo ảnh chụp không đủ đẹp nên xin phép tôi dùng kem que kích thích núm vú. Vì tin tưởng vào chuyên môn của anh ấy nên tôi gật đầu mà không nghe rõ lời của nhiếp ảnh gia. 

Tôi nhìn thấy nhiếp ảnh gia lấy chiếc kem nhỏ và xoa thành vòng tròn lên núm vú của tôi. Tôi run rẩy và rên rỉ "Hmm~~". Tôi chưa bao giờ có một trải nghiệm kích thích như vậy! Nhưng vẻ mặt của tôi hẳn là rất thoải mái, núm vú của tôi nhanh chóng dựng lên, ngay cả những nụ nhỏ trên quầng vú cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Ừm! Người chụp ảnh phải có kinh nghiệm, nếu không Mingwei có thể phải dùng lưỡi để tìm ra giải pháp...

Nhiếp ảnh gia vẫn ghé sát tai tôi lẩm bẩm điều gì đó, tay cầm que kem nhẹ nhàng kích thích núm vú của tôi. Lúc này, tôi dường như không tự chủ được hơi mở chân ra, nhìn dọc theo khe hở, dòng nước tình yêu quen thuộc đang chảy róc rách xuống môi âm hộ của tôi. 

Lúc này, nhiếp ảnh gia đã đưa que kem vào tay tôi và hướng dẫn tôi đặt tay cầm que kem lên môi âm hộ và trượt nó trước khi đứng dậy quay lại máy ảnh để tiếp tục chụp. Tuy nhiên, Mingwei đang xem với vẻ kích động và gần như không thể chịu đựng được nữa, bởi vì tôi và Mingwei đã quen nhau nhiều năm như vậy, chưa bao giờ chúng tôi nhìn thấy cảnh nóng như vậy. Đây là một cái tôi khác, hoàn toàn khác với cái tôi mà Mingwei biết. 

Ngay khi tôi vừa bừng tỉnh, một bức tranh rất thơm xuất hiện trước mặt Mingwei. Tôi trượt que kem vào âm đạo, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đưa vào lỗ, mặt tôi đỏ bừng. Tôi biết tôi đang vô cùng phấn khích. Dù tôi đã cố gắng không gây ra bất kỳ âm thanh nào nhưng họ vẫn có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp.

Lúc này tôi cảm thấy âm đạo ẩm ướt hơn trước, toàn thân nóng bừng. Một niềm vui và sự kích thích không thể giải thích được tiếp tục tấn công tôi. Dù chưa có ai thực sự chạm vào cơ thể tôi nhưng ham muốn trong lòng khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi thậm chí còn không muốn kết thúc việc chụp ảnh sớm như vậy. Sự ham muốn dần dần lấn át lý trí của tôi. 

Lúc này, nhiếp ảnh gia đã mở rèm ra, phía sau xuất hiện một chiếc giường kiểu châu Âu cổ điển. Anh ấy yêu cầu tôi di chuyển lên giường và tiếp tục quay. Mingwei hỏi tôi một cách khó chịu: “Có được không?” Tôi nheo mắt nói với Mingwei: "Chụp một tấm nữa đi."

Đôi mắt Mingwei cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của tôi, nhưng háng anh ấy không ngừng run rẩy. Tôi nghĩ anh ấy sẽ nói chuyện với tôi sau khi về nhà. Lúc này, tôi tự tin nói với Mingwei: “Khi chụp ảnh, bạn sẽ thấy vẻ đẹp của tôi!”

Chiếc giường cổ điển được trải ga trải giường màu hồng và trắng, nhiếp ảnh gia rắc vài cánh hoa hồng. Tôi yêu cầu Mingwei lùi lại một chút để không cản trở việc chụp ảnh của nhiếp ảnh gia. Mingwei lùi lại vài bước. 

Lúc này Mingwei có lẽ muốn nguôi giận, để không quá bốc đồng mà sau này chạy lên giường làm tình với tôi, sẽ rất xấu. Quả nhiên, Minh Vệ nói: “Tôi lên lầu hút thuốc, mua mấy chai đồ uống ở cửa hàng tiện lợi.” Tôi gật đầu bối rối. 

Sau khi Mingwei lên lầu, nhiếp ảnh gia yêu cầu tôi nằm trên giường và dang rộng chân. Tôi từ từ làm như vậy. Tôi không ngờ mình lại có hành động táo bạo như vậy. Hóa ra tôi đã ở trong bầu không khí này và không thể kiểm soát được bản thân. Tôi nhắm mắt lại, từ từ mở hai chân ra, tay trái chạm vào môi âm hộ và tay phải chạm vào ngực. Bây giờ tôi đã là một con thú đang động dục và dục vọng khiến tôi không thể kiểm soát được hành vi của mình. Tôi dường như muốn tận hưởng niềm vui này nên tôi tự động mở môi lớn để nhiếp ảnh gia có thể chụp rõ bên trong bộ phận riêng tư của tôi. 

Một lúc sau, tôi dang rộng môi bé và nhấc chân lên. Đây là một tư thế rất xấu hổ, nhưng với lời khen ngợi của nhiếp ảnh gia, tôi không thể không làm theo hướng dẫn của nhiếp ảnh gia. Lúc này tôi chỉ muốn để lại những bức ảnh đẹp. 

Lúc này, nhiếp ảnh gia bất ngờ mở tủ quần áo cổ điển bên cạnh, trong đó chứa đủ loại nội y cực kỳ khiêu khích, đồng thời khuyến khích tôi mặc những bộ nội y này để chụp ảnh nên tôi đã chọn một chiếc áo ghi lê ren màu tím. Chiếc áo ghi lê được mặc dưới ngực khiến bộ ngực xinh đẹp của tôi cao hơn và quyến rũ hơn. Có bốn dây treo ren ở mép dưới của áo ghi lê, được kẹp trên đôi tất màu hoa oải hương, khiến tôi trông giống như một quý cô cực kỳ dâm đãng. Trước ống kính, tôi mạnh dạn tạo nhiều tư thế khiêu khích và dâm dục khác nhau, chỉ để giữ lại khía cạnh gợi cảm nhất. 

Tôi trông thật dâm đãng khi vuốt ve ngực và mở rộng âm hộ của mình để chụp ảnh. Âm đạo vốn đã ướt át, bên trong dường như vô cùng tê dại. Môi lớn và môi lớn cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy do hưng phấn. Có vẻ như tôi thực sự muốn thứ gì đó lấp đầy âm đạo của mình. 

Người chụp ảnh sau đó lấy ra một chiếc chai nhỏ và nói với tôi rằng đây là sản phẩm mới. Nếu xịt lên da sẽ làm da sáng đẹp như đi tất, chụp ảnh cũng đẹp hơn. Tôi đã thấy sản phẩm này trên tạp chí nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng nó. Không ngờ nhiếp ảnh gia thực sự có sản phẩm này, nhưng vì muốn có một bức ảnh đẹp nên tôi lập tức gật đầu đồng ý. 

Vì vậy, tôi lấy chai và bắt đầu áp dụng nó. "Nó được bôi không đều và một số khu vực không được che phủ." Nhiếp ảnh gia vừa nói vừa xem xét nó, sau đó lấy cái chai từ tay tôi và đổ một ít lên đó. Tôi không nhận thấy chuyển động của nhiếp ảnh gia. Nhiếp ảnh gia cúi xuống và bôi dầu lên đùi trong của tôi. 

Tôi ngượng ngùng nói: “Ở đâu?” Khi nhiếp ảnh gia bắt đầu lau đi, tôi trả lời câu hỏi, nhưng với giọng điệu nửa thắc mắc như vậy, có vẻ như tôi đang đồng tình với hành động của nhiếp ảnh gia, và đã quá muộn để ngăn cản nên tôi phải chấp nhận hành động của nhiếp ảnh gia. 

Nhiếp ảnh gia gần như bôi lại dầu vào chân tôi. Bàn tay tỉ mỉ của nhiếp ảnh gia di chuyển từ đùi xuống bắp chân tôi. Chuyển động của nhiếp ảnh gia rất chậm. Thay vì thoa dầu, nó có cảm giác giống như được vuốt ve hơn. Anh ấy đang vuốt ve tới lui trên đôi chân đầy dầu của tôi. Cảm giác êm ái khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của tôi khẽ run lên. 

Người chụp ảnh đang nửa quỳ trên mặt đất, mặt quay về phía vùng tam giác của tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nhiếp ảnh gia, vừa phun vào cái lỗ nhỏ nhạy cảm, gây ra từng đợt tê dại. Tôi mơ hồ cảm thấy cứ tiếp tục như thế này sẽ không tốt chút nào...

"Nào! Nhấc nó lên đi." Người chụp ảnh đứng dậy, nhấc một chân của tôi lên và đặt nó lên mép giường lớn. Trọng tâm của tôi lúc này có chút không ổn định, một tay tự nhiên đặt lên bờ vai gầy gò của nhiếp ảnh gia. Nhiếp ảnh gia không nói gì, cởi giày cao gót của tôi ra và bôi dầu đều từ ngón chân đến lòng bàn chân, dọc theo mắt cá chân. Điều này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và thỉnh thoảng được xoa bóp, tôi cảm thấy toàn thân dần dần thư giãn. Sau đó nhiếp ảnh gia nhanh chóng giúp tôi mang giày cao gót. Đây là lần đầu tiên có người giúp tôi đi giày cao gót. Sự chu đáo như vậy khiến tôi có chút choáng váng nhưng sau khi mặc chúng vào, nhiếp ảnh gia vẫn đặt chân tôi lên mép giường lớn. 

Nhiếp ảnh gia đổ thêm một ít dầu vào lòng bàn tay và bắt đầu thoa dầu vào bàn chân còn lại. Anh nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân lên trên đầu gối và di chuyển lên trên một cách chậm rãi. Điều này mang lại cho tôi một cảm giác rất thú vị. Bởi vì một chân của tôi bị cong và tựa vào mép giường lớn nên đùi tôi dang rộng ra và cửa thân dưới của tôi hoàn toàn mở toang. Hơn nữa, tư thế này khiến khe hở vùng kín của tôi hơi hé mở. Cùng với sự kích thích dễ chịu của dầu, khe hở vùng kín của tôi theo bản năng mở ra và hút vào, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Trong thâm tâm tôi biết rằng việc tắc nghẽn liên tục như thế này sẽ khiến tôi phấn khích quá mức. 

Tôi đang cố gắng kìm nén cảm giác mình bắt đầu bị kích thích, nhưng nhiếp ảnh gia lại vuốt ve, xoa bóp và xoa bóp khi anh ấy đến gần những bộ phận quan trọng của tôi. Sau khi bàn tay của nhiếp ảnh gia chạm tới vùng tam giác của tôi, anh ấy đột nhiên dừng lại, rồi dùng ngón tay vẽ một đường ranh giới dọc theo mép xương mu của tôi. Hành động này cũng làm tâm trạng căng thẳng của tôi thoải mái hơn. Suy cho cùng, nhiếp ảnh gia đã rất kiềm chế và không chịu vượt qua ranh giới. Hành động này thực sự khiến tôi bắt đầu tự tin tận hưởng dịch vụ của nhiếp ảnh gia. 

Lúc này, nhiếp ảnh gia yêu cầu tôi đứng lên và cho anh ta xem liệu ứng dụng có được áp dụng đều trước và sau hay không. "Ừ, đùi vẫn tệ hơn một chút." Nói xong, nhiếp ảnh gia đổ thêm chút "dầu dự trữ" lên tay. 

Nhưng vì lòng bàn chân đặt dưới đất vừa bị bôi dầu, lòng bàn chân và đầu giày cao gót của tôi lại bị dầu bôi trơn nên tôi có chút không đứng vững được nên phải đặt cả hai tay lên vai người chụp ảnh; tương tự, tay của nhiếp ảnh gia không ngừng bôi dầu cho đến đầu đùi tôi mà lần này nhiếp ảnh gia ở lại cuối đùi tôi lâu hơn, xoa bóp qua lại dọc theo mép môi lớn. Kiểu hành động này vì rất gần với những phần quan trọng nên khả năng bị xâm chiếm bất cứ lúc nào khiến tôi thấy phấn khích hơn nhưng tôi vẫn mạo hiểm để nhiếp ảnh gia tiếp tục hành động. 

May mắn thay, nhiếp ảnh gia vẫn giữ ranh giới cẩn thận, nhưng cách nhiếp ảnh gia giữ ranh giới khiến tôi mất cảnh giác vì niềm tin của mình. "Được chứ? Bây giờ bạn đã kiếm được nó." Tôi nói đùa với nhiếp ảnh gia, vì tôi tin rằng nhiếp ảnh gia sẽ không làm loạn nên không có sự kiềm chế trong cuộc trò chuyện của tôi, và tôi tự nhiên bắt đầu gây gổ với nhiếp ảnh gia. 

"Được rồi!" Lúc này người chụp ảnh đứng dậy định cất cái chai đi nhưng lại vấp phải tôi và làm đổ một ít vào người tôi. 

"Được rồi, tôi nghĩ bây giờ tôi cần bôi nó lên khắp cơ thể để làm cho nó đều." Nhiếp ảnh gia mỉm cười nói. 

Bộ ngực xinh đẹp của tôi đầy dầu. "Chà! Nó thậm chí còn chảy vào quần áo của tôi," tôi nói. Nhiếp ảnh gia chỉ vô tình đổ rất nhiều dầu lên người tôi. Dầu trên ngực tôi trượt dọc theo khe ngực và thấm vào áo vest. Tôi thực sự rất khó chịu vì tất cả đều ở trên ngực tôi.

"Tới! Nếu không thì cởi áo vest ra đi." Vì anh ấy ở ngay cạnh tôi nên nhiếp ảnh gia kéo tôi lại gần anh ấy không nói một lời, xoay người tôi sao cho lưng tôi quay về phía nhiếp ảnh gia, nhiếp ảnh gia liền tìm đến cúc áo vest, cởi toàn bộ hàng cúc, chiếc áo vest màu tím rời khỏi người tôi. 

"Thoa đều dầu lên. Nhìn sẽ đẹp hơn và dễ chịu hơn." Nhiếp ảnh gia ném chiếc áo vest sang một bên và bắt đầu vuốt ve lưng tôi mà không đợi tôi trả lời. Một ít dầu chỉ chảy ra lưng tôi, nhưng bàn tay của nhiếp ảnh gia từ từ di chuyển lên từ thắt lưng tôi. Không biết là do dầu vừa chảy vào hay do tay người chụp. Tôi không thể nói được.

"Chân tôi đau quá!" Tôi nói một cách quyến rũ với nhiếp ảnh gia. Về việc nhiếp ảnh gia chủ động cởi áo vest của tôi và bôi dầu lên, tôi thực sự không phản đối. Ngược lại, tôi cảm thấy rất thoải mái khi nhiếp ảnh gia làm điều này. Chủ yếu là vì từ khi bắt đầu chụp, tôi không nghĩ nhiếp ảnh gia sẽ làm loạn, hơn nữa tôi đã tin tưởng tâm lý nhiếp ảnh gia rồi. 

Nhiếp ảnh gia bước đến bên giường ngồi xuống: "Đến! Hãy quỳ trên đầu gối của tôi để ga trải giường không bị ố." Nhiếp ảnh gia nắm lấy cánh tay tôi, xoay tôi lại và nhẹ nhàng kéo tôi xuống. 

"Ngươi không sợ bị ta hủy hoại sao?" Tôi trêu chọc nhiếp ảnh gia trong khi làm theo sức của nhiếp ảnh gia và nhẹ nhàng ngồi vào lòng anh ấy. Tôi nghĩ ngồi như thế này cũng không sao, vì dù sao tôi cũng không ngồi trên đùi mình, nhưng khi mông trần của tôi tiếp xúc với đầu gối của nhiếp ảnh gia, bị xương đầu gối đẩy lên có chút khó chịu. 

"Bạn sợ điều gì? Bạn không ngồi ở nơi không nên ngồi." Nhiếp ảnh gia có chút tục tĩu, nhưng tay cũng không nhàn rỗi. Sau khi tôi ngồi xuống, tay của nhiếp ảnh gia đưa lên vai tôi và bắt đầu vuốt ve cổ và vai tôi, rồi từ từ di chuyển xuống dưới. 

"Kỹ năng của bạn rất tốt, bạn có thể làm việc bán thời gian." Tôi nói với nhiếp ảnh gia. Massage của nhiếp ảnh gia rất thoải mái, đặc biệt là bôi trơn dầu. Tôi cảm thấy bàn tay của nhiếp ảnh gia di chuyển xung quanh, rồi từng inch một xuống đến thắt lưng của tôi, rồi hướng lên trên, vuốt ve và vuốt ve, rồi vuốt ve tấm lưng mịn màng và mềm mại của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Vì quần của nhiếp ảnh gia cũng dính dầu nên chúng sẽ từ từ trượt xuống khi ngồi lên đầu gối của nhiếp ảnh gia. Tôi không đặc biệt điều chỉnh tư thế ngồi mà để nó trượt xuống một cách tự nhiên, để mông tôi không bị khó chịu khi bị đẩy vào xương bánh chè của anh ấy. Tôi cảm thấy bàn tay của nhiếp ảnh gia đi từ thắt lưng đến bụng dưới của tôi, lau đi lớp dầu đã chảy xuống bụng dưới của tôi. Bàn tay anh vuốt dọc theo mép lông mu của tôi, rồi từ từ hướng lên mép dưới của ngực tôi. Anh nhẹ nhàng vuốt ve mép ngực tôi, tôi lại bắt đầu run nhẹ. 

May mắn thay, lưng tôi hướng về phía nhiếp ảnh gia. Mặt khác, đầu gối của nhiếp ảnh gia dường như bị giơ lên ​​một cách cố ý hoặc vô ý. Điều này cho phép tôi, ngồi trên đầu gối của anh ấy, từ từ trượt lên đùi anh ấy cho đến khi mông tôi chạm vào bụng dưới của anh ấy. Tấm lưng trần của tôi và nhiếp ảnh gia gần như chạm vào nhau, anh ấy tự nhiên đưa tay dọc theo eo tôi xuống bụng dưới. 

Đột nhiên một bàn tay của nhiếp ảnh gia trượt vào phía trên đùi tôi khiến tôi cảm thấy hơi bị kích thích, trong khi tay còn lại của nhiếp ảnh gia đang vuốt ve dọc theo mép ngực, đẩy lên một chút theo từng nét vẽ. Mỗi lần chạm vào vùng ngực càng ngày càng lớn, độ kích thích càng ngày càng cao. Tôi biết nhiếp ảnh gia này mỗi lần qua lại đều thử nghiệm nhưng anh ta vẫn cứ vượt quá giới hạn. Tuy nhiên, do sự tương tác của dầu giữa lòng bàn tay của nhiếp ảnh gia và làn da nên cảm giác mịn màng, mượt mà mang lại cho tôi cảm giác không thể dừng lại được. 

"Hmm~~" Khi toàn bộ lòng bàn tay của nhiếp ảnh gia xoa bóp ngực tôi, tôi đã yếu ớt rồi. Tôi muốn phát ra âm thanh yêu cầu anh ấy dừng lại, nhưng khi ngón tay của nhiếp ảnh gia nhéo núm vú tôi, tôi vô thức phát ra tiếng rên dâm đãng đầu tiên. Nhiếp ảnh gia dường như được khích lệ bởi những tiếng rên rỉ. Một tay vuốt ve bầu ngực và dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú. Tay kia trực tiếp dùng ngón tay xoa bóp núm vú của tôi. Những làn sóng khoái cảm râm ran ùa lên trán tôi, và tôi rên rỉ to hơn. 

Khi cơ thể tôi ngày càng nóng lên, tôi cảm thấy một thanh cứng nóng đang ấn vào mông mình. Tôi biết đó là dương vật của nhiếp ảnh gia nhưng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi biết đây là phản ứng bình thường của đàn ông và nó cũng chứng tỏ cơ thể tôi đẹp và hấp dẫn. Dưới sự chạm vào của nhiếp ảnh gia, toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu nóng lên trở lại. 

Lúc này người chụp ảnh đã ghé sát vào tai tôi, hơi thở nóng hổi từ miệng anh ta khiến toàn thân tôi ngứa ngáy. Sau đó, nhiếp ảnh gia bất ngờ cắn vào dái tai tôi, tôi gần như ngay lập tức bật ra một tiếng rên rỉ vị tha, vì đó là vùng rất nhạy cảm của tôi. Một khi bị cắn, toàn thân tôi lập tức đau nhức, và với bàn tay to lớn di chuyển khắp cơ thể, bản năng phụ nữ nguyên thủy của tôi sắp bị kích nổ. 

"A~~ah~~" Người chụp ảnh liên tục xoa bóp mạnh núm vú của tôi, khiến tôi tê dại, kích động đến không nói nên lời. Ngay khi tôi sắp mất hút, nhiếp ảnh gia đã một tay giữ đùi trái của tôi và tay kia ôm lấy eo tôi. Sau đó anh ấy quay lại để tôi ngồi trong lòng nhiếp ảnh gia, đối mặt với anh ấy. 

Động thái này nằm ngoài dự đoán của tôi, vì tôi đang ngồi trên đùi của nhiếp ảnh gia đầy dầu mỡ và không kịp ngăn cản nhiếp ảnh gia. Tôi cũng theo bản năng làm theo động tác của nhiếp ảnh gia, tự nhiên ngồi trên đùi của nhiếp ảnh gia, quỳ xuống cưỡi lên đùi của nhiếp ảnh gia. Nhưng bằng cách này, tôi không có cảm giác như mình chỉ tựa vào ngực nhiếp ảnh gia và giữ một khoảng cách nhỏ giữa họ. Một động thái lớn như vậy khiến tôi hơi phát điên. 

"Nhiếp ảnh gia, cái này... được không?" Mặc dù ngực của tôi đã bị nhiếp ảnh gia chạm vào khắp nơi nhưng tôi vẫn xấu hổ khi ở tư thế này với nhiếp ảnh gia. "Hmm..." người chụp ảnh mơ hồ trả lời, đặt hai tay lên hai bên eo tôi rồi nhẹ nhàng trượt lên xuống. Vì quá hưng phấn nên tôi đành phải để anh chạm vào vòng eo thon gọn của mình. 

Tôi cảm thấy nhiếp ảnh gia hạ ánh mắt xuống bộ ngực trần của tôi. Ngực của tôi có hình dáng rất đẹp, không bị chảy xệ do tuổi tác, thẳng và căng mọng. Tôi biết rằng có một người đàn ông đang kiểm tra cơ thể trần trụi của tôi một cách chi tiết và tôi cảm thấy núm vú của mình dần dần cứng lại. 

"Người đẹp, em còn đẹp hơn cả nữ thần!" Nhiếp ảnh gia khen ngợi tôi khi đặt tay tôi lên hai bên vai anh ấy, đồng thời đưa tay vuốt ve bộ ngực trần của anh ấy. Nghe được lời khen của nhiếp ảnh gia, hàng phòng ngự của tôi gần như sụp đổ hoàn toàn. Mặc dù tôi có vẻ hơi miễn cưỡng khi để nhiếp ảnh gia tiếp tục, nhưng thực tế tôi vẫn ngồi trên đùi anh ấy. 

"Phu nhân, xin đừng gây sự với tôi!" Nhiếp ảnh gia lần lượt trêu chọc tôi! Sau khi bị trêu chọc như vậy, tôi bắt đầu thoải mái hơn và nói lại với anh: "Đừng xinh đẹp thế!" Nhiếp ảnh gia đã thành công chuyển hướng sự chú ý của tôi. 

"Đây! Cầm lấy đi, tôi sẽ đổ thêm dầu." Không đợi tôi phản ứng gì thêm, nhiếp ảnh gia đã đặt tay lên eo tôi và ôm lấy eo tôi. Anh ngồi dậy, rảnh một tay lấy dầu trên giá chụp ảnh. Cứ thế, tôi được nhiếp ảnh gia ôm thật chặt, nhưng núm vú to của tôi đã áp vào ngực của nhiếp ảnh gia, bóp chặt bộ ngực biến dạng. Điều này khiến tôi lo lắng, nhưng tôi không thể phản ứng trong một lúc. 

Nhiếp ảnh gia đặt tay lên đùi tôi và vuốt ve nó, từ từ vuốt ve dọc theo eo tôi đến một bên ngực tôi, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn và nhào nặn ngực tôi. Khi bàn tay của người chụp ảnh che toàn bộ ngực tôi, toàn thân tôi run lên, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. 

"Ngươi... ngươi... không thể lộn xộn!" Tôi thấy nóng toàn thân và giả vờ dè dặt với nhiếp ảnh gia. "Đó là điều chắc chắn." Nhiếp ảnh gia trả lời với một nụ cười kỳ lạ. 

"Này! Ý bạn là gì khi nói lộn xộn?" người chụp ảnh hỏi tôi một cách mỉa mai. 

"Đến đây! Đến đây... anh sẽ ở đây... anh..." Tôi ngượng ngùng nói ra những lời sau. 

Lúc này nhiếp ảnh gia thông minh cũng thấy tôi hưng phấn quá mức, chắc là muốn lắm nên hỏi tôi có cần người mẫu nam để “hỗ trợ chụp hình” không? Tôi bối rối nhắm mắt lại và gật đầu ngay mà không cần suy nghĩ. 

Không ngờ nhiếp ảnh gia lại tình nguyện nói rằng anh ấy có dáng người rất ăn ảnh và sẽ rất đẹp khi chụp cùng tôi, đồng thời máy ảnh có thể để chế độ chụp tự động. Nhiếp ảnh gia giải thích và trấn an tôi rằng chỉ những hành động đam mê mới được thực hiện có chừng mực, không bao giờ có hành vi lệch lạc. Tuy nhiên, tôi không hề bào chữa trước sự phấn khích của mình, đồng thời tôi cũng có ấn tượng tốt và tin tưởng vào nhiếp ảnh gia trong quá trình chụp nên tôi đã đồng ý. 

Lúc này, nhiếp ảnh gia bước tới mép giường cởi quần áo. Ah~~ dương vật của anh ấy rất dài và dày. Nhiếp ảnh gia đã hướng dẫn tôi và anh ấy tạo dáng theo một số tư thế gợi dục, và tôi làm theo từng tư thế một. Đột nhiên, nhiếp ảnh gia hôn lên dái tai tôi rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng khen ngợi tôi, còn tôi thì rên rỉ “Uh-huh”. Đột nhiên nhiếp ảnh gia hôn lên môi tôi và thọc lưỡi vào miệng tôi. Lưỡi tôi vô tình quấn lấy lưỡi anh, máy ảnh tiếp tục tự động ghi hình. 

Một lúc sau, anh dùng tay xoa bóp ngực tôi, khiến các tế bào trong cơ thể tôi như muốn nổ tung. Cơ thể tôi đã tan chảy hoàn toàn. Anh bắt đầu mút núm vú của tôi. Cảm giác quá mạnh cứ ùa vào tâm trí tôi. Khi anh ấy gặm núm vú của tôi, tôi hoàn toàn đầu hàng. Lúc này, trừ khi Mingwei ở đó ngăn cản, tôi không thể dừng mọi hành động được nữa, vì âm hộ của tôi đã tê dại và tôi càng muốn anh nhiều hơn. 

Nhiếp ảnh gia bắt đầu tấn công. Anh liên tục liếm bộ ngực cao chót vót của tôi, và núm vú hồng hào trở nên cương cứng hơn. Nước âm đạo của tôi cũng tràn ra. Toàn bộ ga trải giường ướt đẫm một vùng rộng lớn, âm đạo không thể ướt được nữa. Màn trập của máy ảnh liên tục phát ra âm thanh "kẹt". Lẽ ra tôi phải biết và hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng dường như tôi không muốn dừng lại. 

Trong lòng thực ra đang đợi Minh Vệ ngăn cản, nhưng Minh Vệ lại đang ở bên ngoài mua đồ uống. Tiếp theo, hai chân của tôi bị nhiếp ảnh gia dang rộng ra. Anh ấy dùng tay chạm vào môi âm hộ của tôi và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Anh ấy tiếp tục bơm qua lại cho đến khi chắc chắn rằng tôi đã ướt sũng và dương vật của anh ấy đã nổi đầy tĩnh mạch và sẵn sàng xuất tinh. 

Nhiếp ảnh gia dường như đã tính toán trước và đã vô tình đeo bao cao su vào. Anh hướng dẫn tay tôi chạm vào dương vật của anh. Vì Mingwei không có mặt nên tôi dường như đã bỏ cuộc, vì tôi vốn đã ở trong tình trạng trống rỗng và không thể chịu nổi, và tôi rất phấn khích khi chạm vào dương vật cứng và dày. Dần dần, tôi thực sự bắt đầu vuốt ve dương vật to lớn của anh ấy. 

Lúc này, nhiếp ảnh gia đã vén lông mu đen của tôi sang một bên, âm đạo của tôi đã tràn đầy. Nhiếp ảnh gia bắt đầu liếm môi âm hộ sưng tấy của tôi. Tôi liên tục ấn đầu người chụp ảnh bằng cả hai tay, như thể tôi lo lắng rằng đầu anh ta sẽ đột ngột di chuyển ra xa. 

Đôi tay của nhiếp ảnh gia cũng không hề nhàn rỗi. Ngoài việc dùng lưỡi liếm âm hộ của tôi, anh ấy còn dùng tay xoa bóp ngực tôi và thỉnh thoảng đập hai miếng thịt vào nhau. Tôi nhắm mắt lại và lắc đầu dữ dội, mông tôi cũng lắc lư dữ dội theo chuyển động của lưỡi. Nó thực sự rất thoải mái. 

Một lúc sau, nhiếp ảnh gia bất ngờ nằm ​​đè lên người tôi, chúng tôi ở tư thế 69 để tìm sự an ủi cho nhau. Nhiếp ảnh gia lột lớp da bên ngoài âm vật của tôi để lộ ra, rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó, trong khi tôi dùng môi quấn lấy con cặc to lớn của anh ấy, hai người đang làm tình với nhau. 

Người chụp ảnh lúc này đang quỳ giữa hai chân tôi. Anh ấy dường như được truyền cảm hứng từ tôi, khen ngợi hình dạng và màu sắc âm hộ của tôi và cọ xát quy đầu của anh ấy vào môi âm hộ của tôi. Nhiếp ảnh gia ban đầu rất lịch sự nhưng ngay sau đó anh ta đã đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo nhưng phần gốc vẫn ở bên ngoài. Âm đạo của tôi đột nhiên có cảm giác căng đầy nhưng nó khiến tôi khá phấn khích. Tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của mình được dương vật mở rộng, nhưng trong lòng tôi vẫn chờ Mingwei xuất hiện và chấm dứt hành vi dâm ô của mình. 

Lúc này tôi ngượng ngùng nói: “Được rồi, tôi không chịu nổi nữa… đừng tiếp tục!” Nhưng nhiếp ảnh gia không muốn dừng lại và tiếp tục đi. Âm đạo của tôi liên tục bị dương vật của anh phóng to, khiến tôi cảm thấy hơi đau nhưng rất thoải mái. Âm hộ của tôi gần như bị anh ta bóp ra ngoài, tôi cứ ngỡ lần đầu tiên tôi với một người đàn ông không phải chồng mình sẽ xảy ra trong hoàn cảnh như vậy. 

Nhưng Mingwei vẫn không xuất hiện, tôi không khỏi hét lên vài tiếng. Tôi đã đắm chìm trong niềm vui này. Vì âm đạo của tôi bị ướt từ rất sớm nên dương vật của nhiếp ảnh gia trượt vào trong âm đạo của tôi một cách êm ái. Âm đạo của tôi đã chứa đầy dương vật. Niềm vui cực kỳ mãnh liệt này là điều tôi đã mong đợi từ lâu. 

Nhiếp ảnh gia bắt đầu đẩy mạnh. Kỹ thuật đâm của anh ấy rất tốt, cứ như thể anh ấy đã được huấn luyện vậy. Lúc đầu, anh ấy rút ra một hoặc hai inch rồi lại nhét vào, sau đó anh ấy lại rút ra nhiều hơn. Cuối cùng, mỗi lần rút ra, anh ấy sẽ kéo dương vật của mình lên đến lối vào âm đạo của tôi. Sau đó anh ấy nghiêng người và đưa nó vào trong, rồi toàn bộ dương vật chạm vào sâu trong âm hộ của tôi.

Tôi liên tục rên rỉ "Ồ~~ ừm~~", nước từ một nơi vô hình chảy ra như suối nước nóng, khiến phần thân dưới của họ và tấm ga trải dưới mông tôi ướt đẫm. Nhiếp ảnh gia làm việc chăm chỉ hơn, đẩy nhanh tốc độ đẩy, và dương vật dày đặc của anh ta di chuyển ra vào âm hộ tôi một cách nhanh chóng, khuấy động tinh dịch và phát ra âm thanh "phù~~phù~~". 

Nhiếp ảnh gia đang chơi đùa với bộ ngực của tôi khi chúng lắc lư qua lại trong khi anh ta thâm nhập vào tôi. Đột nhiên nhiếp ảnh gia rút con cặc to lớn của mình ra, lật tôi xuống giường rồi yêu cầu tôi nằm ngửa mông lên mép giường. Anh cũng đứng cạnh giường, kéo mông tôi lại gần rồi nhét cặc của anh vào khe hở của tôi lần nữa. Nhiếp ảnh gia chỉ dùng tay kéo và đẩy cơ thể tôi, con cặc của anh ấy di chuyển ra vào mà không cần dùng bất cứ lực nào. Tôi đang cầu xin sự thương xót để được đụ, hai bộ ngực 34C của tôi lắc lư qua lại khiến sóng ngực gợn sóng, rất hấp dẫn. 

Con cặc của nhiếp ảnh gia tiến sâu hơn vào âm hộ của tôi, khiến tôi rên rỉ dữ dội đến mức tôi biết mình sắp lên đỉnh! Nhiếp ảnh gia, bậc thầy về tình dục, có thể cũng đã cảm nhận được điều đó. Tôi thấy anh ấy ra vào tôi với tần suất nhanh hơn. Tôi chỉ nghe thấy tôi kêu lên một tiếng dài "A~~" và đồng thời tôi đứng thẳng dậy. Tôi sắp lên đỉnh. 

Nhưng lúc này nhiếp ảnh gia đã giảm tốc độ và đồng thời rút cặc ra. Tôi dùng trái tay để kéo nhiếp ảnh gia lại. Nhiếp ảnh gia nói: "Gọi tôi là anh trai. Tôi đã nói 'đến và đụ tôi' trước khi đưa nó cho anh". Lúc này tôi không còn để ý đến chút xấu hổ nào nữa, hét lên: "Anh ơi! Đưa nó cho tôi nhanh! Anh ơi, cho nó vào nhanh!"

Sau đó, nhiếp ảnh gia mới tự hào đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi lần nữa. Chỉ sau vài cú thúc mạnh, tôi lại nghe thấy một tiếng "A~~" dài khác, đồng thời tôi đứng thẳng lên và đã đạt đến cao trào!

Người chụp ảnh quả thực là một chàng trai trẻ, đặc biệt là dương vật của anh ấy rất kiêu hãnh và dài lâu. Lúc này, anh lại nằm trên giường, bế tôi lên, ôm chặt lấy anh, “Anh còn chưa lên đỉnh đâu!” nhiếp ảnh gia nói đùa với tôi rồi nhét dương vật dày đặc của mình vào cái lỗ ướt đẫm của tôi. 

"Ồ~~Hmm~~" Tôi lại rên rỉ điên cuồng, lắc lắc eo và hông một cách điên cuồng. Quy đầu dày và tròn của anh ấy không ngừng kích thích điểm G của tôi, đánh đi đánh lại, dòng suối thoải mái dọc theo điểm G lao thẳng lên trán tôi. Ôi~~Thật tuyệt vời! 

Nhiếp ảnh gia tiếp tục hợp tác với những động tác lắc lư và đẩy của tôi, và ngón tay của anh ấy thỉnh thoảng chạm vào lỗ đít của tôi. Thỉnh thoảng họ di chuyển đến bộ ngực đang đung đưa của tôi, và đôi khi họ giữ núm vú của tôi... Hành động này được lặp đi lặp lại cho đến khi nhiếp ảnh gia rên rỉ và tăng tốc. Sau chuyển động của pít-tông, mông của anh ấy run lên và co giật, anh ấy đang đổ một lượng lớn tinh dịch vào lỗ của tôi. Tôi cũng có thể cảm nhận được tinh dịch của anh ấy rất to và nóng qua bao cao su. Tôi cảm thấy một luồng hơi ấm trong lỗ của mình và tôi đạt đến một cao trào khác. 

Sau khi nhiếp ảnh gia rời khỏi cơ thể, tôi nằm kiệt sức trên giường, thở hổn hển, hồi tưởng về hai lần đạt cực khoái tuyệt vời. Nhiếp ảnh gia đang phân loại quần áo và mảnh vụn ở hiện trường gần đó, nhưng tôi gần như bất tỉnh và chỉ muốn để dòng nước tình dục trong cơ thể tiếp tục vang dội. 

Khi Mingwei từ trên lầu đi xuống, anh ấy chỉ thấy tôi nằm ngửa thoải mái, nhiếp ảnh gia đã mặc quần áo và đang chụp ảnh bằng máy ảnh để ghi lại vẻ mặt hài lòng của tôi; Khuôn mặt trẻ thơ xinh đẹp của tôi tràn ngập niềm hạnh phúc và thỏa mãn, và một dòng tinh dịch nhỏ tràn ra từ âm đạo của tôi và chảy dọc theo lỗ đít xuống ga trải giường...

Mặc dù cảnh khiêu dâm này được máy ảnh ghi lại một cách xuất sắc nhưng Mingwei lại không nhìn thấy ... Tôi nghĩ anh ấy sẽ không bao giờ nhìn thấy những bức ảnh này!

