============================================================
  Nhiều cách để đĩ, yêu mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%9a%e7%a8%ae%e6%b7%ab%e4%ba%82%e6%96%b9%e5%bc%8f-%e6%84%9b%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-03-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tối hôm nay tắm rửa xong, tôi vào phòng khách chỉ độc một chiếc quần lót. tivi nên tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Bố và mẹ tôi đã ly thân từ lâu. Bên ai, hoặc cô ấy vẫn đang chờ đợi người tiếp theo xuất hiện.

Mẹ hiện đang mặc định bộ đồ mẹ vừa tham dự bữa tiệc. siêu ngắn, giúp hiển thị các hình ảnh ưu tiên của cô. 36D-24-38, đó là kích thước mà tôi biết khi cùng cô ấy đi đặt quần áo, và không giống như hầu hết phụ nữ khác, trang phục của cô ấy bắt đầu mất thẩm mỹ kể sau khi lớn lên. người đàn ông nhìn cô với ánh mắt như dã thú.

Tin tức đã được phát trên TV. may ra cô không nên có mùi như vậy nữa. tình trạng như vậy. Đó là một mùi thơm rất đặc biệt, phải như được truyền từ dây thần kinh ở mũi đến não, khiến không bạn thực sự cảm nhận được sự kỳ diệu của nó!

Dần dần, tôi cảm thấy như có một sự kết thúc nào đó, như có thể con tôi đã có mùi hương này quyến rũ, đang cố gắng khiến tôi thoát khỏi xiềng xích của đạo đức, sẵn sàng trút giận! Tôi mở mắt ra. Lúc này mẹ tôi không biết mình đang ở đâu nữa. đụ cô ấy.”

Đây thực sự là suy nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi! đang làm, và hoang quần lót của tôi lên! dậy trở về phòng người chơi. một tấm kính lớn từ trần tới tấm sàn. lỗi đang ở trên tôi. Lúc này nhìn nó đặc biệt bắt mắt. đang nói với tôi rằng họ cần một người phụ nữ đến mức nào!

Tôi tự mình ném lên giường. biết rằng cô ấy cũng đã chú ý đến anh chàng dưới háng tôi! Mẹ đến và ngồi lên bên tôi. “Anh có giấc ngủ bình thường như thế này không?”

"Không, tôi chưa sẵn sàng để ngủ!"

Lúc này tôi mới nhận được bộ đồ ngủ của mẹ tôi thật tinh cảm. Trừ nút bấm trên cánh, không có mối liên kết nào khác, cơ sở chỉ được bao bọc trong một lớp đệm.

Lúc này cô ấy gần như khỏa thân trước mặt tôi! tìm thấy một vùng tươi tốt giữa hai chân cô ấy, và đặc biệt tôi còn cuộn tròn hơn nữa. cái gì?”

Giọng nói của mẹ tôi mang theo một phép thuật lớn lao truyền đến tai tôi. nước và đôi môi cô hơi nhếch lên. Ôi câu ơi, cô ấy? Ai biết cách quyến rũ tôi? "Ừm..."

Tôi vẫn không nói, chỉ im lặng. lập tức chuyển đến cơ đùi tôi. “A...Mẹ...Mẹ là thần tượng của con, không, mẹ là nữ thần của con! Tuy nhiên, hãy luôn có ý nghĩ báng bổ sung nữ thần này!"

Tôi đi xuống. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. của tôi thành một con sâu khập khiễng. "muốn phỉ báng nữ thần tượng như thế nào?"

Mẹ tôi nói câu này với nụ cười và giọng điệu vui vẻ. mạnh mẽ và nhìn mẹ tôi. Cô lặp lại câu hỏi này một lần nữa: "Bạn muốn báng bổ sung nữ thần như thế nào?"

Bán bổ sung nào? quan hệ tình dục, xem cô ấy thủ dâm, v.v. đầu như thế nào?

Mẹ tiến lại gần tôi, dùng hương thơm quyến rũ của mẹ không ngừng kích thích tôi. và cày bộ đồ ngủ của mẹ. Cơ sở của mẹ hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. và trở lại trạng thái cương cứng ban đầu. tôi thấy vẻ mặt mẹ lập tức trở nên vui vẻ. biết cách làm bạn báng thêm nữ thần của mình! Hủy bỏ nào..."

Lưỡi của cô ấy bắt đầu trượt từ quy đầu của tôi, từ đến gốc cặc của tôi, rồi từ trượt lại quy Lúc này đầu. cô ấy bảo tôi chờ đợi rồi cô ấy đi ra ngoài. màu trắng dài. thậm chí còn nhọn hơn!

Vì tư thế của cô ấy nên tôi có thể nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của cô ấy được trình bày trước mắt mình. từ... vào... em yêu... em yêu... để anh... cảm nhận... à... Con cặc lớn...từ từ...đúng...lấp đầy...trống trống...âm hộ nhỏ của anh...ồ...ồ...vâng...từ...từ...ah...anh...đã...ấn...tử cung của em...vâng...ah~...tôi không...cảm thấy...như vậy...như vậy...đã lâu rồi...ah..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ rỗng, tạo máu toàn thân tôi mã não! âm đạo của mẹ, tôi có cảm giác giác như đang đi qua một âm đạo ẩm thực. "A...ah...tuyệt quá...tuyệt quá..."

Lúc đó cô từ từ nâng phần thân trên của mình lên rồi đặt mình vào tư thế 90 độ. nhưng... đừng rút nó ra khỏi toàn bộ. đầu của tôi trong cô ấy. nhanh...Anh...đã...đã...lâu rồi...chưa bao giờ...tận ảnh hưởng...cảm giác như vậy...thật đẹp...tuyệt tiện...ah..."

"Mẹ... mẹ có thích không...con..."

Con trai quan...con làm mẹ cảm thấy thật tuyệt...bố con...của...anh chàng...không...có cu giống con..."

Tôi nhập từ để cô ấy có nhiều cơ hội thưởng thức hơn. điều này, và mẹ cũng có thể tận dụng được cảm giác mà mẹ cần, nhưng... tôi cảm thấy không dễ chịu lắm, thậm chí còn tệ hơn cả cảm giác mà tôi tận dụng được khi thủ dâm. Và tôi đã đạt được ước mơ của mình - báng bổ sung nữ thần trong tâm trí!

Con cặc của tôi bị kẹt trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy, và cô ấy rất thích khi tôi gợi tình cô ấy như thế này! Khó khăn lớn nhất của tôi là lỗi của cô ấy. giáo dục của chúng tôi đã được đóng gói vào nhau. thực sự cảm thấy hơi đốt! Tốc độ tăng dần. Ah... tốt...cưng...để tôi phê...cứng...vâng...Tôi thích cảm giác này...cứng...ah...tuyệt quá...tuyệt quá...con trai mài của tôi...điềm hãm tôi...với con cặc của nó...cưỡng kiềm tôi...đó là con đã cặc cho đầy thịt mà tôi cho...của nó...ồ...ồ~~...ồ...ồ...tốt..."

Chân mẹ bắt đầu run, điền như mẹ không thể đứng vững. ấy rồi từ hướng dẫn cô ấy quỳ xuống. Ngồi một nửa phía sau cô ấy, con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào cơ thể cô ấy. được khôi phục lại sau lỗi của cô ấy bằng sức mạnh cơ khí. cảm thấy mình đã được kẹp chặt, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

"bốp...bốp"

Âm thanh nghe có vẻ đặc biệt thú vị! Xử lý lại. không đành lòng để mình đánh mất niềm vui được tận dụng cơ thể mẹ quá nhanh! Tôi rút cặc ra, mẹ tôi có cảm giác giác mất mát xuống nằm, toàn thân nằm trên mặt đất, tắm da trắng nõn nhấp chuột theo hơi thở nặng nề. Rõ ràng là cô ấy đã trải nghiệm Tôi không chắc "Em yêu, em...? Tại sao lại dừng lại?"

Cuối cùng mẹ cũng bình tĩnh. tôi! ấy lên. "

"Không...Mẹ...Sao con có thể...coi mẹ là nô lệ tình giáo dục của con?!"

" Đồ ngốc, mẹ sẵn sàng để tận hưởng trải nghiệm tình dục mà con muốn, chỉ cần con muốn, mẹ có thể hợp tác! Hơn nữa... sau này con vẫn sẽ tìm được một người phụ nữ phù hợp với con làm vợ, cho nên... mẹ chỉ là nô lệ tình giáo dục cho con mà thôi!"

Con cặc tôi nhảy cẫng lên để đáp lại lòng tốt của mẹ. Mẹ tôi lại nằm xuống sàn, hai chân dang rộng. "A...ah...tốt...ah...ah..."

Sau khi mẹ tôi bị tôi đụ, suy bao lâu sau, âm đạo của bà bắt đầu co giật đều đặn. Cực kỳ sảng khoái huyền thoại. Tôi tăng tốc độ của mình. Lúc này, tôi cũng đã xuất bản toàn bộ bộ dịch trong cơ thể vào mẹ mà không dè dặt... Kể từ lần đầu trải nghiệm với mẹ, giờ đây tôi gần như trở thành tâm điểm trong cuộc đời của mẹ.

Cô ấy dành gần như toàn bộ thời gian miễn phí cho tôi. cô ấy hướng dẫn luôn về tôi! sân, nơi chúng tôi cũng có trải nghiệm vui vẻ. các bộ phận sinh dục của nhau kết nối chặt chẽ hơn, và để nhau hiểu được cảm xúc của nhau thông qua bộ phận sinh dục của nhau! tôi là một nhà thiết kế thời trang rất nổi tiếng nên những cô gái này thường xuyên vào nhà, và chính công việc bố tôi đi chơi với những cô gái này đã khiến mẹ tôi không hài lòng, dẫn đến chia tay.

Chào mẹ xong, tôi trở về phòng làm bánh mì.

Cô mỉm cười và lắc đầu. mẹ rằng tôi không còn là một đứa trẻ nữa và sẽ không cảm thấy như vậy nữa. công việc của mình và sau đó đều có lợi cho chúng tôi. một cô gái trẻ như vậy, con có còn yêu mẹ không?”

"Tất nhiên rồi! Mẹ là nữ thần của con!"

Lúc này tôi ôm anh chặt hơn! cho em ngủ với cô ấy, em có đồng ý không?”

Lúc này tôi không biết phải nói gì? ! Cô gái vừa rồi có kết quả thực sự hấp dẫn. được đánh giá là đứng đầu trong số những mẫu người tôi từng gặp, nhưng… “ Thật ra, vừa rồi cô ấy nhìn bạn và hỏi tôi về bạn. giáo dục với cô ấy không!”

Sau đó mẹ tôi mới cẩn thận giải thích với tôi rằng tôi không phản đối, cũng có chút phấn đấu muốn thử, nhưng tôi nhớ lại chuyện xảy ra với bố tôi hồi đó nên tôi kể cho mẹ nghe những lo lắng của mình. với tôi rằng chỉ cần tôi có những suy nghĩ như vậy thì mẹ sẽ không ghen tỵ với đời sống tình dục của tôi. Ngược lại, chỉ cần tôi chịu duy trì mối quan hệ với cô ấy thì cô ấy sẽ rất vui. một đời sống tình dục nhiều màu sắc hơn! thì người mẫu vẫn được tìm thấy trong phòng khách. mẹ tôi. Mendy, đây là Paul, con trai tôi. Con có thể nói nhiều chuyện hơn. Sau này tôi phải làm việc, sẽ ra ngoài và sẽ không quay lại vào ban đêm."

Tôi biết mẹ tôi đặc biệt rời nhà để Mendy và tôi có thể vui vẻ, nhưng tôi không muốn làm điều này! Trước mặt Mendy, tôi nói với mẹ: "Đừng rời đi, hãy ở lại. Tôi hy vọng mẹ có thể chứng kiến ​​​​quá trình của chúng tôi. If mẹ muốn, con nghĩ mẹ có thể tham gia cùng chúng tôi".

Mendy không phản đối. ông mới chỉ có thể làm được một lần!

Mẹ nhìn Mendy, gật đầu, cũng không có ý kiến ​​phản đối. đi đến cạnh bể bơi. Tôi leo hết quần rồi nhảy xuống nước. mọi tế bào trong cơ thể đều được vận động và thư giãn hoàn toàn. thấy Mendy trên bờ biển. Cô ấy đang mặc một bộ đồ dễ thương. lại, nó được làm bằng vải lanh, khá rộng nhưng gấu áo lại được cắt khá cao, tạo ra phần lớn bộ đẩy của cô lộ ra.

Và chiếc váy ngắn của cô ấy che che được điều chỉnh cho tôi vào lúc này. Tôi có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu tím, con cặc của tôi dựng đứng cao như cột buồm của một con tàu lớn đang đứng trên mặt nước.

Mendy chậm rãi quần áo. Làm mọi người cảm thấy như thể cô ấy nhảy múa múa.

Sau khi khỏa thân hoàn toàn, lần đầu tiên cô ngồi bên bể bơi, đặt bàn chân xuống nước, sau đó dùng tay múc nước lên người. Sau khi từ thích ứng với nhiệt độ của nước, cô từ từ trượt xuống nước. Sau khi nhúng toàn bộ cơ thể vào trong nước, cô ấy nổi lên trên mặt nước một cách dễ dàng như tôi. nước, dang rộng chân và bắt đầu bạch âm hộ cô ấy!

Lúc này, khi chúng tôi đang chèo thuyền dưới nước, tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Đó là một cảnh rất Tôi biết Tiếp tục. cô ấy nhất định là tôi rất muốn!

"Ah...ah...ah...ah...anh thật mạnh...anh...liếm tôi thật...chà...đừng dừng lại...tiếp tục...ah...ừm...ừm..."

Mendy rên rỉ khi chèo thuyền trong nước. Lúc này chúng tôi đã tới bờ hồ bướm. Sau đó tôi từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và Chạm vào nó thật mạnh. Phía sau, làm toàn thân cô ấy chạy lên! lung lay. cặc của mình qua lại và tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang chạy lên vì phấn phấn. Đó là một cảm giác dễ chịu và tôi càng trở nên hào hứng hơn. "A... thoải mái quá... sao có thể... thoải mái... thoải mái... của anh... thật... cho... tôi... được... làm... thật... thoải mái... bởi... anh..."

Nữ thần trong tâm trí tôi đang thủ dâm trước tôi, dưới cơ sở tôi còn có một mỹ nữ trẻ đẹp khác. Cảnh báo này càng làm Mendy giúp Mendy giúp Mendy nâng cao phần thân trên rồi dùng liền âm hộ của mẹ. biểu tượng siêu dâm nhưng lại thích! Vừa chăm sóc, tôi vừa nhìn mẹ. mình chính là thân thể của mẹ tôi, tôi địt mẹ thật mạnh. cô cô ấy như thế này!

Tôi không muốn cô ấy đi nhanh như vậy. ấy. Cảm giác được bú thật sự là khó quên. Lúc này tôi đã đưa tay từ dưới trốn cô ấy Chạm vào đòn cô ấy. nhau nên tôi có thể cảm nhận được sự thoải mái vui sướng của cơ thể cô ấy!

Lúc này tôi bế cô lên, sau đó tôi và mẹ đi ra bãi cỏ cạnh cô. tôi quỳ cạnh cô ấy và chúng tôi bắt đầu quan hệ tình giáo dục! Mendy đang nằm cạnh chúng tôi, ngưỡng cung điện khiêu khích của chúng tôi. dục, chúng tôi phải như có thể nói chuyện với nhau và cả hai bên đều có thể đáp ứng nhu cầu của nhau. Tôi con trượt cặc của mình vào âm đạo của mẹ với nhiều sắc thái khác nhau. Tốc độ của tôi khá chậm. nhận được trải nghiệm từng cử động của tôi trên cơ thể mẹ, để mẹ cảm nhận được tình yêu sâu sắc của tôi hơn!

Mẹ hạ thân trên nhưng cao đầu. Cô ấy hét lên khi tôi cô cô ấy. niềm vui khi được chính con trai mình Gợi tình! lần khác, và cô ấy tiến lùi một cách tuyệt vời để gặp được tôi. Mẹ ơi, ngon quá! Mẹ tôi nhanh chóng Sau bảy tuần tôi từ từ rút gọn Sau đó cô ấy đặt miệng vào âm hộ của Mendy và hút tinh dịch tôi vừa xuất ra. Mendy nhìn tôi với đôi mắt mùa xuân.

May mắn thay, tôi vẫn đang lang thang trên Internet nên nắng vàng mở cửa. "Dì ơi, sao dì lại... nói như thế này?"

Khi tôi mở cửa, hóa chất ra dì út của tôi đang đứng nói khướt ở cửa. xuống ghế sofa trong phòng khách. thấy không khỏe nên mẹ cô ấy giúp tôi chăm sóc cô ấy thật tốt rồi lại ngủ nhịp đi. kết nối của mình đã bị ngắt. ngủ nói. lại, cho một chậu nước ấm vào, sau đó hết quần áo trên người dì cho dì ngâm, sau đó tôi ném quần áo vào máy giặt để rửa. Sau đó tôi trở lại phòng tắm và ngâm mình trong bồn tắm.

Lúc này tôi mới kích hoạt quy tắc của bể, dòng nước mạnh nhập vào người tôi. dòng nước hoạt động. ra rằng tôi và cô ấy đang khỏa thân. dậy. Lúc này tôi đang khỏa thân trước mắt cô ấy. Phần cơ bản dưới đây của tôi, và sau khi lau khô cơ sở, tôi cố gắng đi ra ngoài mà không mặc quần áo. Một lúc sau, tôi thấy dì tôi tắm khăn tắm vào phòng khách.

Tôi nói với cô ấy rằng nó đang được lau chùi và phải mất nửa giờ nữa mới xong. Cô bất lực ngồi ở phòng khách, rồi tôi kể cho mẹ nghe về hoàn cảnh của mẹ tôi, mẹ ngồi tựa lưng vào ghế sofa như thất vọng. Lúc này cô ấy không im lặng mà chỉ ngồi đó một lát. đầu và bảo tôi mặc quần áo. sàn, mở cửa sổ ra và nói: "Tối nay nóng quá, con không mặc quần áo có mát hơn không? Dì ơi, dì có muốn thử không không?!"

Tôi đang cố gắng tạo tình huống trực tiếp với cô ấy. cô ấy vẫn đang lén nhìn tôi. Thế là tôi khai thác một miếng trà nóng vào bột, rồi chọn một ít thuốc vào bột. Đó là điều mà bạn bè tôi và tôi đã yêu cầu. Ưu tiên và để chúng ta kiểm soát!

Cô út gần gũi với mẹ hơn. nhiều. quan hệ tốt nhất với mẹ tôi nên cô ấy thường đến nhà tôi ghé thăm. tôi như vậy và nói khướt. đang đi công tác và trẻ con cũng không có ở đây. dì. đêm. cơ đùi cô ấy. Cô chỉ leo xuống và không chống cự. Thấy không thể bỏ lỡ cơ hội, tôi chật khăn ra. Lúc này, phần thân trên của cô đã hoàn toàn lộ ra bên ngoài.

Tay tôi vừa khít ôm lấy bộ đệm hơi đã thoát khí. xoa bóp cô ấy. face. Tôi nhẹ nhàng phóng khoáng cô ấy ngồi xuống ghế sofa. Tôi trả giá cho sự thương xót của tôi. người xuống, một bên kiếm của cô ấy vào miệng, nhẹ nhàng và thú vú của cô ấy, khiến cô ấy khó chịu "Ừm... ừm... ừm..."

“Dì, dì có thoải mái không?!”

Tôi hỏi thăm dò. "Hmm... ừm... thoải mái thoải mái... thoải mái quá... ừm... ừm..."

Cuối cùng thì không được thoải mái mà bắt đầu chảy rỉ. của chính mình. Tiếp tục vuốt ve cô ấy bằng một tay, tay còn lại tắm khăn cho cô ấy. được trao tay giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng nhẹ nhàng cô ấy. hưởng ứng sự vuốt ve của tôi... Dì module đưa lên xuống dưới sự thích thú của tôi. Tôi thấy má cô ấy đỏ hưng và cô ấy đang nhìn tôi ở bên cạnh. Tôi biết trái tim cô ấy mạnh mẽ đang ầm ĩ không ngừng. đầu quy đầu vốn cứng của mình vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa ra con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy, để cô ấy có thể cảm nhận được sức mạnh của con cặc tôi!

Tiếng rên rỉ của dì dài hơn nhưng đầy cảm giác sảng khoái! Côte thư thả ra khỏi ghế sofa và ôm tôi thật chặt, sau đó hai chân cô vòng qua eo tôi. Cô chủ động tiến lên để phục vụ cô và trả lớn hơn. nhận được rất nhiều cảm xúc sảng khoái từ âm hộ của Dì, đặc biệt là khi Dì bắt chéo chân. Từ âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác, làm tôi rất hạnh phúc!

Lúc này tôi bị kích thích, ôm lấy dì rồi vừa di chuyển vừa đẩy âm hộ của dì. Chúng tôi ra ban công bên ngoài, tôi bảo dì nằm trên ban công rồi tiếp tục đụ dì. Sau đó tôi đến ghế salon, để cô ấy nằm trên ghế salon rồi tiếp tục đụ cô ấy. Ánh trăng soi sáng cả hai chúng tôi. Lúc này dì thật xinh đẹp! Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng đã cho dì tôi tận hưởng năm lần cực khoái và tôi đã xuất tinh đặc quánh vào bên trong dì. Kiệt sức, chúng tôi ngủ gục trên bãi cỏ trong sân. Sáng hôm sau, sau khi thức dậy, tôi hơi mệt. Sau khi bế dì về phòng, tôi quay người bước vào phòng tắm. Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa phòng tắm. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Tôi cúi đầu bước tới, cô ấy lên tiếng trước: “Tối qua hai người làm tình dưới ánh trăng, sướng lắm phải không?!”

Lúc này tôi mới biết mẹ tôi đã biết chuyện tối qua. Tôi quay lại nhìn cô thì cô tiến tới ôm tôi nói: “Khi nào con mới có thể cho mẹ cùng thưởng thức đây?!”

Lúc này tảng đá lớn trong lòng tôi mới nhẹ nhõm, tôi ôm mẹ nói: “Chỉ cần mẹ thích, mẹ có thể làm ngay!”

Mẹ cúi đầu cười khúc khích rồi tiến lại gần cơ thể tôi, lưỡi mẹ nhẹ nhàng trượt trên vai tôi, tay mẹ vòng qua eo tôi, khiến cơ thể mẹ áp sát vào tôi hơn. Tôi biết cô ấy cần nó, và bây giờ cô ấy cần con cặc của tôi để an ủi, và sau một đêm nghỉ ngơi, tuy sức lực của tôi chưa hồi phục hoàn toàn nhưng tôi lại cương cứng! Tôi đẩy mẹ xuống hành lang, rồi thô bạo kéo váy ngủ của mẹ ra, thân hình xinh đẹp và quyến rũ đó hiện ra trước mặt tôi. Tôi đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy, cảm thấy âm hộ ướt át đang chờ đợi mình! Tôi lập tức nhét con cặc dày của mình vào âm hộ mẹ lần nữa và bắt đầu bơm! "Ah...tốt...cưng...cứng...vâng...Tôi thích cảm giác này...cứng...ah...tuyệt quá...thật tuyệt...con trai ngoan của tôi...đang hãm hiếp tôi...dùng con cặc to lớn của nó...cưỡng hiếp tôi...ồ...ồ~~ồ...ồ...được rồi...bạn biết đấy...đêm qua...tôi ước gì tôi có thể tham gia...ah...nhưng...bây giờ tôi cảm thấy rất dễ chịu..."

Tôi vừa bơm vừa vỗ vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Lúc này tôi thấy dì đã từ trong phòng đi ra. Cô ấy nhìn thấy tôi cưỡng hiếp mẹ cô ấy theo kiểu chó. Tôi tin rằng cô ấy chưa bao giờ thấy em gái mình cư xử dâm ô như vậy ... Tôi tiếp tục bơm, và hình như vì có một người dì đứng cạnh nên tôi cố tình muốn cho cô ấy xem, và mẹ tôi cũng phục vụ đụ tôi với thái độ dâm ô mà tôi chưa từng thấy trước đây. Sau đó, tôi rút cặc của mình ra, đút vào lỗ đít của mẹ và tiếp tục đụ bà. Lúc này dì tôi tỏ ra ngạc nhiên. Tôi tin rằng trước đây cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến cách làm tình như vậy, nhưng sau đó cô ấy bị thu hút bởi tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ tôi và không còn cách nào khác ngoài việc thưởng thức màn trình diễn của cặp đôi gợi tình của chúng tôi. Lúc này, mẹ kêu dì tới, sau đó liếm âm hộ của dì. Ban đầu dì không quen nhưng chẳng mấy chốc đã quen. Sau đó, bé chui vào trong người mẹ rồi liếm vào âm hộ mẹ. Tức là dì và mẹ cho nhau quan hệ tình dục bằng miệng, còn tôi thì đụ lỗ đít mẹ.

Cả căn phòng tràn ngập cảm giác mùa xuân, chúng tôi chơi đùa cuồng nhiệt đến mức tôi xuất tinh vào lỗ đít của mẹ!

Ba người ngủ một lát. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên giường với mẹ và dì. Lúc này dì tôi cũng đã tỉnh dậy. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó từ từ, hy vọng làm cho cặc tôi cương cứng trở lại nhanh chóng để cô ấy có thể tận hưởng nhiều khoái cảm hơn. Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại rất tự tin. Dì bảo tôi nằm xuống, rồi dì ngồi dậy và để cặc tôi từ từ trượt vào trong màng bọc âm đạo của dì. Dì nuốt toàn bộ con cặc của tôi vào trong cái bọc âm hộ tuyệt vời của dì. Lúc này, cô ấy bắt đầu từ từ lắc eo qua lại, khiến cặc tôi di chuyển trong màng bọc âm đạo, kích thích cô ấy! "A... ồ... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... cặc của anh... thật... dễ chịu... đừng cử động... ừ, để anh làm... em yêu... ừ... anh thích... cảm giác... này... à... em có thể... nhéo... véo... của anh... ngực... ngon quá... ngon quá... Ôi, dì đu đưa qua lại. Tôi ngưỡng mộ dì mà không gặp khó khăn gì, và tôi cũng có thể chơi đùa với bộ ngực lớn của dì!"

Mặt cô càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, dường như càng ngày càng hưng phấn. Lúc này, tôi phát hiện mẹ tôi cũng đã tỉnh dậy. Trong khi chiêm ngưỡng cuộc ân ái của chúng tôi, cô ấy dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi biết cô ấy cũng muốn nó! Tôi yêu cầu mẹ tôi tiến lên và hướng âm hộ của bà về phía mặt tôi. Tôi liếm âm hộ mẹ và yêu cầu dì dùng cặc của tôi. Cảm giác thật khác. Và lúc này tôi phát hiện ra mẹ và dì đang hôn nhau. Trong lúc nhất thời, ba người cảm thấy rất vui vẻ! Khoảng chín giờ tối, tôi đang ngồi trước máy tính nhìn vào hình ảnh những người phụ nữ xinh đẹp trên màn hình. Tối nay mẹ có việc bận nên vẫn chưa về. Lúc này, điện thoại reo, tôi nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên. "Này~~...Paul có nhà không?"

Một giọng nói lười biếng và xa lạ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Anh là ai?”

"Ngươi thật tệ, ngươi quên ta là Mendy!"

Lúc này tôi mới nhớ ra đó chính là cô gái mà mẹ tôi đã giới thiệu cho tôi lần trước. Lúc này tôi mới hỏi cô ấy có chuyện gì không. Cô ấy yêu cầu tôi đến nơi cô ấy sống. Sau khi hỏi địa chỉ, tôi đạp xe tới đó. Cô ấy sống khá xa và tôi phải mất gần một giờ để đi xe tới đó. 

Tôi bấm chuông và Mendy nhanh chóng mở cửa cho tôi vào. Cô ấy mặc một bộ trang phục khá khiêu khích, chỉ có một chiếc áo ngực mặc trên người và một chiếc váy rất ngắn bên dưới. Cô ấy trông giống hệt một cô gái quan hệ công chúng trong khách sạn. Vì tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa và bám đầy bụi từ chuyến đạp xe tới đây nên tôi đã yêu cầu cô ấy dùng phòng tắm của mình để tắm rửa cơ thể cho tôi. Cô ân cần đưa tôi vào phòng tắm. Khi tôi mở cửa phòng tắm, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khác, trần truồng và ngâm mình trong bồn tắm. Cô ấy mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy Mendy và tôi, nhưng không hề có ý định đứng dậy tránh né. Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy không quan tâm chút nào! 

Mendy nhẹ nhàng đẩy tôi về phía búi tóc, rồi cô ấy bước vào. Cô ấy cởi quần áo của tôi. Lúc này tôi trần truồng đứng trước mặt hai người phụ nữ. Người phụ nữ che mặt đang nằm trong bồn tắm nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng tôi, mắt cô ấy sáng lên! Cô chủ động đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm. Lúc này Mendy cũng cởi bỏ quần áo, ba người khỏa thân đứng đối diện nhau. Đầu tiên Mendy múc nước trong bồn tắm và ngâm toàn bộ cơ thể tôi, sau đó cầm vòi hoa sen lên và cẩn thận rửa sạch cơ thể tôi. Trong khi cô ấy đang tắm rửa cho tôi, tôi cảm thấy có ai đó ôm tôi từ phía sau. Tôi quay lại và nhận ra đó chính là người phụ nữ đó. "Tôi tên là Lily, tôi là bạn của Mendy. Không ngờ cô lại mạnh đến thế!"

Cô ấy nói một cách quyến rũ trong khi dùng tay vuốt ve ngực tôi. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve làn da của tôi, di chuyển chậm rãi theo vòng tròn và cuối cùng nhéo vào núm vú của tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ, cô ấy lập tức buông ra, sau đó ngón tay cô ấy từ từ di chuyển xuống bụng tôi. Lúc này tôi nhìn thấy Mendy đang tắm rửa trên người, vừa nhìn tôi cười trêu chọc. Lúc này, tay Lily đã nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi. Mendy đặt vòi sen vào chỗ, bước tới, ngồi xổm xuống và ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi bắt đầu mút, liếm và thổi vào tôi. "Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... à... Mendy... anh liếm... làm cho tôi... thật... thoải mái... à..."

Tôi không thể không khen ngợi Mendy. Dưới sự tấn công của hai người đẹp, đây thực sự là thứ đẹp đẽ đầu tiên tôi từng gặp! Lúc này, Lily có vẻ hơi không hài lòng. Cô ấy đến gần tôi và yêu cầu tôi nằm xuống. Cô ấy yêu cầu Mendy tránh đường. Mendy không phản đối nên tránh ra. Sau đó cô bước đến bồn tắm, duỗi chân vào bồn tắm rồi từ từ ngâm cơ thể vào trong khăn quấn nước nóng. Lúc này, Lily ngồi trên người tôi, sau đó đưa con cặc của tôi vào miệng ở tư thế 69 và bắt đầu thổi kèn cho tôi! Lúc này tôi nhìn rõ được háng của Lily. Hoàn toàn không có lông mu nên tôi có thể nhìn rõ bộ phận sinh dục của cô ấy. Lúc này cô bắt đầu liếm nó. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được! "Hmm...ồ...ừm...thoải mái quá...Lily...cậu cũng...rất giỏi...liếm...ah...cậu làm...tôi...thật...thoải mái...ah..."

Lily càng liếm, cô càng trở nên thích thú. Lúc này, tôi cũng bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy, đồng thời thọc ngón tay vào lỗ đít cô ấy. Chắc chắn rồi, cô ấy sẽ sớm không thể tập trung liếm cô ấy cho tôi! Cô ấy nhổ cặc của tôi ra, sau đó bắt đầu rên rỉ và dựa vào chân tôi, liên tục đung đưa phần thân dưới của mình. Nhìn động tác của cô ấy, tôi biết cô ấy là một chuyên gia tình dục dày dặn kinh nghiệm! Lúc này, tôi đẩy cô ấy ra trước, sau đó quỳ xuống phía sau cô ấy, từ từ đưa con cặc đã chuẩn bị sẵn của mình vào âm hộ cô ấy. Cô ấy làm theo sự đưa vào của tôi và nhẹ nhàng xoay eo từ bên này sang bên kia để cả hai chúng tôi có thể tận hưởng khoái cảm lớn hơn! "Chà... đây là... lần đầu tiên của tôi... được... làm... bởi... gã... to lớn... này... thật... thoải mái... thật dễ chịu... thật tốt... ừm... một người tuyệt vời như vậy... anh... làm cho tôi... thật... hạnh phúc... à..."

Tiếng hét của Lily thực sự rất ngây ngất. Giọng nói nũng nịu và thủ thỉ của cô ấy, kết hợp với lời nói của cô ấy, khiến người ta thực sự ham muốn. Phần thân dưới vô tình đẩy nhanh tốc độ làm tình, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn! Lúc này, Lily yêu cầu nằm xuống đất, tôi làm theo cách của cô ấy, đưa con cặc của mình vào cơ thể cô ấy lần nữa và nhanh chóng bơm lên. Chân cô ấy đặt lên vai tôi, tôi ấn chặt vào người cô ấy, khiến âm hộ của cô ấy dựng cao, chỉ để con cặc của tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn! Và lúc này, tôi còn có thể dùng tay nghịch bộ ngực của cô ấy, quả thực một mũi tên trúng hai con chim! "À...ồ...thật là...thoải mái...ồ...của anh...cặc của anh thật là...ngon...cưng...vâng...anh thích...của anh...thật...thật tuyệt...thật sảng khoái...ồ...ồ~~ồ...ồ...ngon quá..."

Lúc này, Lily đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy, hai tay ôm chặt lấy cánh tay của tôi! Toàn thân cuối cùng cũng dừng lại, cô nằm trên mặt đất như kiệt sức. Tôi nhờ Mendy giúp tôi đặt Lily vào bồn tắm để quấn cô ấy lại. Sau khi chúng tôi làm xong việc cho cô ấy, tôi biết đã đến lúc phải cảm ơn Mendy một cách đàng hoàng! Mendy muốn tôi đụ Lily theo cách tôi vừa đụ cô ấy, và tất nhiên là tôi rất vui khi làm điều đó! Vì vậy, tôi lại ấn Mendy xuống đất và cặc tôi bắt đầu hoạt động trở lại! "Ồ...vâng...từ từ...vào...cưng...cưng...để anh...vậy...vậy...cảm nhận...con cặc to của em...từ từ...trên...của anh...cái đó...trống rỗng...cái lồn nhỏ...kể từ khi...em...đụ anh...anh...chưa...bao giờ... ...Có một cách...làm cho...những người đàn ông khác...thỏa mãn...anh ôi...ồ...vâng...chậm lại...từ từ...ah...anh...đã...ấn...tử cung của em...vâng...ah~...tôi chưa...có...cảm giác...như...như vậy...vì...ah..."

Phản ứng của Mendy nằm ngoài dự đoán của tôi. Nó rất mạnh, như thể cô đã khát nước từ lâu. Tôi đụ cô ấy rộng và rộng, và cả phòng tắm tràn ngập âm thanh cơ thể chúng tôi va vào nhau. Sau khi tôi đụ cô ấy hơn hai trăm lần, Mendy đạt đến đỉnh điểm và tôi cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cả hai chúng tôi đều nằm yếu ớt trên mặt đất, không thể cử động được! Lily bước ra khỏi bồn tắm, tôi bế Mendy vào phòng ngủ cùng cô ấy để quấn người. Mendy có vẻ rất mệt mỏi. Lúc này, Lily yêu cầu tôi đến nhà cô ấy để giải quyết mọi việc. Tôi gật đầu nên chúng tôi thay quần áo rồi cùng nhau chở cô ấy về.

Lily mặc một bộ vest hở lưng lưng cao, sau đó là một chiếc quần culottes và sau đó là một chiếc áo khoác denim. Khi cô ấy ngồi trên xe máy của tôi, cô ấy đã thu hút sự chú ý của nhiều người.

Lily và tôi quay lại nơi cô ấy sống. Đó là một căn hộ nhỏ nằm trong một tòa nhà, có hai phòng ngủ và một phòng khách nhưng được trang bị đầy đủ tiện nghi. Ngay khi tôi cùng cô ấy bước vào nhà, cô ấy nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi rồi bắt đầu bú cặc tôi. Tôi cũng cởi hakama và cởi áo khoác của cô ấy, chỉ để lại bộ đồ nhịp nhàng trên người cô ấy. Tuy nhiên, chỉ cần mở gấu bộ đồ nhịp điệu là tôi có thể dễ dàng liếm vào phần thân dưới của cô ấy, vì vậy chiếc váy này càng khiến cô ấy cảm thấy gợi cảm hơn! Ngón tay của tôi không ngừng vuốt ve lỗ đít của cô ấy, lưỡi tôi trượt đi trượt lại trên môi âm hộ của cô ấy, ngón tay và lưỡi của cô ấy không ngừng kích thích cặc tôi, thậm chí cô ấy còn cắn nhẹ vào bìu của tôi khiến tôi cảm thấy rất vui!

Sau khi chúng tôi thổi kèn cho nhau một màn thật lâu, cô ấy nằm xuống sàn, lắc cặp mông gợi cảm của mình và cầu xin tôi đụ âm hộ cô ấy! Khi tôi nhìn thấy cô ấy trông thật quyến rũ, tôi cảm thấy rất yêu! Anh vội vàng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ cô và bắt đầu đâm! "À... tốt... em yêu... cứng... vâng... tôi thích... cảm giác... này... cứng... à... vậy... tốt... vậy... tốt... của tôi... tốt... anh trai... đang... cưỡng hiếp... tôi... dùng... con cặc... to... của anh ấy... để... liếm... tôi... ồ... ồ~~... ồ... ồ... vậy... à... tôi thấy sướng quá..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy thú tính của mình một lần nữa. Tôi dùng con cặc của mình đụ cô ấy một cách điên cuồng, hai tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy như đánh trống. Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy hét lên, thật thỏa mãn! "Thật tuyệt... thật tuyệt... thật tuyệt... con cặc của tôi... Tôi rất... thích... à... à... ừm... ừm... ừm... ồ~~~... ồ... ồ... à... à... à... ồ~~~... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... tôi chết tiệt... bạn... chà... hạnh phúc quá... à..."

Lúc này, tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống rồi từ từ đẩy con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Lúc này, cơ thể chúng tôi bị ép chặt vào nhau, tôi nói: "Tôi muốn đụ lỗ đít của anh, được không?"

Lily gật đầu, tôi để cô ấy nằm trên mặt đất, sau đó đặt hai chân cô ấy lên vai tôi và từ từ đưa con cặc của tôi vào lỗ đít cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nếu không thì làm sao cô ấy có thể chứa cặc của tôi dễ dàng như vậy? ! Tôi bơm chậm, và cô ấy cắn chặt môi, phát ra tiếng rên rỉ đau đớn từ mũi. Tôi không quan tâm đến cô ấy chút nào, chỉ tập trung trút bỏ ham muốn thú tính của mình cho đến khi xuất tinh! Tối về đến nhà, mẹ đã ngủ rồi, tôi kiệt sức nằm trên giường! "Paul, dậy đi!"

Khi tôi đang ngơ ngác, hình như có ai đó đang lay tôi. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra thì ra là mẹ tôi đang ngồi bên giường đánh thức tôi dậy. Tôi lập tức ôm lấy cô ấy, rồi đẩy cô ấy xuống giường, hôn và ôm cô ấy. Cô không có ý định phản kháng chút nào. Ngược lại, cô ấy còn dùng tay ôm chặt tôi và hôn tôi thật sâu! Tay tôi thọc sâu vào váy cô ấy và kéo nó lên. Chẳng mấy chốc, ngón tay của tôi đã đưa vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu chạm vào nó một cách khéo léo và khéo léo! "Ồ...ồ...ồ...ngon con...làm sao ngón tay của con...có thể...mạnh mẽ đến thế...nó làm mẹ hạnh phúc quá...vâng...chính là nó...dùng ngón tay của con...để làm cho mẹ...hạnh phúc..."

"Mẹ, chỉ cần mẹ đồng ý, con có thể dùng bất cứ bộ phận nào trên cơ thể để thỏa mãn mẹ!"

"A...ah...thật tuyệt...lưỡi của em...và ngón tay...thật...mạnh mẽ...Anh...chọn bên đó...hút...âm vật của anh...làm cho anh hạnh phúc...vâng...nóng quá...cơ thể anh...nóng quá...ngon quá...dùng ngón tay và lưỡi của em...làm anh...phát điên..."

Lúc này tôi thọc ngón tay vào lỗ đít của mẹ và khuấy động thật mạnh. Cô ấy dường như không thể chịu nổi và nhanh chóng bảo tôi dừng lại. Cô đang nằm trên giường với đôi má ửng hồng. Tôi nhìn mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có máy rung không?!" 

Cô ấy gật đầu và tôi bảo cô ấy lấy nó. Cô ấy không thể đứng dậy và chỉ cho tôi nơi để nó, rồi tôi đi lấy nó. Cô ấy nhìn chiếc máy rung trong tay tôi rồi đưa nó vào âm đạo trước. Sau vài lần bơm, tôi rút máy rung ra rồi từ từ đưa vào mông mẹ. Dù đau đớn nhưng cô ấy vẫn im lặng để tôi đưa máy rung vào hậu môn. Cuối cùng tôi đút cả cây massage vào lỗ đít mẹ. Lúc này tôi bật công tắc lên thì thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ thay đổi theo tiếng động cơ của que massage. Sau đó tôi nâng phần thân dưới của cô ấy lên và đưa con cặc của mình vào lỗ mẹ cô ấy. Vì đã có sẵn một cây massage đưa vào hậu môn nên khi đưa dương vật của tôi vào có cảm giác rất căng. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị vật gì đó chui vào lỗ trước và lỗ sau cùng lúc, phản ứng của mẹ càng dữ dội hơn! "A... tôi muốn... bị... chết tiệt... đến chết... a... a..."

Tôi giơ cao hai chân của mẹ lên rồi dùng thân mình ấn vào khiến mẹ không thể cử động được nên mẹ không còn cách nào khác là để tôi đụ mẹ. Lúc này mẹ tôi còn bày ra một màn dâm ô mà tôi chưa từng thấy, đồng thời hét lên điên cuồng khiến tôi đụ bà càng sung sướng hơn! Tôi nhấc chân mẹ lên, cặc tôi lại đâm sâu vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác. Vẻ dâm đãng của cô ấy khiến tôi say đắm! Con cặc của tôi cũng rất phấn khích! "A...tôi...tôi...sẽ...bị...đập chết...bởi...con trai tôi~...Ah~ah~"

Mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm khi bị tôi cưỡng hiếp, lúc này tôi vẫn còn rất hưng phấn! Mẹ van xin tôi dừng lại và tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ rồi dừng lại. "Paul, lát nữa tôi sẽ đi dự tiệc cocktail. Nếu anh khiến tôi cảm thấy quá thoải mái, tôi sẽ không thể ra ngoài được!"

Mẹ tôi cầu xin tôi. Tôi thấy mẹ ăn mặc như đi dự tiệc cocktail nên tôi bất đắc dĩ rút cặc ra và bảo mẹ dậy. "Có muốn đi cùng tôi không? Ở đó có rất nhiều người đẹp!" 

Mẹ nhận thấy sự không hài lòng của tôi và đưa ra đề nghị. Tất nhiên là tôi rất vui. Sau khi thay quần áo, tôi cùng mẹ đến quầy tiếp tân. Đúng như dự đoán, buổi chiêu đãi có rất nhiều người đẹp. Mẹ tôi nhanh chóng bị một số lão già biến thái cuốn vào, tôi rất khôn ngoan biến mất khỏi bên mẹ. Tất nhiên, cho mẹ tôi nhiều cơ hội hơn là một trong những mục đích của tôi, và mục đích chính là tôi đã tìm được con mồi của mình! Đó là một người phụ nữ rất quyến rũ. Cô ấy đang ngồi bên bậu cửa sổ và liếc nhìn tôi. Có hai người đàn ông đứng cạnh cô ấy, nhưng cô ấy khéo léo rời khỏi vòng tròn của họ và đi về phía tôi. Tôi lấy hai ly rượu từ người phục vụ bên cạnh, rồi khi cô ấy đến cạnh tôi, tôi đưa cho cô ấy một ly rượu. Cô ấy mỉm cười và nhận lấy ly rượu từ tay tôi. "Tên tôi là Paul"

"Tôi biết, cậu là con trai của Lisa, tôi tên RuRu, tôi nghe Mendy nhắc đến cậu!"

Từ lời nói của cô ấy, có vẻ như RuRu sẽ chủ động đến với tôi. Việc này đã được tính toán trước! Nhưng tôi rất thích những người phụ nữ xinh đẹp có thể chủ động lao vào vòng tay tôi như vậy. Và từ cách cô ấy nói chuyện và cư xử, tôi biết rằng hoạt động trên giường sau này sẽ rất thú vị! Lúc này, tôi nhận thấy mẹ tôi bị kẹp giữa hai người đàn ông, một bên trái và một bên phải, sau đó mẹ đang đi về phía cầu thang, vừa nói vừa cười. Lúc này, tôi không hề cảm thấy ghen tị chút nào. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng nên theo đuổi thế giới riêng của mình. Chỉ là tôi không thể chấp nhận được ý tưởng cô ấy sẵn sàng quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc. "Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lisa lên lầu cùng một người đàn ông, nhưng cô ấy thực sự rất thông minh. Hai người đàn ông này chắc chắn là những người quyền lực nhất ở đây!"

RuRu nói với tôi với giọng hơi ghen tị! "Thật sao? Còn tôi thì sao?"

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy. Dù sao tôi cũng biết ý định của cô ấy nên không cần phải khách sáo đâu! Lúc này tôi mới phát hiện ra đường cắt váy của cô ấy để lộ toàn bộ phần lưng. Tất nhiên là tôi không lịch sự mà nhẹ nhàng vuốt lưng cô ấy. Cảm giác làn da mịn màng thật tuyệt! Lúc này, cô ấy nghiêng người về phía tôi và nói: "Sao thế? Anh nghĩ em so với Mendy thế nào?"

"Không cần so sánh, mỗi người đều có ưu điểm riêng, không cần so sánh phải không?!"

"Tôi không thể biết rằng bạn còn trẻ và có thể nói chuyện như thế này! Nhưng tôi vẫn chưa kiểm tra kỹ năng trên giường của bạn sao?!"

“Vậy chúng ta còn chờ đợi gì nữa?”

Hai chúng tôi cũng đi về hướng mẹ tôi vừa lên lầu. Sau khi đi lên lầu, chúng tôi đi ngang qua căn phòng lớn nhất và nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà đang quan hệ tình dục. Giọng của người phụ nữ nghe rất giống mẹ cô. RuRu hỏi tôi: "Con có muốn nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với người khác không?"

Thành thật mà nói, làm sao bạn có thể không muốn? Tôi gật đầu, sau đó RuRu đưa tôi đến một căn phòng tương đối nhỏ có màn hình rất lớn, một chiếc giường tròn và bảng điều khiển ở đầu giường. Sau khi cô ấy khéo léo nhấn vài nút, ngay lập tức, âm thanh giao cấu nam nữ phát ra từ dàn âm thanh nổi trong toàn phòng, đồng thời hình ảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp cũng xuất hiện trên màn hình!

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lần lượt bị xuyên thủng. RuRu lúc này đang dựa vào tôi, tay cô ấy không ngừng vuốt ve con cặc của tôi qua quần. Tôi vừa cởi quần áo vừa chiêm ngưỡng hình ảnh mẹ bị cưỡng hiếp. Khi tôi cởi trần, RuRu nóng lòng muốn ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu bú nó! Lúc này tôi thấy gã đang đút vào lồn mẹ tôi đã rút cặc ra rồi xuất tinh vào người mẹ tôi. Người đàn ông ban đầu yêu cầu mẹ tôi bú cặc cũng rút cặc ra, sau đó thay đổi tư thế, xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi, tiếp tục để mẹ tôi đắm chìm trong khoái cảm được đụ! Lúc này RuRu cũng cởi bỏ quần áo rồi nằm trước mặt tôi. Sau khi đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau, tôi bắt đầu bơm nó từ từ. "Hmm... ừm... ừm... dương vật của bạn... thực sự là... khá... lớn... trong số... đàn ông... ở đây... thật... khó... để có ai đó lớn hơn... hơn bạn... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ..."

RuRu nhanh chóng bắt đầu rên rỉ dưới lực đẩy của tôi, nhưng lúc này tôi nhìn thấy trên màn hình, hai người đàn ông lần lượt đụ âm hộ và lỗ đít của mẹ họ! Tôi thấy mẹ bày tỏ sự phấn khích bằng những lời lẽ dâm ô và cử động cơ thể chưa từng có trước đây! "Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Tôi thích nó quá... ah... ah... ah... ồ... ồ... ồ... ah... ah... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... anh chết tiệt... em thật tuyệt... hạnh phúc quá... ah..."

Tiếng hét phấn khích của mẹ cũng kích thích tôi sâu sắc. Tôi vô thức tăng tốc độ đâm, như thể thứ tôi đang chết tiệt là mẹ thân yêu của tôi vậy! RuRu lúc này càng hưng phấn hơn, tôi không hề có ý thương hại cô ấy. Con cặc của tôi liên tục đâm sâu vào cơ thể cô ấy, khiến cô ấy run rẩy hết lần này đến lần khác!
