============================================================
  Nhiệm vụ bất khả thi của người đưa thư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%ab%e9%81%9e%e5%93%a1%e4%b8%8d%e5%8f%af%e8%83%bd%e5%ae%8c%e6%88%90%e7%9a%84%e4%bb%bb%e5%8b%99/
  Ngày       : 2022-03-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Bốn năm trước, tôi là một người đưa thư vô danh, hàng ngày chạy khắp các ngõ ngách ở Thượng Hải. Từ lâu tôi đã quen với gió và mưa. Mặc dù thu nhập của tôi vẫn có thể nuôi sống tôi và tôi có số dư hàng tháng là 2.000 nhân dân tệ, nhưng tôi biết rõ rằng đó là số tiền khó kiếm được của tôi. Ngoài việc nằm trong căn phòng đơn giản chưa đến chục mét vuông vào ban đêm và xem TV, tôi không có sở thích nào cả. Tôi trôi nổi khắp nơi như chiếc lá rơi. Thượng Hải là một thành phố nhộn nhịp nhưng không có nhà cho tôi. 

Cuộc sống chuyển phát nhanh là công việc lặp đi lặp lại hàng ngày, đơn điệu và nhàm chán, không có niềm vui hay niềm đam mê nào. Với tôi, niềm hạnh phúc lớn nhất là được chơi bài, trò chuyện, hút thuốc, uống rượu và đọc sách cùng đồng nghiệp lúc rảnh rỗi. Cuộc sống không thể đơn giản hơn. Vào mùa kinh doanh cao điểm, mỗi ngày gần trăm chuyến giao hàng khiến tôi kiệt sức, chân mỏi nhừ, bất kể trời gió, mưa, nóng hay lạnh. Tôi e rằng chưa ai trong số các bạn từng trải qua trải nghiệm này. Dù rất vất vả nhưng nó cũng tốt hơn mức lương 800 nhân dân tệ hàng tháng mà tôi nhận được từ việc lái chiếc xe tải nhỏ đi giao hàng cho người dân ở quê. Tôi rất vui khi tiết kiệm được nhiều tiền hơn và bắt đầu kinh doanh nhỏ khi về nhà. 

Phụ nữ đối với tôi là một điều xa xỉ. Khi còn học cấp 2 kỹ thuật, tôi có một cô bạn gái không xinh và mập. Tôi đã quan hệ tình dục một vài lần. Lúc đó tôi cảm thấy rất trong lành và sảng khoái. Khi tâm trạng vui vẻ, tôi quan hệ 3, 4 lần một ngày khiến phần dưới của cô ấy hơi sưng lên. Giờ nghĩ lại, cô ấy thực sự có thể lực tốt khi còn trẻ. Sau khi đến Thượng Hải, tôi bận rộn với công việc và không có tiền. Ngay cả khi tôi có xung động tình dục, chúng vẫn bị ức chế bởi sự mệt mỏi. Nhiều nhất tôi chỉ xem phim khiêu dâm một mình. 

Tôi nhìn thấy rất nhiều phụ nữ xinh đẹp ở nơi làm việc, thỉnh thoảng tôi cũng có ham muốn đụ họ, nhưng tôi biết đó chỉ là con cóc muốn ăn thịt thiên nga. Đặc biệt ở Thượng Hải đầy mùi đồng, phụ nữ rất thực tế. Nếu bạn không có tiền thì sẽ không có ai quan tâm đến bạn chứ đừng nói đến nhan sắc. Đối với những người lao động nhập cư như chúng tôi, những người tự coi mình thuộc tầng lớp cao hơn những người lao động nhập cư, việc có bạn gái ở Thượng Hải chỉ là giấc mơ chứ đừng nói đến chuyện có vợ. 

Đặc điểm công việc của người đưa thư là hàng ngày phải tiếp xúc với đủ loại người, nam, nữ, già, trẻ, bình thường, bất bình thường, tốt bụng, xấu xí, hào phóng và bất cẩn. Chỉ cần bạn giữ thái độ tốt và không thờ ơ với những khách hàng tốt nhất khi gặp họ thì việc bạn phải trừ 50 tệ cho mỗi lời phàn nàn cũng không đáng. Vào mùa hè, thời tiết nóng bức. Đi xe máy dưới nắng chắc chắn sẽ khiến bạn có mùi chua và mồ hôi. Một số người thậm chí sẽ không mở cửa, hoặc với vẻ mặt khinh thường, họ sẽ lấy đồ từ tay tôi mà không ký bất cứ thứ gì. Họ chỉ cần vẫy tay và đi thôi! 

Mùa hè là mùa có nhiều niềm vui hơn đối với tôi. Khỏi phải nói, ai cũng biết người đẹp mùa hè mặc rất ít, giao hàng thì giao hàng tận nhà. Đương nhiên tôi có thể tranh thủ công việc của mình để liếc nhìn thêm vài cái. Dù không dám làm gì nhưng tôi hài lòng ngay. Suy cho cùng, một người phụ nữ đáng yêu, gia thế giàu có và khí chất tao nhã sẽ không bao giờ muốn dính dáng gì đến người giao hàng chuyển phát nhanh. Về cơ bản chúng là hai đường thẳng song song. 

Một buổi chiều oi bức, tôi bấm chuông cửa một cư dân trên tầng 18 của XX New City, một khu bất động sản nổi tiếng ở quận Hồng Khẩu (tôi đoán bạn bè quen thuộc ở Thượng Hải cũng có thể đoán được). "Đây là ai?" Trong loa vang lên một giọng nữ trẻ tuổi: "Người giao hàng, xin mở cửa." Tôi nói trong tiềm thức. Cánh cửa bật mở và tôi đi thang máy lên tầng 18. Cửa hé mở, tôi gõ hai lần: “Vào và đặt tã xuống sàn.” 

"Bà chủ trong phòng hét lên. Tôi ngước mắt nhìn xung quanh. Thật là một ngôi nhà hoành tráng. Phòng khách ít nhất cũng phải 40 mét vuông. Toàn bộ phong cách trang trí trang nhã, đơn giản và rất ấm áp. Gió lạnh từ điều hòa trung tâm khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Ôi, nếu được ngủ ở đây thì thật tuyệt! Trên bàn bếp có một bó hoa huệ lớn, cạnh bàn có hai cây Brazil tươi tốt. Rõ ràng bà chủ là người rất yêu đời.

"Xin lỗi, bạn có cần chữ ký của tôi không?" Tôi giật mình trước câu hỏi của bà chủ nhà. Hóa ra cô ấy đã bước ra khỏi phòng, tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. Bà chủ mặc bộ áo liền quần màu hồng nhạt, tuổi không quá ba mươi. Cô ấy bước tới và sững sờ khi nhìn thấy tôi, nhưng cô ấy vẫn giữ nụ cười.

"À, vâng, chỉ cần ký vào gói này." Tôi nhanh chóng lấy cây bút từ trong túi ra và đưa cho cô ấy. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Khoảnh khắc cô ấy ký tên, tôi đã nhìn kỹ hơn vào người phụ nữ trẻ quý phái và thanh lịch trước mặt. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa, một sợi tóc đen mượt buông xõa bên tai, đôi bàn tay trắng nõn và thon thả đặc biệt quyến rũ. Tôi thấy cô ấy nhanh chóng ký tên: Hoàng Anhxi.

Nếu không phải trong phòng ngủ đột nhiên có tiếng khóc của đứa bé, tôi không thể tin được người đẹp trước mặt đã là mẹ của đứa bé. “Con bé đang khóc, cậu đi nhanh đi.” Tôi quay người đóng cửa lại rồi lẻn ra ngoài, trong lòng vẫn có chút bất an. Tôi vẫn còn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên chân tóc của cô ấy khi ra khỏi cửa. Dù không thể nhìn rõ hình dáng cô ấy nhưng đôi mắt quyến rũ và chiếc mũi thanh tú của cô gái đó đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Sau hai ngày, ấn tượng của tôi về cô ấy phần nào phai nhạt, cuộc sống trở lại bình yên. Thành thật mà nói, Hoàng Anhxi không phải là một người đẹp lộng lẫy. Tôi chỉ nghĩ cô ấy rất dễ gần và trông thoải mái.

Những tối cuối tuần, vợ Lão Lý nấu một bàn tiệc gồm nhiều món ngon. Mì Bangbang và thịt cừu xào hành lá là món tôi thích nhất. Tôi đã chung sống với đôi vợ chồng trẻ này được hơn nửa năm. Lão Li là đồng nghiệp của tôi. Anh cao to khỏe mạnh, một người đàn ông Tây Bắc điển hình. Anh ấy nói chuyện bằng giọng to, rất chân thật và giản dị. Vợ anh, Lin Guihua, từ quê nhà đến Thượng Hải để gặp anh vào năm ngoái. Cô ấy không cao và khá gầy, đường nét thanh tú. Cô ấy trông giống như một cô gái đến từ phía nam sông Dương Tử. Nếu không biết thì không thể biết cô ấy đến từ Thiểm Tây. Cô ấy cũng là một người uống rượu rất giỏi, đôi vợ chồng trẻ nếu không có việc gì sẽ uống hai ly rượu. Cô ấy tuy không cao và gầy nhưng ngực rất to, ít nhất là cúp C. Khi trời nóng, cô mặc áo vest để che mặt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai núm vú của cô ấy nhô ra ở đó. Cô ấy thường xuyên vặn eo và lắc cái mông to trước mặt tôi. Lão Li và Lin Guihua đều là những người bất cẩn và không quan tâm đến những chi tiết này. Điều này thực sự đau đớn đối với tôi, một người đầy ấm áp và ham muốn.

Trong đêm khuya, lại có tiếng đập nhịp nhàng từ nhà bên cạnh. Cảm giác như có một cái gối chặn miệng Lâm Quế Hoa. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là một tiếng rên rỉ trầm thấp. Quan hệ tình dục trong căn xưởng cũ kỹ tồi tàn với những cánh cửa cọt kẹt này đối với tôi giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm ở nhà bên cạnh. 

Từ từ đẩy cánh cửa hé mở, tôi đi đến phòng khách, đi theo ánh sáng mờ ảo trong phòng Lão Lý. Tôi lén nhìn qua cửa sổ kính vỡ và thấy mông của Lin Guihua giơ cao đến mức cô ấy ra vào để đón nhận những cú đâm của Lão Li. Cặp mông béo của cô phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi chúng chạm vào cô.

"Con khốn hôi hám, ta sẽ đụ chết ngươi!..." Lão Lý lẩm bẩm trong miệng. Không lâu sau, Lão Lý phát ra âm thanh, xuất ra toàn bộ tinh dịch đặc quánh trên mông Lâm Quế Hoa. Chất lỏng màu trắng đục bao phủ lỗ đít của cô. Lão Lý ngẫu nhiên dùng khăn giấy lau đi, hai người ôm nhau nằm xuống, không lâu sau liền ngủ thiếp đi. 

Tôi về phòng trằn trọc mãi mà không ngủ được. Khi nào tôi sẽ gặp người phụ nữ của mình?

Dù chỉ có bằng trung cấp kỹ thuật nhưng tôi thường thích đọc sách nên đã đeo kính từ lâu. Tôi cũng xinh xắn và trông như một “người văn chương”. Đây là những gì Lão Li đã nói khi nói đùa. Tóm lại, tôi luôn đi học trong thời gian nghỉ ngơi. Đầu tiên, tôi muốn bù đắp những thiếu sót khi không học đại học. Thứ hai, tôi cũng đến trường để ngắm gái đẹp. Dù sao thì cũng chán lắm, mặc dù tôi chỉ có hai ngày nghỉ một tháng.

Có rất nhiều ve sầu trong khuôn viên Hàm Đan của Phúc Đán, và tiếng người ríu rít thật khó chịu. Tôi chạy đến phòng tự học của Trường Kinh tế (nếu tôi nhớ không lầm), cầm một cuốn “Reader” và đọc một cách thích thú. Không lâu sau, có một cặp sinh viên yêu nhau ngồi trước mặt họ. Người đàn ông đó trông khá khốn khổ nhưng có lẽ thuộc thế hệ thứ hai của những người giàu có. Ipod và PSP được đặt trên bàn (lúc đó tôi không biết chúng là gì).

Cô gái có mái tóc dài quấn khăn choàng, mặc áo tay phồng và quần short. Cô ấy có khuôn mặt tròn, trông sống động và dễ thương. Lúc đầu, tôi vẫn tập trung đọc sách nhưng sau đó ngày càng có ít người tự học. Đôi vợ chồng trẻ trước mặt tôi bắt đầu hành động liều lĩnh. Tay phải của người đàn ông móc lấy vòng eo thon thả của cô gái, tay trái ấn chặt vào đùi trắng như tuyết của cô gái. Đầu của hai người đã gần nhau. Cảnh tượng thật là xấu hổ. Lớp học chỉ còn lại bốn, năm người. Tôi muốn rời đi. Tôi nghĩ, sao một cô gái tốt như vậy lại có thể ngu ngốc đến vậy? Nhưng không muốn bỏ lỡ màn hay nên đành phải ngồi lại, ngồi lại. Tất nhiên, đó không chỉ là da đầu của tôi.

Tay trái của chàng trai di chuyển từ đùi cô gái đến áo cô gái, chạm vào ngực cô gái qua áo lót. Cô gái cũng không nhàn rỗi, đưa tay xoa xoa háng chàng trai, bốn đôi môi mím chặt vào nhau. Đôi môi của cô gái đầy nước bọt lấp lánh, và cô ấy nghĩ rằng mình đang quay một màn dạo đầu phức hợp khiêu dâm. "Đinh đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, chuông, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, chuông, chuông, đinh, Ding, chuông, chuông, Ding, Ding, Ding, Ding, Ding, chuông, chuông, Ding, Ding, Ding, Ding, Ding, Ding, chuông, Ding, Ding, Ding, chuông, Ding, Ding, Ding, chuông, Ding, Ding, Ding, chuông, Ding, Ding, Ding, chuông, Đinh, Ding, Ding, chuông, Ding, chuông, Ding, chuông, chuông, chuông, chuông, Chuông, chuông, chuông, chuông, chuông, chuông, chuông, chuông điện thoại của người đàn ông khốn khổ đột nhiên vang lên, "mẹ tôi đang gọi, đợi một chút." Người đàn ông đứng dậy và bước ra khỏi lớp học.

Cô gái hiển nhiên rất không vui. Cô bĩu môi, sắp xếp lại quần áo rồi bước ra ngoài. Sự ghen tị mãnh liệt dâng lên trong lòng tôi, và tôi thật khốn nạn! Lúc này, tôi phát hiện chiếc điện thoại di động màu đỏ của cô gái vẫn còn ở trên bàn. Không thấy ai xung quanh, tôi nhanh chóng bấm số của mình bằng điện thoại di động của cô gái và thế là xong. Ba chữ được viết rõ ràng trên trang tiêu đề của cuốn "Kinh tế vĩ mô" đã bị nổ tung: Lu Tingting. Sau khi có được số điện thoại và tên của cô gái, tôi hài lòng rời khỏi lớp học tự học.

Sau đó, tôi thường gửi một số câu chuyện cười cho các cô gái, một số câu chuyện do tôi tự nghĩ ra và nhiều câu chuyện khác tôi đọc từ sách. 

Mặc dù cô ấy luôn tò mò tôi là ai và làm sao tôi có được số điện thoại di động của cô ấy nhưng tôi cũng không nói nhiều. Tôi chỉ nói với cô ấy rằng tôi là một chàng trai đang âm thầm chú ý đến cô ấy. Sau đó, cô ấy hiếm khi trả lời tin nhắn của tôi. Tôi không thất vọng vì việc gửi tin nhắn chỉ là sự bốc đồng. 

Hai tuần sau, tôi lại đến XX New Town với gói hàng, điều này lại gợi lên ký ức của tôi về Hoàng Anhxi.

"Ai?" Đó là cùng một giọng nói quyến rũ.

"Người giao hàng, mở cửa đi." Tôi lao vào thang máy trong ba bước. Người phụ nữ trẻ đang đứng ở cửa bế một đứa bé khoảng 5, 6 tháng tuổi. Phía sau cô là một người dì già là bảo mẫu của cô. Tôi đặt cái gói lên bàn và thấy đứa bé đang kêu ré lên. Nó rất thú vị. "Con trai của anh thật đáng yêu!" Tôi chân thành nói: “Haha, đó là con gái tôi!” Người phụ nữ trẻ nói với nụ cười toe toét. “Có lẽ là do cắt tóc quá ngắn nên trông cậu buồn cười quá.”

Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao bó sát, và sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã mặc nó khi tập yoga. Bắp chân thon thả của cô trắng như củ sen mềm mại, cặp mông đầy đặn căng lên và đường cong ngực đặc biệt nổi bật, có lẽ là do nguồn sữa của cô. Hai bộ ngực tròn trịa của cô được bọc trong một chiếc áo lót và ôm chặt vào ngực, đặc biệt hấp dẫn. Người phụ nữ trẻ nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi nhận ra mình có chút bất lịch sự nên nhanh chóng rút lui.

Qua trò chuyện với nhân viên bảo vệ cộng đồng, tôi được biết chồng của Hoàng Anhxi là một người Hồng Kông, ngoài 50 tuổi. Anh ấy đã đi du lịch giữa đại lục và Hồng Kông. Anh ấy rất tử tế với mọi người và luôn chào hỏi mọi người, nhưng anh ấy không quay lại thường xuyên. Hoá ra Hoàng là người vợ bị bỏ rơi. Làm thế nào một ông già đến từ Hồng Không có thể thỏa mãn một thiếu nữ xinh đẹp mà lại sừng sỏ như vậy? Một cảm giác ham muốn mãnh liệt hiện lên trong tâm trí anh. 

Hoàng Anhxi thích mua sản phẩm dành cho bà mẹ và trẻ sơ sinh trực tuyến. Cửa hàng trực tuyến luôn sử dụng công ty chuyển phát nhanh của chúng tôi nên mỗi khi có hàng chuyển phát nhanh từ XX Tân Thành, tôi đều là người vội vã đi lấy. Chúng tôi qua lại, thỉnh thoảng đến nhà cô ấy trò chuyện vài câu, cuối cùng Hoàng Anhxi cũng quen tôi. Ít nhất theo tôi, cô ấy thiếu đi vẻ kiêu sa, ngạo mạn của một tiểu thư nhà giàu. Cô ấy tốt bụng, dịu dàng, trong sáng và ngây thơ. Nếu không phải vì sự chênh lệch địa vị, tôi nghĩ mình nhất định sẽ theo đuổi cô ấy, cho dù rõ ràng cô ấy là con cóc muốn ăn thịt thiên nga. Việc theo đuổi phụ nữ đẹp là bản năng của đàn ông và không liên quan gì đến tiền bạc hay địa vị. 

Sau khi giao chuyến chuyển phát nhanh cuối cùng vào khoảng 8 giờ tối, tôi lê thân hình mệt mỏi về nhà. Vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Tôi thấy Lão Lý nằm trên giường, ngáy to và sấm sét. Bên cạnh anh ta có những chai rượu vang trắng và rượu vang đỏ rỗng. Lâm Quý Hoa ở một bên cũng đang dọn bàn ăn. 

"Tiểu Vương, ngươi... ngươi về rồi, còn chưa ăn cơm sao?"

"Chị dâu, ý chị là sao? Tại sao hai người lại uống nhiều như vậy?” 

"Anh, anh, anh Lý hôm nay... vui lắm. Đây không phải là vì ngươi được đánh giá là lãnh đạo quý và nhận được 3.000 nhân dân tệ." Lin Guihua hơi loạng choạng, ngồi cạnh tôi nói.

"Đó thực sự là một điều tốt. Chẳng trách em vui như vậy.” Tôi ngồi xuống bàn ăn, ăn hai miếng cơm rồi vào phòng nằm. 

Một lúc sau, tôi ngủ thiếp đi, đột nhiên có tiếng “bụp” vang lên, một bóng đen lao tới rồi ngã xuống đất. Tôi bật đèn lên và thấy một phụ nữ trẻ khỏa thân nằm trên mặt đất. Đó không ai khác chính là Lâm Quý Hoa.

"Chị dâu, chị có chuyện gì vậy?"

"Anh ơi, chị dâu của em luôn cảm thấy anh rất tốt, tối nay em lại muốn nói chuyện với anh!" Cô ấy phát điên vì rượu hay sau khi uống rượu mới nói thật: "Anh Lý, anh quá thô bạo, không hiểu được lòng phụ nữ!" Nói xong, Lin Guihua lao vào vòng tay tôi, không. Nói xong, cô ấy đẩy tôi xuống giường, hai môi mím chặt vào miệng tôi, lưỡi liếm bột. Sau đó cô ấy dùng cả hai tay cởi áo vest ra, hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn nhảy ra áp vào ngực tôi.

Ngực tôi nóng bừng và tôi mất ngủ. Tôi không quan tâm đến ngày hôm đó nên tôi cởi đồ lót ra. Cặc tôi đã sưng tấy và cứng lên vì đã lâu tôi không chạm vào phụ nữ. Lin Guihua thấy vậy cúi xuống, tóm lấy cặc tôi, nhổ hai cái, cho vào miệng rồi quấn vào bao cao su. Kỹ năng nói của Lin Guihua thực sự rất tốt. Đầu và cổ của cô ấy lên xuống mà không có bất kỳ chiếc răng nào. Chiếc lưỡi ấm áp, trơn trượt của cô nhẹ nhàng lượn tròn và liếm quy đầu. Tôi nắm tóc cô ấy và ấn mạnh. Tôi cảm thấy quy đầu đang ép vào cổ họng cô ấy. Miệng Lin Guihua đầy nước bọt và chất nhầy dày đặc do quy đầu tiết ra.

"Cục cưng của ngươi thật dày, lớn hơn Lý ca ngươi rất nhiều! Thôi nào, địt chị dâu của cô, đụ mạnh đi!" Nói xong, Lin Guihua cởi quần lót ướt sũng, nâng cái mông to khỏe lên và bò lên giường. Tôi nhặt con cu lên. Con cặc đã đưa vào âm đạo của cô ấy mà không cần dùng sức. Anh ta thọc vào ra, "A... à... con cặc to thật thú vị, đụ chị dâu của bạn đến chết!" Lin Guihua không ngừng hét lên.

Chẳng bao lâu, con đĩ đã đạt đến đỉnh điểm, âm đạo của nó liên tục co thắt và nó kẹp chặt cặc tôi: “Con đĩ, nếu không phải chuyện đó xảy ra sớm như vậy thì hãy để tôi xuất tinh nhé!” Tôi cố gắng không xuất tinh và muốn tận hưởng khoái cảm thêm một chút. Tôi phải thừa nhận rằng, việc ôm cặp mông đầy đặn của Lin Guihua và tận hưởng âm hộ săn chắc, ấm áp quả là một trải nghiệm đầy kích thích! Sau 300 hiệp đấu, tôi và Lin Guihua đổ mồ hôi đầm đìa. Đột nhiên, gầm nhẹ một tiếng, tôi gửi tinh dịch đậm đặc trị giá gần nửa tháng vào miệng Lâm Quế Hoa. 

"Thật ngọt ngào và ngon miệng!" Khi cô ấy nói vậy, Lin Guihua làm động tác nuốt nước bọt và đưa lưỡi cho tôi xem. Cô đã ăn hết tinh dịch. 

Sáng hôm sau tôi thức dậy hơi choáng váng. Tôi trách tối qua quá phấn khích. Khi tôi thấy đã tám giờ rồi, chết tiệt, tôi đã muộn rồi. Lin Guihua đang xắt thịt trong bếp. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi cảm thấy rất hối hận và khó chịu. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không nên chạm vào người phụ nữ của Lão Li, đó chỉ là ý thích mà thôi. 

"Anh ơi, dậy đi. Hôm nay chị dâu sẽ làm bánh bao cho anh ăn!" Lin Guihua vui vẻ nói như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ồ." Tôi lúng túng đáp lại, cầm lấy chiếc bánh bao rồi chạy ra ngoài. 

Trên đường đi, cốt truyện tối qua vẫn còn sống động trong đầu tôi, hai bộ ngực của Lin Guihua dường như đang treo lủng lẳng trước mắt cô ấy. Chết tiệt, tập trung đi, đừng nghĩ về nó nữa, không bao giờ nữa. 

Chiều hôm đó, tôi bất ngờ nhận được tin nhắn từ Lục Đình Đình: “Người đàn ông bí ẩn, em đã chia tay rồi.” Tôi cảm thấy vui thầm vì thứ nhất, tôi có cơ hội vì cô ấy đã chia tay, thứ hai là vì Lục Đình Đình sẽ nhắn tin nói chuyện với tôi khi cô ấy buồn nhất. Dường như mọi công sức của tôi không phải là vô ích. 

Tôi trả lời cô ấy: "Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Anh ấy đã ra nước ngoài và không cần tôi nữa."

"Bạn ở đâu?"

"Thư viện nghệ thuật tự do." Đây chắc chắn là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Tôi trả lại những gói hàng tôi có trong tay cho trung tâm phân loại và cưỡi con la nhỏ của mình lên tầng hai của Thư viện Nghệ thuật Tự do Phúc Đán. Tôi thấy Lục Đình Đình đang ngồi một mình trong góc nghe nhạc. Tôi lặng lẽ đến phía sau cô ấy. 

"Nhìn lại." Tôi đã gửi một tin nhắn văn bản. 

Cô quay phắt lại: "A, anh làm tôi sợ chết khiếp. Sao anh có thể biết tôi?"

"Chúng ta ra ngoài nói chuyện, đừng làm phiền người khác." Lục Đình Đình cũng theo tôi ra ngoài, “Bởi vì anh cũng đã tốt nghiệp Đại học Phục Đán, trước đây anh từng nghe người khác nói lừa dối em.” Tôi nói bừa một cách ngẫu nhiên. 

"Anh đã đi làm rồi à?"

"Ừ, bây giờ tôi đang ở bưu điện."

“Đó là công chức.”

"Vâng." Mặt tôi nóng bừng, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Nếu biết tôi chỉ có bằng cấp trung cấp kỹ thuật và chuyển phát nhanh trên con lừa điện nhỏ thì chắc chắn tôi sẽ không kìm được vẻ đẹp và nhất định sẽ không để mọi công sức của mình bị uổng phí. 

Trên đường đi, tôi đã cố gắng hết sức để chọc cười Lục Đình Đình, trước hết là làm cho cô ấy vui, quan trọng hơn là tạo dựng được lòng tin của cô ấy đối với tôi. Vào buổi tối, tôi đãi cô ấy một bữa thịnh soạn trên "Phố Tham nhũng" Phúc Đán với giá 80 nhân dân tệ. Mặc dù cảm thấy có chút đau lòng nhưng đối với tiểu mỹ nhân thì điều đó cũng xứng đáng.

"Tingting, cậu quay về đi, lần sau có thời gian gặp lại, vui vẻ nhé." Sau khi tiễn em ấy về đến cửa ký túc xá, em gái vẫy tay chào tôi, tôi hôn gió rồi cưỡi lừa điện về nhà. 

Khi tôi bước vào, Lão Lý và Lâm Quế Hoa đang ngồi ăn bánh bao quanh bàn ăn. 

"Ca ca, lại đây cùng nhau ăn đi, vừa mới ra nồi, còn đang bốc khói." Lão Li vẫy tay với tôi và nói. 

Tôi thực sự rất xấu hổ khi đối mặt với anh ấy nên giả vờ bình tĩnh nói: “Anh Lý, các anh ăn đi, tôi ăn rồi.”

Lâm Quý Hoa đi tới bên cạnh cô, nắm lấy vạt áo tôi đi tới bàn. Cô đặt tay lên vai tôi và giữ tôi lại, "Em có thể ăn miễn là anh cho phép. Em không thể ngồi xuống nói chuyện với anh Lý và chị dâu được sao?"

"Tôi thực sự đã ăn nó."

“Không lẽ cậu đang ăn tối với bạn gái ở bên ngoài sao?” Lin Guihua nói đùa. 

"Tiểu Vương, đã đến lúc cậu tìm bạn gái rồi, có muốn tôi giới thiệu cho cậu một người không?" Lão Li nhiệt tình nói về chủ đề hẹn hò mù quáng, còn Lin Guihua thì dùng chân đá vào bắp chân của tôi dưới gầm bàn như cố ý hay vô ý. 

"Lý ca, không cần, ta không có tiền không có sự nghiệp, làm sao tìm được bạn gái? Ai có thể đi theo ta?"

"Tiểu Vương, ngươi là người có tài, tuổi trẻ lại có năng lực! Ngươi làm sao vậy!" Lin Guihua từ bên cạnh xen vào. 

"Cám ơn anh Lý và chị dâu, có chuyện gì thích hợp thì nói sau." Tôi chiếu lệ, vào phòng rồi đi ngủ. 

Lin Guihua lợi dụng sự vắng mặt của Anh Li để quyến rũ tôi ngày càng trần trụi, khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Thứ nhất là tôi có nhu cầu, thứ hai là sống chung một mái nhà mà cắm sừng Anh Lý luôn là điều không tốt với tôi. Một đêm nọ, Lão Lý ra ngoài chơi mạt chược với bạn bè. Lin Guihua và tôi ở nhà một mình. Đứa con hoang đàng này đi quanh phòng chỉ mặc một chiếc áo lót và quần lót. Tuy không phải quần lót chữ T nhưng hai cặp mông đầy đặn lại được kẹp chặt vào nhau, mép sau của quần lót về cơ bản không nhìn thấy được. Cặp mông to trắng nõn run rẩy lủng lẳng trước mắt khiến tôi khó chịu. 

"Tiểu Vương, giấy vệ sinh hết rồi, lấy cho tôi một cuộn giấy, gói vào tủ sau cửa." Lin Guihua hét lên từ nhà vệ sinh. 

Tôi lấy tờ giấy vệ sinh, đẩy nó ra một khe rồi đưa cho. Lin Guihua nắm lấy tay tôi và kéo nó vào. 

"Chị dâu, đừng như vậy, sau này Lý anh nhìn thấy sẽ ra sao?"

"Tiểu tử ngươi, đừng giả vờ nữa, ta đã bị ngươi chơi rồi, ngươi có thể quay lại được không?" Lin Guihua vội vàng đứng dậy từ nhà vệ sinh, với chiếc quần lót vẫn treo trên bắp chân. Lần trước ánh sáng mờ và tôi không thể nhìn rõ. Tôi chỉ thấy lông mu ở vùng tam giác rất dày và bám sát vào vùng bụng dưới. Bụng trắng săn chắc không còn chút mỡ thừa nào. Hai đùi trắng nõn mịn màng, thon gọn. Tỷ lệ mông, đùi và bắp chân rất chuẩn. Không thể nói rằng Lin Guihua có dáng người thực sự tốt. 

Nói xong cô nắm lấy vòi nước rồi nâng phần thân dưới lên. "Được rồi, sạch sẽ rồi. Bạn có thấy chị dâu tôi đẹp không?" Lâm Quý Hoa nhéo mông tôi, nũng nịu nói. 

Con khốn này thực sự cần được làm tình. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và xoa mạnh ngực cô ấy bằng tay còn lại. Chúng đều mềm mại và đàn hồi. Cảm giác được lấp đầy bàn tay thật sự rất khó tả và rất thoải mái. Tôi dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú giống quả anh đào của cô ấy và chúng nhanh chóng cương cứng. Quầng vú lớn sẫm màu cũng thắt chặt lại, các nang lông trên đó cũng co lại. Tôi cúi đầu, ngậm đầu vú của Lâm Quế Hoa vào miệng, bắt đầu mút, nước dãi bao phủ ngực cô ấy. Bàn tay của Lin Guihua không dừng lại và tiếp tục vuốt ve con cặc của tôi. 

"Em yêu, em đang làm gì trên giường vậy..." Lin Guihua trông có vẻ khêu gợi, lè lưỡi đặt lên môi dưới. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng tay phải và đi đến giường. Cô ấy đẩy tôi lên giường rồi trèo ngược lên người cô ấy. Cô đưa con cặc vào miệng và nuốt chửng nó.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Cái mông to của Lin ở ngay trước mặt tôi. Hai cái mông rất trắng nõn, sờ vào mềm mại và săn chắc. Tôi chà xát chúng thật mạnh và để lại dấu tay đỏ. Nụ hoa cúc màu nâu nhạt mở ra mở ra, tôi dùng đầu lưỡi ấn mạnh vào nó. Cổ họng của Lin Guihua phát ra một âm thanh bị bóp nghẹt, và môi âm hộ hình con bướm trên âm hộ của cô được gắn đối xứng vào hai bên. Lỗ âm đạo màu hồng nhạt tuôn ra nước tình yêu trong suốt. Tôi ấn mạnh miệng vào đó, âm đạo mềm mại như thạch kích thích vị giác của tôi. Vị mặn nhẹ và nước tình mượt mà đọng lại rất lâu, "Con đĩ, để chồng tôi đụ em thật ngon!"

Lâm Quý Hoa xoay người đi xuống, tựa hồ đã đợi rất lâu. Cô dang rộng mông như một con chó cái, lỗ âm đạo mỏng manh như một bông hoa đang nở rộ. Tôi ôm lấy con cặc của mình và lao vào với một tiếng “tụp”.

"À!" Lâm Quý Hoa hét lớn. Đùi Lin tựa lên vai tôi, tôi cúi xuống nếm thử chất lỏng bao quanh miệng cô ấy. Tôi đâm thẳng khẩu súng của mình vào nụ hoa và dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Niềm khoái cảm từ phần thân dưới, bàn tay và miệng cô hòa quyện vào nhau, giống như những đợt sóng vỗ vào bờ. Những cao trào lần lượt nối tiếp nhau. Sau 10 phút điên cuồng làm tình, mặt Lâm Quý Hoa đỏ bừng, nóng bừng, đỏ bừng đến tận cổ. 

"Em yêu, anh đến đây, đừng dừng lại... đừng dừng lại... a..." Lin Guihua hai tay ôm chặt lưng tôi, âm đạo của cô ấy không ngừng co thắt, khiến tôi muốn xuất tinh! 

Tôi bế Lin Guihua lên và để cô ấy nằm trên người tôi. Tôi vòng tay quanh chiếc eo thon của cô ấy và vỗ thật mạnh vào mông cô ấy. Toàn bộ con cặc đã được nhét hoàn toàn vào âm đạo của cô. Lin Guihua mở miệng, nhăn mặt hét lên: "A... a... ta bị ngươi đụ chết, ta yêu ngươi chết mất..." Mồ hôi từ thái dương chảy xuống mái tóc trên trán, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của thiếu nữ, hỗn loạn trong không khí. 

"Mẹ kiếp!" Sau hơn chục cú đâm, tôi đã đưa hàng triệu đứa con vào trong miệng anh đào nhỏ của Lin Guihua. Cô ấy chạm vào tinh dịch ở khóe miệng và cười ngốc nghếch với tôi. Tôi biết bây giờ cô ấy đã chắc chắn về tôi. 

Lin Guihua nằm trên ngực tôi, dùng tay nghịch nghịch con cặc mềm nhũn của tôi và nói: "Anh Lý, anh cái gì cũng giỏi, nhưng cái này vô dụng. Anh ấy mỗi lần xuất tinh chưa đầy 5 phút, em còn chưa khởi động. Anh vẫn tuyệt vời!" Mẹ kiếp, hóa ra con điếm này tìm đến tôi để trút giận vì sự bất hòa trong cuộc sống vợ chồng. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ không có khả năng tình dục rất dễ ngoại tình. Chỉ cần thời cơ chín muồi, khả năng cao cô ấy sẽ ngoại tình, đặc biệt là một thiếu nữ tầm 30 tuổi. Chỉ cần bạn chiếm được lòng tin của họ thì việc mọi người đều có được thứ họ cần là điều tự nhiên. Điều này không liên quan gì đến tính cách hay sự trong trắng. Xã hội ngày nay rất cởi mở. Kết quả cuối cùng của cuộc sống vợ chồng không hòa hợp là ly hôn hoặc lừa dối. Không có ngoại lệ, thời gian sớm hay muộn sẽ khác nhau. 

Tôi lăn ra khỏi giường, mặc quần lót, trở về phòng, ngủ thiếp đi và có một giấc ngủ ngon. 

Hơn nửa tháng trôi qua trong nháy mắt, ngày lễ Quốc Khánh đang đến gần. Tôi nghĩ cuối cùng mình cũng có thể nghỉ ngơi thoải mái nên mời Lục Đình Đình ra ngoài thư giãn. Một sinh viên chưa có nhiều kinh nghiệm trên thế giới như Li Qian vẫn rất tự tin. Tôi đang vui vẻ lên kế hoạch làm thế nào để có được Lục Đình Đình thì có chuyện bất ngờ xảy ra. 

Vào tối ngày cuối cùng của tháng 9, tôi nhận được một chuyến hàng chuyển phát nhanh khác từ trạm phân loại đến XX New Town, nhưng lần này không phải là nhà của Hoàng Anhxi. Tôi vẫn cảm thấy có chút bực bội. Sau khi chuyển phát nhanh, tôi nhìn vào cửa sổ quen thuộc của nhà Hoàng Anhxi. Đèn bật sáng và có vẻ yên tĩnh. Tôi cưỡi một chiếc eDonkey hướng tới cổng cộng đồng.

Đột nhiên có tiếng đóng cửa "cạch" từ phía sau. Tôi vô thức nhìn lại và thấy đó là Hoàng Anhxi. Cô ấy đang bế đứa trẻ bằng tay trái và cầm một cái túi ở tay phải. Cô bước xuống bậc thang về phía cổng cộng đồng với vẻ mặt lo lắng. 

"Chị Hoàng, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hỏi mặt đối mặt.

"À." Cô gái trẻ hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại đột nhiên xuất hiện trước mặt cô ấy. "Con gái tôi chiều nay đột nhiên sốt cao, uống thuốc cũng không khỏi. Tôi thực sự không biết phải làm sao. Dì tôi đã về quê ở Chuzhou, An Huy. Lẽ ra sáng mai chồng tôi sẽ về Thượng Hải vào sáng sớm, nhưng không ngờ con lại ốm vào lúc này, đáng sợ quá!"

"Chị Hoàng, không sao đâu. Tôi đưa chị đến bệnh viện. Tôi phải tan làm thôi."

"Không ngờ lại trùng hợp như vậy gặp được ngươi. Không, ta không có việc gì, ta không muốn cùng ngươi nói chuyện nữa, ta phải rời đi. Cảm ơn ngươi!"

Một chiếc taxi Tấn Giang màu trắng tình cờ đang chạy về phía tôi. Tôi vẫy taxi rồi đưa mẹ con tôi lên xe. Tôi leo lên ghế hành khách phía trước mà không có lời giải thích nào. Chỉ ít phút sau, chiếc xe đã dừng lại trước lối vào cấp cứu của Bệnh viện nhi Tân Hoa. 

Bé con dọc đường không ngừng quấy khóc, Hoàng Anh Hi vỗ về dỗ dành, nhìn có chút hụt hẫng. Sự vắng mặt của bảo mẫu thực sự đã gây khó khăn cho chị cả. Nhiều phụ nữ Thượng Hải đều như vậy. Về cơ bản, họ ngồi lại và thư giãn ở nhà, cùng chồng kiếm tiền, bảo mẫu làm việc và tận hưởng niềm vui không ngừng nghỉ. Hoàng Anhxi cũng không ngoại lệ. 

Cửa chờ cấp cứu của bệnh viện đã quá đông. Hoàng Anhxi lo lắng ngồi trên băng ghế bên ngoài với đứa con trên tay. Tôi đứng sang một bên với túi xách và phiếu đăng ký. Nhìn người thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh với khuôn mặt buồn bã, hai lọn tóc xõa ngang tai, đôi mắt lo lắng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của con mình, tôi không khỏi có một sự thôi thúc, từ tận đáy lòng mong muốn được bảo vệ hai mẹ con họ, dù biết mình không có khả năng. 

Người phụ nữ trung niên bên cạnh tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ. Cô không biết tại sao một thiếu nữ cao quý, dịu dàng và xinh đẹp lại đứng cạnh một cậu bé nghèo khổ có vẻ ngoài thấp kém hơn những người khác. Tôi cúi đầu và chà xát đôi giày chạy bộ New Balance đã cũ của mình. Chúng là món quà của mẹ tôi trong ngày sinh nhật của tôi ba năm trước, và là “ông già” đã đồng hành cùng tôi trong vô số chuyến chuyển phát nhanh. Mặc cảm tự ti đột nhiên ập đến trong tôi, khoảng cách tâm lý quá lớn khiến tôi cảm thấy mình không nên đứng gần như vậy cho dù có cố gắng giúp đỡ. 

Cuối cùng, Hoàng Anhxi bước ra khỏi phòng cấp cứu với đứa con được ôm trong tay. "Bác sĩ nói kết quả xét nghiệm máu vừa rồi không có vấn đề gì, đứa trẻ hai ngày trước bị tiêm thuốc có phản ứng bình thường, chỉ cần uống một ít thuốc hạ sốt Motrin là sẽ ổn!" Cô gái trẻ mỉm cười nhẹ nhõm, để lộ hai hàng răng trắng đều, lông mày nhướng lên. 

Vào khoảnh khắc đó, tôi cảm nhận sâu sắc tình yêu chân thành của Hoàng Anhxi dành cho con gái mình, và sự ngưỡng mộ của tôi đối với người thiếu nữ dịu dàng và xinh đẹp trước mặt này càng ngày càng không thể kiềm chế được. Tôi không thể biết đó là sự kích động thể xác hay sự trân trọng từ tận đáy lòng.

Trên taxi trở về, Hoàng Anhxi nói với tôi: "Tiểu Vương, hôm nay rất cảm ơn em. Không ngờ em vẫn là một người có trái tim ấm áp, haha."

"Hoàng tỷ, ngươi đừng nói như vậy, ta cũng không giúp được ngươi nhiều, chỉ cần Nữu Nữu không có việc gì, sau này có việc gì ta có thể làm được, chỉ cần ngươi mệnh lệnh cho ta."

"Em khá ngọt ngào đấy! Nhưng đừng nói với em là em trông hơi giống anh trai anh đấy nhé."

“Vậy hãy là em gái của anh nhé, nếu em không phiền.” Tôi nhanh chóng leo lên cột.

"Được rồi! Khi nào có thời gian tôi sẽ đãi cậu bữa tối." Hoàng Anhxi thản nhiên nói, và tôi tin cô ấy. 

Sự việc bất ngờ này khiến tôi gần gũi và thấu hiểu Hoàng Anhxi hơn. Không phải người đẹp giàu có nào cũng xa cách. Ít nhất Huang là một bà nội trợ giản dị và tốt bụng. Đôi mắt của cô ấy trong và sáng. Cô ấy bớt mùi đồng và sự kiêu ngạo mà giống như sự ấm áp và quan tâm như chị em hơn. Đối với tôi, người đang lang thang một mình, mệt mỏi và trống rỗng, Hoàng Anhxi là đối tượng hoàn hảo về mặt tinh thần và thể chất của dục vọng. 

Khi bạn đã có mục tiêu trong lòng, dù không đạt được thì niềm hy vọng, kỳ vọng đó sẽ khiến bạn rất mãn nguyện, và sự say mê của bạn với những người phụ nữ khác, kể cả về mặt thể xác, sẽ không còn mãnh liệt nữa. Một tâm trí thoải mái sẽ cho phép nhiều cơ hội đến một cách lặng lẽ. Những cô gái trẻ cởi mở hơn bạn nghĩ rất nhiều. 

Đêm trước ngày nghỉ lễ Quốc khánh, tôi đang đậu xe gắn máy với thân hình kiệt sức thì bất ngờ nhận được tin nhắn: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Anh có bận không?" Tôi thấy đó là tin nhắn của Lục Đình Đình.

"Nó ở gần trường học của bạn, tôi có thể đi tìm bạn được không?" Tôi cảm thấy em gái mình thật trống trải. Đừng bỏ lỡ cơ hội khi nó đến. 

"Được, tôi sẽ đợi cậu." Tôi cưỡi một chiếc eDonkey đến cổng Đại học Phúc Đán và nhìn thấy Lu Tingting mặc một chiếc váy ngắn hoa màu hồng, để lộ cặp đùi thon thả màu trắng. Có thể thấy trên mặt cô ấy có đánh phấn nền, trên đầu có cài một chiếc kẹp tóc loli nhỏ xinh. 

Tôi nhảy xuống xe, Đình Đình lấy tay che mũi, "Hôi quá, em làm gì vậy? Sao toàn thân đổ mồ hôi." 

“Không phải ngày nào tôi cũng thế này! Tôi tự nghĩ, người đưa thư có thể sạch sẽ biết bao nếu ngày nào cũng phải hứng chịu mưa gió? Nhưng bạn không thể nói như thế này: “À, ở bưu điện có việc gấp. Tôi vừa đi làm về.” Mùi chua chát khiến tôi không muốn lại gần nữ sinh xinh đẹp trước mặt.

"Ở đây." Đình Đình đưa tay đưa cho tôi khăn giấy thơm.

"Ngày mai trường nghỉ, sao em không về nhà?" Tôi tò mò hỏi.

"Tôi không muốn quay lại. Tôi rất chán nản. Tôi cãi nhau với mẹ. Cô ấy luôn ép tôi phải ra nước ngoài. Cô ấy luôn ép tôi phải ra nước ngoài. Cô ấy nói tôi không có tương lai. Tôi không quan tâm chút nào! Không ai hiểu tôi cả." Khi nói, nước mắt anh trào ra.

Những đứa trẻ nhà giàu không biết cách trân trọng chúng. Tôi thậm chí không thể ra nước ngoài ngay cả khi tôi muốn! Tôi thậm chí chưa từng đi máy bay nhưng tôi đã "bay" nó.

Lục Đình Đình đột nhiên vươn tay gọi một chiếc taxi: "Anh, đi karaoke với em, em đãi anh!" Cô ấy vừa nói vừa kéo tôi dậy.

Tôi xấu hổ khi nói rằng đây là lần đầu tiên tôi hát ở KTV. Tôi lúng túng ngồi trong phòng đôi, nhìn Lục Đình Đình cầm micro hát say sưa. Trên bàn có bỏng ngô, mực xé sợi và nửa tá bia Tsingtao.

"Chúc mừng!" Lục Đình Đình đưa bia cho tôi, sờ vào rồi uống một ngụm lớn. Sự tinh tế trong việc uống rượu của anh ấy chắc chắn cao hơn tôi. Tôi tự nghĩ, mình nên đón cô ấy hay cô ấy nên đón tôi?

Không lâu sau, Lục Đình Đình không biết là cô hát mệt hay là uống quá say. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, vẫn thở dốc. Tôi đặt tay lên vai cô ấy, nó mềm và thơm. Hai đùi trắng như tuyết lại càng náo loạn dưới ánh đèn và âm nhạc. Tôi nghiêng miệng áp vào trán Đình Đình, nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể của cô gái truyền vào cơ thể tôi như một dòng điện. 

Đình Đình đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và thủ thỉ nói: “Đừng làm trò lưu manh.” Cảm giác đó rõ ràng là để quyến rũ tôi. 

Hỗn hợp rượu và giọng nói quyến rũ của cô gái xinh đẹp trong vòng tay tôi khơi dậy lòng dũng cảm và sự thôi thúc to lớn. Tôi ôm chặt Lục Đình Đình, dùng miệng mút lấy đôi môi anh đào của cô gái, hai đầu lưỡi khuấy động cùng nhau. 

Tôi nhận ra rằng KTV chắc chắn không phải là nơi tốt để phát triển hơn nữa.

"Em yêu, em có muốn về nhà với anh trai không? Anh trai em sẽ yêu em rất nhiều.” 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

