============================================================
  Nhiều năm sau khi tốt nghiệp, tôi đã hiếp dâm bạn gái cũ của bạn cùng phòng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%95%a2%e6%a5%ad%e5%a4%9a%e5%b9%b4%e5%be%8c%ef%bc%8c%e5%85%a7%e5%b0%84%e8%88%8d%e5%8f%8b%e7%9a%84%e7%8f%ad%e8%8a%b1%e5%89%8d%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2019-03-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Hồi tôi học đại học, ký túc xá có bốn người. Những người bạn cùng phòng được gọi tắt là A, B và C. A và B là người địa phương, còn C và tôi đến từ ngoài thành phố và chúng tôi cùng một nơi. Chúng tôi chắc chắn sẽ trở thành bạn thân ở trường đại học.

Tiểu Bàn được công nhận là ngôi sao của lớp, còn C là người cao ráo, giàu có và đẹp trai. Họ đến với nhau một cách tự nhiên, mặc dù trong thời gian đó có nhiều người cạnh tranh với nhau. C có trí tuệ cảm xúc cao và mời một vài người đàn ông đến quán ăn để dùng bữa vào một đêm, và họ biến kẻ thù thành bạn bè.

Tiểu Bàn không cao, khoảng 162cm, dáng người cong queo, đôi mắt to đen trong sáng là điểm nhấn lớn nhất, đôi môi anh đào đầy đặn quyến rũ, ai nhìn vào cũng muốn hôn, dưới chiếc cổ trắng nõn có hai đỉnh cô gái mỏng manh và lồi lõm, theo lời bạn cùng phòng thì cô ấy có cúp C, chân trắng và thẳng, hơi có thịt, đây là điều tôi trêu cô ấy nhiều nhất khi còn học đại học. Cô ấy xinh đẹp và dễ thương khi không trang điểm, nhưng khi trang điểm, cô ấy trông giống người nổi tiếng trên Internet Chu Ke. 

C và Tiểu Bàn ra ngoài nhận phòng từ rất sớm. Sau khi huấn luyện quân sự kết thúc, hai người đã qua đêm ở bên ngoài. Tình cờ đó lại là trận đấu bóng rổ của lớp vào ngày hôm sau. C, người rất điêu luyện và cao 180cm, chắc chắn sẽ đại diện cho đẳng cấp trong trò chơi. C đã yếu trên sân ngày hôm đó. Là bạn cùng phòng, tất nhiên tôi biết tại sao. Sau này tôi đùa hỏi tối qua anh đến bao nhiêu lần, khiến anh bỏ lỡ một cơ hội mở cửa. C lúc đầu chửi rủa rồi nói, cô ấy muốn tôi ba lần. 

Người ta nói rằng những cô gái địa phương trong trường đại học rất kiêu ngạo, khó chăm sóc và không phù hợp để làm vợ. Trước khi gặp Tiểu Bàn, tôi không hề biết. Khi cô ấy đến ký túc xá của chúng tôi thường xuyên hơn, tôi nhận ra điều đó một cách sâu sắc. Nếu bạn cùng phòng C hơi lơ là, cô ấy sẽ phàn nàn ngay; nếu không hài lòng sẽ dùng C làm bao đấm; Cô ấy cũng mắc chứng sợ thần bí. C thỉnh thoảng làm rơi đồ của cô ấy xuống sàn. Ký túc xá nam hiếm khi được lau chùi và sàn nhà cực kỳ bẩn. Khi Tiểu Bàn nhìn thấy đồ đạc của cô đánh rơi (sách, kẹp tóc...), cậu liền hét lên: "Không còn nữa, không còn nữa". Tất nhiên, điều này chỉ xảy ra sau khi chúng tôi đã làm quen. 

Tiểu Bàn thích mua sắm trực tuyến. Ký túc xá có quá nhiều người đưa thư, người đưa thư đều để ở cửa hàng tiện lợi để sinh viên đến lấy. Khi cô ấy và C hẹn hò vào cuối tuần, trách nhiệm tìm người chuyển phát nhanh đè nặng lên tôi. Lúc đầu tôi không sẵn lòng làm như vậy. Thật sự rất mệt mỏi khi phải tìm kiếm hàng chục, hàng trăm bưu kiện.

Nhưng khi tôi mang đồ tốc hành đến cho cô ấy, cô ấy nở nụ cười ngọt ngào đặc trưng của mình và nói với tôi: Cảm ơn bạn, Đôrêmon~ (biệt danh mà cô ấy đặt cho tôi). Cảm giác như đang đứng trên thảo nguyên vô tận với những làn gió xuân mềm mại thổi qua, thật sảng khoái. Tôi chợt có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được muốn hôn lên đôi má đáng yêu và đôi môi hồng hào của cô ấy. Dần dần, tôi yêu thích việc giúp cô ấy nhận hàng chuyển phát nhanh, dù vào ngày thường hay cuối tuần. 

Sinh viên đại học yêu nhau và cảm thấy mệt mỏi khi phải ở bên nhau mỗi ngày. Thời gian trôi qua, C và Tiểu Bàn thường xuyên cãi nhau. Đã hơn một lần Tiểu Bàn đập cửa ký túc xá của chúng tôi và mắng C: Nếu có năng lực thì đừng đến gặp tôi nữa. Có lần C ném chiếc ô của mình trước mặt năm sáu bạn cùng lớp và hét lên muốn chia tay với Tiểu Bàn. Mỗi khi chuyện này xảy ra, tôi chỉ mỉm cười vì họ luôn cãi nhau vài ngày rồi làm lành sau một đêm đi chơi. 

Bạn cùng phòng A và B là người địa phương và họ thường về nhà sau giờ học vào thứ Sáu. Tôi đã đậu CET-4 trong một lần nên tôi đã rất cố gắng chuẩn bị cho CET-6, hy vọng có thể đậu nó trong một lần. Trong thời gian đó, sau giờ học hàng ngày tôi đều đến thư viện và mãi đến 9h30 mới về, nên tối thứ Sáu, C là người duy nhất ở lại ký túc xá. Một lần, điện thoại của tôi hết pin và tôi không thể tra được từ tiếng Anh. Khi thấy đồng hồ đã 8 giờ, tôi thu dọn cặp sách và quay về ký túc xá. 

Tôi quay lại cửa ký túc xá. Ổ khóa đã mở và treo trên tay nắm cửa. Chắc ở đó có người nên tôi đưa tay đẩy. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể mở được. Có vẻ như cái bọc đã bị khóa. Tôi gõ cửa và hét lên: "Mở cửa, mở cửa." Một phút sau không có ai ra mở cửa nên tôi gõ mạnh hơn và to hơn. Ba phút sau, C cẩn thận mở cửa cho tôi vào.

Vừa vào cửa, anh thấy C chỉ mặc quần đùi và áo phông. Khi nhìn vào giường mình, Tiểu Bàn đang ngồi với mái tóc rối bù. Anh ấy cũng đang mặc áo phông của C. Phần thân dưới của anh được đắp một chiếc chăn bông, để lộ một phần nhỏ bắp chân trắng nõn và mềm mại. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết họ đang làm gì vừa rồi. Tiểu Bàn trông không hề xấu hổ chút nào. Đôi mắt to của anh ấy chớp chớp, dịu dàng nhìn tôi như muốn nói, em đã về rồi. 

Tôi cười xấu xa nói: “Vừa rồi anh đang làm gì vậy? Anh mở cửa lâu như vậy.” C trả lời nhanh chóng và nói, có một con sâu bướm lớn trên ban công, và chúng tôi vừa bắt được con bọ. Tôi tin bạn nên tôi quay lại và nhìn ra ngoài, và thực sự có một cái. Thế là tôi đi xuống dốc và chủ động đi ra ban công để đối phó với con sâu bướm lớn, còn hai người nhân cơ hội thay quần áo. 

Sau đó Tiểu Bàn không có rời khỏi ký túc xá. 23h, có người của hội sinh viên đến kiểm tra phòng. C giấu đồ của Tiểu Bàn dưới chăn. Tiểu Bàn trốn trong phòng tắm trên ban công, giả vờ như bạn cùng phòng A hoặc B chưa về nhà. Người kiểm tra rời đi, mọi người tắm rửa xong và đi ngủ. Tôi không chơi Liên Minh Huyền Thoại trước khi đi ngủ như thường lệ mà ngủ quên giữa những âm thanh tán tỉnh của họ phàn nàn rằng nhau quá đông. 

Có lẽ hôm đó tôi học chưa chăm chỉ, hoặc có thể đồng hồ sinh học của tôi không quen vì tôi không chơi game. Nửa đêm tôi chợt tỉnh dậy và thấy giường của C trống rỗng, chẳng có ai ở đó. Đèn trong nhà vệ sinh ngoài ban công tối, nhưng đèn trong phòng tắm lại sáng. Có tiếng va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ của tình yêu giữa nam và nữ. 

Tôi lặng lẽ bước đến cửa kính ban công, áp tai vào nghe lén đôi nam nữ đang ngoại tình bên ngoài. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng Tiểu Bàn lấy tay che miệng và phát ra tiếng thút thít. C nói lúc này không cần che đậy, D(I) bây giờ đang ngủ như heo chết. Sau đó, anh ta cố tình tăng cường độ và tần suất thổi kèn, âm thanh đập mạnh hơn và nhanh hơn. Tôi đoán họ đang sử dụng kiểu doggy đứng. Chưa đầy nửa phút, tiếng hét tục tĩu của Tiểu Bàn dần dần rõ ràng hơn.

Ah, chết tiệt, chết tiệt, mạnh hơn, sâu hơn, vâng, à, à, cảm giác thật tuyệt, ah. 

Lồn, nếu ta không đụ chết ngươi, C cũng bắt đầu rên rỉ. 

Được rồi, được rồi, chết tiệt nhanh hơn, một chút, ôi, ôi, chết tiệt đi, lồn. Nghe tiếng kêu dâm đãng của Tiểu Bàn, cặc tôi cứng lên như thể tôi vừa uống thuốc kích thích, gần như muốn nổ tung quần đùi của tôi, nhịp tim của tôi càng lúc càng nhanh. Chuyện xảy ra lúc này C đã nói câu gì đó đủ làm tôi chảy máu mũi, con khốn, tôi vừa đụ bạn xong, bây giờ tôi muốn làm lại, sao bạn không để D đến, tôi nghỉ một lát. 

Ah, à, ừm, mẹ kiếp, đừng dừng lại, à, sướng quá, sướng quá, sướng chết đi được, sướng quá, à, sâu quá, ừm, ừm, Tiểu Bàn hét lên, tôi ngượng ngùng đút tay vào quần đùi rộng rãi vuốt ve cặc mình thật mạnh, mong đợi câu trả lời của Tiểu Bàn.

Cưng, cậu nghĩ thế nào? Tôi sẽ đánh thức D dậy. Con cặc của anh ấy rất dày và chắc chắn nó sẽ khiến bạn rất hạnh phúc. C hỏi lại. 

Ah, ah, chết tiệt, ah, ồ, sướng quá, tôi sắp chết rồi, ừm, ừm, ừm, à, anh đang làm gì vậy, đừng dừng lại, tôi trả lời, vâng, để D, đụ tôi, để Đôrêmon, đụ tôi đến chết. 

Ngay khi Tiểu Bàn nói những lời này, tôi gần như rút da cặc của mình ra và xuất tinh trong thời gian ngắn, sớm hơn rất nhiều so với khi cô ấy và C kết thúc. Tôi tình cờ nghe thấy họ nói xong, và trước khi họ rời khỏi phòng tắm, tôi chạy lại giường và giả vờ ngủ. 

Ngày hôm sau, sau khi Tiểu Bàn rời đi, C vui vẻ khoe với tôi rằng tôi và Tiểu Bàn đã vào phòng tắm hai lần sau khi hôm qua cậu ngủ quên. Bề ngoài tôi đáp lại anh ấy bằng sự ghen tị, nhưng trong thâm tâm tôi nghĩ, Chết tiệt, tôi biết, được chứ? Bạn có muốn tôi nhắc lại cho bạn không? 

Sau ngày hôm đó, tôi và Tiểu Bàn trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Bất cứ khi nào cô ấy, C và tôi là những người duy nhất còn lại trong ký túc xá, về cơ bản cô ấy không ngại trò chuyện với C và kể về mọi thứ. Vì vậy, tôi cũng biết được rất nhiều bí mật về chuyện tình cảm của họ. 

Tiểu Bàn thích đặt biệt danh cho mọi người, biệt danh đặt cho C là Tutu. Tôi đã bật cười khi nghe nó lần đầu tiên, nhưng tất nhiên tôi sẽ không gọi nó như vậy ở nơi công cộng. Biệt danh riêng tư của C dành cho cô ấy là Little Cunt. Nghĩ đến việc cô ấy thèm muốn hét lên muốn tôi đụ cô ấy trong phòng tắm vào lúc nửa đêm, lần đầu tiên tôi nghe thấy C gọi Tiểu Bàn như vậy, tôi gần như buột miệng thốt ra, đúng vậy! . 

Tiểu Bàn luôn nói với C rằng ngoài trường có một ông già giàu có muốn giữ cô lại, nói rằng người đàn ông đó thích cô đến mức nào và anh ta đã nỗ lực như thế nào để theo đuổi cô, nhưng lần nào C cũng không coi trọng điều đó. 

Tôi hiểu Tiểu Bàn rất quan tâm đến C, nếu không anh ấy sẽ không nói những lời như vậy để kích thích anh ấy. Khi Tiểu Bàn đến ký túc xá chơi, bé sẽ mang theo những món ăn vặt hảo hạng, khi thì bánh quy, khi thì bánh ngọt. C không thích ăn những thứ đó nên sau khi Tiểu Bàn rời đi, tất cả đều vào miệng tôi. 

Là một người đàn ông giàu có, đẹp trai, tính không trung thực của C đã được ghi sẵn trong gen của anh ta. Tôi thường tận dụng thời gian rảnh rỗi của Tiểu Bàn hoặc về nhà sống vào cuối tuần để hẹn hò với những cô gái khác. Là bạn thân, tôi có trách nhiệm phải che đậy. Sự hợp tác chung nhất của chúng tôi là anh ấy đi hẹn hò với các cô gái và không trả lời điện thoại, trong khi tôi chơi game trong ký túc xá, đợi Tiểu Pan gọi cho tôi, rồi nói rằng C đang ngủ. 

C không thích người khác quấy rầy giấc ngủ của mình. Tiểu Bàn sẽ không nhờ tôi đánh thức cậu ấy trừ khi có việc gì khẩn cấp. Có lần, C hẹn với một cô bạn cùng khoa cạnh sân chơi vào lúc nửa đêm. Tôi nhận được cuộc gọi từ Tiểu Bàn. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không thể ngủ được vào ban đêm. Chết tiệt, phụ nữ có giác quan thứ sáu chính xác đến thế. 

Công bằng mà nói, tôi nghĩ Tiểu Bàn không xứng đáng với C. Tuy xinh đẹp nhưng tính tình lại rất tệ. C không chỉ đẹp trai mà còn cao ráo và quan trọng nhất là giàu có. Anh ta không ở đẳng cấp của Wang Sicong, nhưng anh ta xuất thân từ một gia đình giàu có. So sánh thì Tiểu Bàn chỉ là một đứa trẻ thuộc tầng lớp lao động. Năm thứ tư đại học, C và Tiểu Bàn cãi nhau, mỗi lần thực sự đến bờ vực chia tay, Tiểu Bàn luôn là người nhượng bộ. Họ đã trải qua bốn năm ồn ào như thế này. 

Ông trời rất công bằng đã ban cho C mọi điều kiện bên ngoài mà bất cứ cậu bé nào cũng mong muốn nhưng lại không cho C một khả năng uống rượu tốt. Vào ngày tổ chức bữa tối tốt nghiệp, C, người chưa uống được mấy ly, đã chạy vào nhà vệ sinh và nôn mửa. Lúc anh nôn mửa, chấn động đến mức tòa nhà ký túc xá bên cạnh cũng có thể nghe thấy. Tiểu Bàn ở ngoài toilet nghe thấy liền chạy vào yêu cầu tôi đứng sang một bên, mặc kệ đây là phòng nam. Cô chăm sóc C. Khi cô cúi xuống, hai bầu vú to và trắng lộ ra ở cổ áo, khe ngực lộ rõ. Đó là lần duy nhất trong bốn năm tôi nhìn thấy ngực của Tiểu Bàn. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú và núm vú có màu hồng. Sau đó, họ đi kiểm tra căn hộ và vỗ tay chúc mừng tình yêu lần cuối trước khi chia tay. 

Ngày hôm sau, Tiểu Bàn theo chúng tôi đến ga xe lửa. Tôi nhìn em vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo dễ thương để chào tạm biệt chúng tôi. Tôi nghĩ, tạm biệt người đẹp lớp, liệu chúng ta có gặp lại nhau không? 

Những ngày sau đó, tôi và C trở về quê hương và phát triển riêng. 

Số lần tụ tập ngày càng ít đi theo thời gian. Thứ nhất, mọi người đều bận rộn, thứ hai, tôi và anh ấy thuộc hai tầng lớp xã hội khác nhau nên chủ đề trò chuyện ngày càng ít đi. Vòng kết nối của anh ấy là nơi cao cấp về tài chính, bất động sản và hợp đồng tương lai số lượng lớn. Vòng kết nối của tôi chỉ có thể tranh giành một số khoản giảm giá và khuyến mãi. 

Thỉnh thoảng C sẽ kể cho tôi nghe một số tin tức về Tiểu Bàn. Cô gia nhập một công ty bất động sản sau khi tốt nghiệp. Vị trí cụ thể không rõ ràng. Tôi tin rằng với vẻ đẹp của mình và chăm chỉ hơn một chút, cô ấy sẽ có thể lập nghiệp. 

Có một lần, khi gặp nhau, không còn chủ đề để nói nên C kể với tôi rằng Tiểu Bàn đã đến gặp anh ấy, nói rằng C là chàng trai đáng tin cậy nhất mà cô từng gặp, và những người đàn ông cô gặp trong xã hội sau khi tốt nghiệp đều là những kẻ cặn bã. Haha, cô gái đáng yêu, em thật ngây thơ. 

Vốn tưởng rằng kiếp này mình sẽ không bao giờ gặp lại Tiểu Bàn nữa, nhưng không ngờ vài năm sau, với sự giúp đỡ của tất cả bạn cùng phòng, tôi sẽ đụ cô ấy. Sau đó, cô ấy đã xóa tất cả bạn bè trên WeChat, QQ và Weibo của tôi.

Lý do là bạn cùng phòng A đã kết hôn và mời chúng tôi. Ngày được chọn là vào dịp Tết Nguyên Đán, tôi và C không thể tham dự nên chúng tôi đồng ý đi tàu đến thành phố nơi A và Tiểu Bàn sống trong vài tháng tới để chúc mừng A.

Chúng tôi hẹn nhau ở một nhà hàng đồ nướng mà chúng tôi thường đến thời đại học, bạn cùng phòng B cũng đến. Bốn người bạn đồng tính đến từ Demacia Grass tụ tập lại với nhau và việc đăng ảnh lên WeChat Moments là điều không thể thiếu. 

Cả ba chúng tôi đều biết C là người nghiện rượu nên không làm khó anh ấy. Chúng tôi đã ăn và uống. Chúng tôi nhớ lại vụ việc băng đảng trong khuôn viên trường và Tiểu Bàn là chủ đề không thể thiếu. A và B hỏi C tại sao hôm nay họ không mời cô ấy đi chơi. Quả nhiên, Tiểu Bàn ở phía dưới bình luận: "Các ngươi kích động như vậy, sao ngươi tới sớm hơn sao không nói cho ta biết?" 

Thấy có chuyện, tôi hỏi C có muốn hẹn hò không. C nhấp một ngụm rượu và nói không. 

A và B không nghĩ như vậy và bắt đầu yêu cầu một lời đề nghị, vì vậy tôi đã thử phát tin nhắn thoại WeChat cho Tiểu Bàn. Đợi mấy chục giây vẫn không có câu trả lời. Vài phút sau, Tiểu Bàn trả lời tin nhắn WeChat. Xin lỗi, tôi đang bận. Tôi sẽ gọi cho bạn sau. 

Bốn người đàn ông tiếp tục trò chuyện lúng túng trong hai mươi phút. Tiểu Bàn gọi qua WeChat, nói bằng giọng quen thuộc, nhẹ nhàng và ngọt ngào rằng cô sẽ ở ngoài với khách hàng vào ban đêm. 

Tôi hỏi cô ấy, cô ấy có thể qua được không? Cô ấy nói có, sẽ vào khoảng 10 giờ. Sau đó tôi giả vờ C muốn nói chuyện với Tiểu Bàn rồi đưa điện thoại cho C.

C lịch sự chào Tiểu Bàn một lúc rồi cúp máy nói: Cô ấy sẽ qua đây sau một lát. Hai người đàn ông còn lại lắng nghe và tỏ ra mong đợi. Chúng tôi gọi thêm thịt nướng và rượu, ăn uống và chờ đợi. 10h05, Tiểu Bàn đến như đã hẹn. 

Cô mặc bộ đồng phục màu xanh nhạt, váy sơ mi ngắn tay, đôi chân đẹp, thon gọn hơn rất nhiều so với hồi còn học đại học. Chiếc váy được cắt may khéo léo để lộ vẻ đẹp mảnh mai và mềm mại, với vòng eo thon, hông hơi sưng và bộ ngực săn chắc. Trên ngực, giữa cổ áo sơ mi khoét sâu, làn da trắng nõn mềm mại gần như trong suốt, trắng đến chói mắt. Cặp ngực căng mọng và săn chắc dưới cổ áo đang phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Có vẻ như cô ấy vừa đến đây vội vàng. 

Tiểu Bàn ngọt ngào và quyến rũ, mỹ nhân lớp đại học, trông thật quý phái trong bộ trang phục chỉn chu hôm nay. Làn da mịn màng của cô trắng như pha lê và vô cùng thanh tú. Dưới làn váy bó sát, đôi chân thon tròn được quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ khiến chúng càng thêm quyến rũ. 

Cô ấy nhanh chóng liếc nhìn bốn người chúng tôi, dán mắt vào C và quyết định ngồi cạnh C. Tôi và C ở cùng một phía, còn A và B ở phía đối diện. Khi Tiểu Bàn đi ngang qua tôi, mùi nước hoa Chanel lẫn mùi rượu. Chắc hẳn anh ấy đã uống rất nhiều trong buổi biểu diễn trước đó.

Tiểu Bàn ngồi xuống, bầu không khí lập tức trở nên sôi nổi. A và B nhiệt tình trêu chọc chuyện tình của Tiểu Bàn và C khi đang uống rượu C. Họ háo hức khoe khoang trước mặt mỹ nữ nhưng lại phải chịu nhiều đau khổ trước C, một người không giỏi uống rượu. Bạn cùng phòng của anh, người mà anh đã nhiều năm không gặp, rất xấu hổ khi không uống rượu. C, người trước đây đã uống rất nhiều, sớm không thể nhịn được nữa.

Tôi thấy C sắp ngất đi. Với tư cách là người đồng hương, tôi bước tới giúp C uống rượu. Trong lúc anh ấy đang uống rượu, tôi phát hiện ra C bối rối đã đặt tay lên đôi chân mang tất của Tiểu Bàn và vuốt ve qua lại. Tiểu Bàn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói chuyện với A., B vừa uống rượu vừa đùa giỡn. Sau vài chai rượu, tôi cảm thấy không thể cầm lòng được nữa. Lúc này, C nói muốn nôn. Chúng tôi giúp nhau đi vệ sinh. Khi chúng tôi đứng dậy, Tiểu Bàn nhìn C với vẻ lo lắng. Tôi biết cô ấy muốn đi cùng chúng tôi, nhưng cuối cùng cô ấy không nói gì cả.

Khi vào nhà vệ sinh, C vẫn phát ra tiếng nôn ói chói tai, lấn át cả giọng nói của tôi. Sau khi nôn mửa và dọn dẹp xong, tôi và C quay lại bàn rượu. Tiểu Bàn bị A và B say rượu. Anh ta một tay ôm khuôn mặt trắng trẻo của mình, tay kia lắc xúc xắc. Nhìn thấy chúng tôi quay lại như nhìn thấy một vị cứu tinh. Tình hình trở thành 3V2. Cuối cùng, C say khướt, tôi và Tiểu Bàn đều bối rối. 

A và B, hai người có gia đình, thấy đã hơn 11 giờ, nhà đều bị cổng kín. Hôm nay họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ nên họ bắt taxi về nhà. 

Tôi không thể tự mình mang 180C nên đã nhờ Tiểu Bàn giúp chúng tôi mang về khách sạn. Khi chúng tôi lên taxi, tài xế gần như từ chối đón chúng tôi, nói rằng ba người chúng tôi nặng mùi và sợ chúng tôi sẽ nôn trong xe. 

C đã tăng cân rất nhiều trong hai năm qua. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi và Tiểu Bàn cũng đã ổn định được C trên giường. Một lúc sau C ngáy to, Tiểu Bàn thở hổn hển vì kiệt sức. Tôi lấy nước khoáng miễn phí trên bàn khách sạn đưa cho cô ấy. Tôi cũng tự mình lấy một chai ngồi cạnh giường C uống. Đang muốn nói chuyện với Tiểu Bàn, điện thoại di động của cô vang lên. Vừa nhìn thấy số, cô ấy lập tức nhấc máy và nói với giọng vô cùng ngọt ngào: Anh Lý, anh vẫn chưa xong mà... Nói xong cô ấy đưa cho tôi chai nước khoáng bọc trong tay rồi đi vào phòng tắm gọi điện. 

Tôi mơ hồ nghe thấy Tiểu Bàn đang làm nũng trên điện thoại ở bên ngoài, giống như con gái đang làm nũng với cha mình vậy. Một lúc sau, Tiểu Bàn quay lại, đưa tay lấy nước khoáng uống. Khi anh ấy lấy được chai nước, chân anh ấy bỗng yếu đi và ngã đè lên tôi. Nước khoáng tràn khắp người anh. Tiểu Bàn đứng dậy, lấy khăn giấy trong gói ra lau khô người cho tôi. Tôi vẫn đang suy nghĩ về nó. Tiểu Bàn vừa rồi nằm mềm mại ấm áp trong lòng hắn, vừa cúi đầu xuống đã nhìn thấy một mỹ nữ xinh đẹp gợi cảm với khuôn mặt thanh tú đang dùng khăn giấy lau người. Hai bộ ngực to trắng ngần quấn quanh cổ áo đang phập phồng đều đặn theo nhịp thở của cô. Ngay cả một người đàn ông cũng sẽ khó khăn. 

Khi Tiểu Bàn lau quần áo quanh eo tôi, anh ấy nhận thấy con cặc đang tức giận của tôi và cứng người. Tôi nín thở và nhìn cô ấy. Không khí đột nhiên đông đặc lại, trên đời chỉ còn lại âm thanh thở nặng nề của Tiểu Bàn và tôi. Cả hai chúng tôi đều có thể cảm nhận được hơi thở của nhau càng lúc càng đậm đặc. 

Với sức mạnh của ly rượu, tôi trực tiếp đặt tay lên vai Tiểu Bàn. Cô ấy giật mình, ngẩng đầu lên và hỏi tôi đang làm gì vậy. Tôi tiếp tục làm như vậy, kéo cô ấy dậy, ôm cô ấy vào lòng và bắt đầu dùng hai tay nhào nặn cơ thể trắng nõn và mềm mại của Tiểu Bàn. Tiểu Bàn vội vàng thở hổn hển nói: "Đừng làm như vậy, thả ta đi." 

Tiểu Bàn vặn vẹo thân thể chống cự, nhưng ta cũng không đáp lại nàng. Tôi ấn cô ấy xuống giường, dùng cơ thể mình khống chế cô ấy rồi hôn lên cổ cô ấy. 

C đã nói với tôi trước đó rằng cổ của Tiểu Bàn là nơi nhạy cảm và âm hộ của cô ấy sẽ bị ướt khi hôn. Cô ấy tiếp tục vùng vẫy dưới tôi và liên tục nói đừng làm điều này, buông ra, và giọng điệu của cô ấy trở nên nghiêm túc. 

Lúc này tôi vừa nói vừa liếm cổ cô ấy, Tiểu Bàn, anh thích em. Tôi đã thích bạn từ khi tôi còn đi học. Tôi mong chờ bạn đến ký túc xá của chúng tôi mỗi ngày. Nếu không có C thì tôi đã điên cuồng đuổi theo em rồi. Khi bạn ở ký túc xá qua đêm, tôi đã bí mật thủ dâm dưới chăn, tưởng tượng được làm tình với bạn. 

Khi tinh trùng của đàn ông ở trong đầu, anh ta thực sự có thể nói bất cứ điều gì. 

Nghe xong lời của tôi, Tiểu Bàn cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mình rõ ràng là choáng váng, toàn thân có chút run rẩy. Cô không biết đó là kích thích hay hưng phấn. Tôi nhân cơ hội thò tay vào chiếc vòng cổ mà tôi đã rình mò suốt đêm, bóp và đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Hơi thở của Tiểu Bàn dường như càng ngày càng nhanh. Tôi định cởi váy đồng phục của cô ấy nhưng cô ấy vẫn giữ chặt cúc áo không cho tôi cởi. Hai người họ lâm vào bế tắc. 

C ở giường bên cạnh đột nhiên xoay người nói gì đó trong giấc ngủ, Nhan, cho tôi cốc nước. 

Yan là bạn gái hiện tại của C. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy là kiểu người đẹp khiến bạn muốn bắt chuyện ngay từ cái nhìn đầu tiên và khiến bạn cảm thấy tự ti ngay từ cái nhìn thứ hai. Quan trọng hơn, Yan và C là một cặp đôi hoàn hảo. 

Tiểu Bàn nghe xong liền quay đầu nhìn C đang ngủ. Với ánh mắt thất vọng, Cao Phúc Soái đang ngủ quay lưng về phía cô. Quay người lại, nhìn tôi đang nằm trên người tôi, hai tay ôm mặt tôi, nhẹ nhàng kéo khuôn mặt xinh đẹp của tôi, hôn Tiểu Bàn say đắm. Miệng anh đào vốn mình mong đợi sẽ mịn màng thơm ngon, giờ chỉ còn mùi rượu, thậm chí còn có chút mùi. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Bàn chủ động hôn tôi, lại bắt đầu cởi quần áo của Tiểu Bàn. Môi Tiểu Bàn rời khỏi miệng tôi, thì thầm: “Về phòng đi.” Tôi mới nhận ra rằng nếu C tỉnh dậy giữa chừng thì cả ba chúng tôi sẽ chết vì xấu hổ. 

Tôi nhanh chóng giúp Tiểu Bàn thu dọn đồ đạc, mang giày cao gót cho cô ấy rồi kéo cô ấy từ phòng C sang phòng tôi. 

Bước vào phòng, tôi hưng phấn ôm Tiểu Bàn từ phía sau, đưa tay cởi váy Tiểu Bàn ra. 

Tiểu Bàn nói, tôi tự mình làm, đừng làm nhăn quần áo, sau này tôi sẽ có việc. Tôi nghe xong cởi quần áo ngồi trên giường nhìn Tiểu Bàn cởi đồng phục và váy ra từng cái một. Khi đến chiếc tất màu da thịt, tôi van nài cô ấy đừng cởi xuống và cứ đeo vào, nhưng tiếc là cô ấy không đồng ý. 

Tiểu Bàn sắp xếp lại bộ đồng phục và tất chân mà cậu ấy đã cởi ra, quằn quại thân hình trần trụi xinh đẹp của mình trên giường, đối mặt với con cặc cứng màu tím của tôi và nói: ôi, nó dày thật. Không ngờ Tiểu Bàn còn nhớ C đã nói với cô ấy rằng cặc của tôi rất dày. Tôi không nói chuyện vớ vẩn. Anh kéo cô lại và ngửi mùi nước hoa dễ chịu trên cơ thể cô. Tay anh cứ lang thang giữa bộ ngực khủng, vòng eo thon, cặp mông săn chắc và đôi chân xinh đẹp của cô. 

Khi tôi ấn cô ấy xuống lần nữa và thấy núm vú bằng miệng sẵn sàng bú, tôi thấy quầng vú và núm vú không còn màu hồng như tôi thấy trong bữa tối tốt nghiệp nữa mà có màu nâu sẫm hoặc đen, tương phản rất lớn với làn da trắng. Núm vú của cô dài hơn những cô gái bình thường. Tôi liếm ngực Tiểu Bàn, tự hỏi liệu sau khi tốt nghiệp cô ấy có bị đàn ông hút quá nhiều không. 

Tôi đã sử dụng kỹ thuật tốt của mình là bú vú và sờ vào âm hộ của mình cùng một lúc. Chẳng bao lâu, trong lỗ của Tiểu Bàn tràn ngập tinh dịch, hắn dần dần phát ra những tiếng rên rỉ ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à. 

Thấy đã đến lúc, tôi dang đôi chân xinh đẹp của Tiểu Bàn ra, định nhét nấm đen vào. Tôi đã bị chặn lại và nói rằng tôi không thể làm điều đó nếu không có bao cao su. Tôi nói, thời điểm này tôi có thể mua bao cao su ở đâu? Cô ấy nói, tôi có nó trong gói hàng của mình.

Tôi đỡ cô ấy dậy, cô ấy lấy Durex trong bao ra, mang hai gói khăn ướt trở lại giường. Cô ấy lau cặc tôi cẩn thận nhiều lần, khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

Cô ấy ngước nhìn tôi, lắc đầu, ném chiếc khăn lau trên tay đi, đeo chiếc Durex lên người tôi, nằm xuống một cách duyên dáng rồi dang rộng đôi chân tròn và thẳng của mình. 

Lỗ của Tiểu Bàn không lỏng lẻo, khi nhét vào sẽ bị kẹp, có nhiều nước và rất nóng. Tôi muốn hôn môi cô ấy nhưng Tiểu Bàn lại tránh mặt tôi và không chịu hôn mặt cô ấy. Thế là tôi tập trung vào việc làm tình với cô ấy. Sau một vài lần, cô bắt đầu rên rỉ dữ dội. 

Ôi, ôi, à, cặc dày quá, à, ôi, quy đầu to quá, ngứa quá, ôi, thoải mái quá, à,

Tiểu Bàn đã có trạng thái tốt hơn và thể hiện thái độ dâm đãng nên tôi đã làm việc chăm chỉ hơn và không ngừng nghỉ. Vì say rượu nên tôi vô cùng hung dữ. 

Ah, vâng, vâng, ah, lồn tôi cảm thấy thoải mái quá, Chúa ơi, nó thoải mái quá, ừm, ừm, ôi, à, à, Chúa ơi,

Khi Tiểu Bàn lên đến cao trào, giọng nói của cô ấy cực kỳ cao vút, miệng há to, đôi mắt trống rỗng, vòng eo lơ lửng trên không, lỗ huyệt khép chặt. Tôi đi chậm lại và đợi cô ấy tỉnh lại. 

Tiểu Bàn hít một hơi dài, trầm giọng nói: Trời ơi, thoải mái quá. Tôi thậm chí còn không biết điều đó khi còn học đại học.

Tôi hỏi lạ: C chưa bao giờ làm em lên đỉnh phải không? 

Tiểu Bàn mỉm cười nói, vâng, sau đó tôi lại bắt đầu di chuyển chậm rãi, đồng thời cúi đầu xuống mút núm vú của cô ấy. Sau mấy chục lần thúc, anh rút cặc ra, lật Tiểu Bàn lại, để cô quỳ gối trên giường. 

Tiểu Bàn hạ eo, nâng cặp mông tròn trịa lên, đứng thẳng bằng hai chân xinh đẹp. Làn da trắng như tuyết của anh được nối lại thành một mảnh. Tư thế của anh ấy mê hoặc đến mức tôi không thể không nhìn vào nó. Tôi nhanh tay chộp lấy con cặc của mình và chỉ với một cú click, toàn bộ đội quân đã bị tiêu diệt. 

Ôi, Tiểu Bàn lại hét lên, tôi vẫn tiếp tục làm vậy.

Mmm, ừm, nó sâu quá. Đôrêmon, cậu thật tuyệt vời, à, lần nào cậu cũng xuyên vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi, à, đẹp quá, à, à,

Tiếng hét điên cuồng của cô ấy khiến tôi càng phát điên hơn. Sau một pha bứt tốc dữ dội, cả hai đã đến bờ vực suy sụp. Trong lúc cơ thể Tiểu Bàn co giật, cảm giác như dương vật của mình bị một cái miệng nhỏ ngậm chặt. Biết Tiểu Bàn bị mình đụ đến cao trào, cảm giác thành tựu tự nhiên dâng lên. Bụng dưới có hơi ấm dâng lên, hắn lao về phía quy đầu và xuất tinh. 

Tôi ôm cô ấy và nằm xuống, tận hưởng sự dịu dàng sau đó. Trò chuyện vài câu, Tiểu Bàn nhanh chóng đứng dậy cầm điện thoại lên, nhanh chóng trả lời tin nhắn, sau đó lấy quần áo và khăn tắm đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Tôi nằm trần truồng trên giường và duyệt qua Moments, tiếng nước quấn quanh người tôi không ngừng vang lên. Vừa rồi lúc cởi bao cao su ra, tôi vô tình nhỏ tinh trùng vào đôi chân to trắng nõn của Tiểu Bàn. Có lẽ cô ấy đã phải giặt nó nhiều lần. 

Đột nhiên, tiếng hét của Tiểu Bàn từ trong phòng tắm truyền đến. 

Tôi vội chạy tới, mở cửa và hỏi: Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế?

Tiểu Bàn nhìn thấy ta đi vào, hai bàn tay trắng nõn mềm mại che ngực, eo và chân, liền nói: "Không sao đâu, vừa rồi ta vô tình chạm vào vòi nước, bị nước nóng làm bỏng." 

Tôi không nghe rõ cô ấy nói gì, ánh mắt dán chặt vào thân thể ẩm ướt, trắng trẻo và thơm tho của Ban Hua, xinh đẹp như đóa sen trắng nở trong mưa. Con gà trống lại cứng lên, cái đầu tuân theo mệnh lệnh của con gà, từng bước một đến gần Tiểu Bàn. 

Tiểu Bàn nhìn chằm chằm vào cặc tôi, từ từ bỏ bàn tay đang chặn ba điểm xuống, nói: “Lại dày nữa rồi.” 

Tôi đến bên Tiểu Bàn, đặt con cặc của mình lên vùng bụng dưới mịn màng của cô ấy và nghịch ngợm lên xuống cơ thể thanh tú của cô ấy. Làn da vốn dĩ bị đánh gãy bởi những cú đánh giờ đã được bao phủ bởi một lớp nước, khiến nó càng thêm mịn màng và mềm mại. Khi tôi một tay vòng qua eo Tiểu Bàn, tay kia giữ gáy cô ấy hôn, cô ấy lại từ chối, dùng tay đẩy ngực tôi ra và nói: Để tôi liếm cho cô. 

Tôi nói được rồi cô ấy vắt ra một ít sữa tắm và rửa cặc tôi hai lần một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Tôi cảm thấy rất thích thú khi được cọ rửa bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình, vừa nhìn con cặc sẫm màu vừa nói, tôi sẽ rửa nó trắng cho anh. 

Tiểu Bàn trợn mắt nhìn tôi, tắt vòi nước rồi từ từ ngồi xổm xuống, dương vật hướng về phía mặt cô. Khi từ trên nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và hai bộ ngực trắng như tuyết cương cứng của cô ấy. Tác động trực quan cuối cùng đã nhân đôi cảm giác chinh phục tâm lý của tôi. 

Tiểu Bàn một tay ôm lấy dương vật của tôi, xoa xoa lên mặt hắn mấy lần. Anh ấy nói: "Thật kinh tởm. Nó dày và đáng sợ quá". Sau đó, anh lè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm con cặc. 

Sau khi liếm một lúc, có lẽ cô ấy hơi mệt vì ngồi xổm, cô ấy dạng chân tôi ra, quỳ thẳng xuống sàn phòng tắm, dùng hai tay giữ chân tôi, há miệng và đưa toàn bộ con cặc vào. 

Kỹ năng làm tình bằng miệng của Tiểu Bàn rất tốt, anh liếm rất mạnh, thọc sâu đến cuối, không ngừng phát ra những âm thanh mút và rên rỉ. Tôi cúi đầu nhìn đôi má ngọt ngào của cô ấy với vẻ thích thú. Đôi môi anh đào của cô ấy đang cố gắng nuốt chửng con cặc, còn lưỡi của tôi thì đồng thời quét tới quét lui trên quy đầu. Một đôi mắt to nhìn chằm chằm vào bạn với ánh mắt nóng bỏng và say đắm. Toàn thân cô ấy đang phối hợp vặn vẹo một cách quyến rũ, bờ vai thơm và bộ ngực trắng như tuyết. , eo và mông đều cuồn cuộn, như đang dụ dỗ đàn ông chơi đùa. Nó ngay lập tức khiến tôi cảm thấy như đang ở trên đỉnh cao của cuộc đời, đồng thời tôi cảm thấy mình không thể giữ được âm đạo của mình nữa. Tôi vỗ nhẹ vào mặt Tiểu Bàn nói: Đứng dậy đi, anh sẽ đụ em từ phía sau! 

Pan nhổ cặc tôi ra và gật đầu đồng ý.

Tiểu Bàn phối hợp với tôi kéo cơ thể thanh tú của cô ấy lên, xoay người, tựa hai tay vào tường phòng tắm, hơi nhấc gót chân lên, điều chỉnh con mèo to lớn màu đen trong lỗ đít trắng cho thẳng hàng với cặc của tôi. Tôi ôm mông cô ấy và nói: "Em có muốn làm chuyện đó mà không dùng bao cao su không?" Cô ấy nói: “Chà,” cô ấy nói và ngay lập tức được tôi đưa vào trong cô ấy.

Con cặc cứng của tôi lại một lần nữa khám phá âm đạo của Ban Hua. Lần này không có bao cao su, cảm giác như bị những cánh hoa căng mọng hút chặt, quy đầu tê dại. 

Cái lỗ của Tiểu Bàn tuy tối nhưng vẫn kín, ẩm, mềm và hút, nhét vào trong rất thoải mái. 

A, a, ừm, a, ừm, Tiểu Bàn trước mặt bắt đầu tục tĩu kêu lên, cái mông đầy đặn run rẩy đón chào. A, a, ta, không, đừng dùng nhiều lực như vậy, ừm, a, dày quá, sâu quá, ừm, thật là chí mạng! 

Một ưu điểm của tư thế doggy đứng là tôi có thể đưa tay ra xoa bóp ngực người phụ nữ. Tay tôi trực tiếp vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của Tiểu Bàn và chạm vào bộ ngực mịn màng và mềm mại. Chúng đầy đàn hồi và thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi. Tôi nghĩ rằng trong phòng tắm của ký túc xá, C đã dùng tư thế tương tự để đụ cô ấy. 

Lúc này, tôi đưa tay bật công tắc vòi hoa sen bên cạnh cô ấy. Dòng nước ấm từ trên đầu Tiểu Bàn chảy xuống, dọc theo mái tóc và bờ vai trắng nõn của cô. Nó rất cảm động. Nước đập vào lưng cô và chảy xuống mông cô. Mỗi lần tôi đánh cô ấy thật sâu, lại có tiếng nước bắn tung tóe, tạo ra âm thanh nước bắn tung toé hơn. 

Ngay khi tôi đang tận hưởng khoái cảm, Tiểu Bàn rên rỉ trong bối rối và bừa bãi, à, C, đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, C, à, ồ, tôi muốn làm điều này mãi mãi, cái lồn nhỏ của anh, à. 

Tôi nhận ra Tiểu Bàn coi tôi là C, chết tiệt, tôi đang đụ anh, nhưng anh lại đang nghĩ đến người khác, nên tôi nín thở trong lồng ngực, đẩy tới đẩy lui thành những cú lớn, tôi nói, bây giờ tôi đang đụ anh, không phải C. Chẳng phải tốt bằng C sao? Mỗi lần tôi đụ mạnh, Tiểu Bàn không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. Mỗi tiếng gầm đều kèm theo một hơi thở dài, dường như vừa đau đớn vừa thoải mái. 

A, sướng quá, à, nó lại đến, anh làm tốt quá, em thấy sướng quá, ngon hơn C, nhanh, nhanh, à, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Tiểu Bàn được đỡ chắc chắn trên tường phòng tắm để giảm bớt nhịp đập liên tục của em. Đôi chân thon thả kiễng lên, cặp mông tròn trịa hếch lên trên, mũi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Tiểu Bàn, tôi kiêu ngạo nhìn mỹ nhân xinh đẹp đẳng cấp này rên rỉ dưới háng mình. Nó thực sự rất thú vị. Tôi tự nhủ, hôm nay mình sẽ dùng sức mạnh của rượu để làm cô ấy say, từ nay trở đi cô ấy sẽ là bạn tình của tôi. Vì vậy, tôi đã thay đổi chiến lược của mình, sử dụng một phương pháp đơn giản và dễ hiểu, tăng tốc độ đâm và hỏi cô ấy, tôi là ai? Hãy kể cho cô ấy nghe!

Ôi, ồ, bạn là D, bạn là Doremon, bạn làm tình giỏi thật, tôi thích lắm, à, ồ, ôi, mạnh hơn, Doremon, mạnh hơn, nhanh hơn, à, chết tiệt, ừm, nghe bạn nữ lớp gọi biệt danh của mình mà tôi sướng quá, nên một hơi đâm hàng chục lần. Rõ ràng là nhiệt độ cơ thể của Tiểu Bàn trước mặt đang tăng lên, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thật lớn. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của anh ướt đẫm, cặp mông tròn trịa cứ nâng lên hạ xuống để đáp ứng mọi tác động. Có một tiếng "bụp" lớn vang lên. 

Đẩy vào nhanh hơn, à, đẩy vào nhanh hơn, tôi sắp đến rồi, à, à, trời ơi, kinh khủng quá, ôi, xong rồi, xong rồi, à, à, Tiểu Bàn không chịu nổi hưng phấn nữa, cô thở dốc và rên rỉ. Âm thanh càng lúc càng lớn, hơi thở càng lúc càng nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế. Cô gái lớp xinh đẹp say sưa với khoái cảm do cú va chạm mạnh của tôi mang lại. Cô ấy đã quên hết mọi thứ và chỉ muốn tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

Từng đợt tinh dịch nóng hổi không ngừng tuôn ra từ cái lỗ nhỏ của Tiểu Bàn. Khi tôi đẩy, nó chảy ra khỏi cơ thể và dính vào mông và bụng dưới của tôi. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô ấy, cặc tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng thấy, tôi đâm mạnh hơn. 

Không biết đã đụ bao lâu, Tiểu Bàn đột nhiên hét lên như điên, à, à, đúng rồi, cái bọc đó chết tiệt, ôi, ôi, nó sắp bay, nó sắp bay, nó sắp bay, à, à, nó dùng sức đẩy cơ thể nó lên trên, cặp mông trắng nõn áp vào bụng dưới của tôi.

Tiểu Bàn đã xuất tinh. Tôi run rẩy vì tiếng la hét của cô ấy đến nỗi thành âm đạo của cô ấy co lại và hút cặc tôi một cách mạnh mẽ. Tôi cảm thấy xương cốt mình gần như bị Tiểu Bàn ép chặt. Tinh dịch của cô được mở rộng và tinh dịch phun ra từ sâu trong âm hộ của cô. 

Sau khi lên đỉnh, cặp mông xinh đẹp và vòng eo thon gọn của mỹ nhân vẫn run rẩy. Tôi ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của cô ấy, âm hộ của cô ấy ngậm chặt lấy con cặc mềm mại của tôi không chịu buông ra. Sau khi nghỉ ngơi được 5 phút, cặc tôi đã ra khỏi cơ thể cô ấy. Cô ấy quay lại nhìn con cặc bị đánh bại của tôi và mỉm cười nhẹ. 

Tiểu Bàn hơi kiệt sức sau khi đạt cực khoái nên chúng tôi giúp nhau dọn dẹp. Để tránh bối rối, chúng tôi nói về ngành bất động sản của cô ấy. Cô tâm sự, làm bất động sản bây giờ không dễ, thị trường ì ạch, cạnh tranh vô cùng khốc liệt. Tôi không biết nhiều về bất động sản nên chia sẻ một số điều thú vị trong cuộc sống để khiến cô ấy cười. Tôi phải nói. Nụ cười của Tiểu Bàn đẹp như vậy, trái tim bạn sẽ rung động một hai lần và bạn sẽ nảy sinh ý định yêu cô ấy. 

Chúng tôi trò chuyện vui vẻ và mặc quần áo khi ra khỏi phòng tắm. Lúc này đã là khoảng 1h30 sáng, trên mặt Tiểu Bàn luôn có vẻ vui vẻ và thoải mái. 

Cho đến khi cô nhấc điện thoại lên và đọc tin nhắn. Thái độ của cô ấy đối với tôi dần dần trở nên lạnh lùng hơn và cô ấy phớt lờ những gì tôi nói. Cô lấy mỹ phẩm ra khỏi gói và bắt đầu ăn mặc cẩn thận. Trong lúc đó, điện thoại reo, cô ấy nhấc máy và tán tỉnh một cách mơ hồ với những người đàn ông ở đầu dây bên kia bằng giọng thủ thỉ (rõ ràng là có nhiều người đàn ông đang trêu chọc cô ấy trên điện thoại), như thể tôi không tồn tại. 

Sau khi trang điểm xong, Tiểu Bàn thu dọn quần áo, túi xách chuẩn bị rời đi. Tôi dẫn cô ấy đến cửa phòng và nói: Tiểu Bàn, hôm nay tôi...

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Bàn đã ngắt lời tôi nói: Hôm nay tôi giúp anh đưa C về phòng rồi rời đi. 

Ra xã hội nhiều năm, tôi hiểu ý của Tiểu Bàn. Ngôn ngữ của người lớn quá thẳng thắn khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. Tôi cúi đầu liếc nhìn đôi chân mượt mà của cô ấy, rồi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt cô ấy, nói: được rồi tôi về phòng ngủ, ngủ ngon lành. 

Tiểu Bàn nghe xong rất hài lòng, quay người, mở cửa, đóng lại rồi rời đi. Tôi có chút bất đắc dĩ nên lén mở cửa nhìn cô ấy rời đi. Khi cô bước vào thang máy, điện thoại của cô lại reo lên. Cô hỏi, anh Lý, tài xế đâu... Cô chưa kịp nói xong thì thang máy đã đóng lại một cách tàn nhẫn.

Tôi đóng cửa lại và chậm rãi nghĩ về mọi chuyện xảy ra đêm đó. Hôm nay Tiểu Bàn đến đây vì C, nhưng với sự giúp đỡ của bạn cùng phòng A và B, tôi đã đụ cô ấy thay vì C. Cô ấy thậm chí còn coi tôi là C. Đây là lý do tại sao cô ấy từ chối khi tôi đề nghị hôn cô ấy hai lần. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi tội lỗi. Khi tôi đụ cô ấy lần thứ hai, cô ấy không yêu cầu tôi đeo bao cao su vào. Tôi quen C nhiều năm như vậy, vì chúng tôi là bạn thân nên tôi chưa bao giờ ghen tị với C, nhưng lúc này tôi thực sự rất chua chát. 

Nhớ lại lần thứ hai làm tình với Tiểu Bàn, tôi xuất tinh vào trong. Tôi nhấc điện thoại lên, mở WeChat và ân cần nhắc cô ấy rằng cô ấy muốn ăn Minting, nhưng tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã xóa tôi khỏi WeChat. Khi tôi kiểm tra QQ thì cũng ở trạng thái đã xóa bạn bè. Tại sao! Nếu so sánh cuộc đời với một cuộc đua thì quả thực có một người ngay khi vừa sinh ra đã đứng về đích, đó chính là C. Tôi tự an ủi mình, lấy ra một điếu thuốc, đẩy cửa sổ căn phòng hướng ra đường, châm thuốc, sáng sớm nhìn con đường vắng. Đôi giày cao gót xỏ ngón ở ngã tư đèn giao thông, với đường cong trước sau, cô gái thành thị trong sáng và quyến rũ đương nhiên là Tiểu Bàn. Cô đứng đó mảnh khảnh và duyên dáng, nhìn chằm chằm vào những chiếc xe qua lại thưa thớt bằng đôi mắt to ngấn nước. Tôi chưa kịp hút xong điếu thuốc, một chiếc Bentley đã dừng cạnh Tiểu Bàn và cô ấy khéo léo bước vào. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi chậm rãi rít một hơi thuốc, tưởng tượng trong chiếc xe Bentley rộng rãi sang trọng, Tiểu Bàn dùng kỹ năng làm tình bằng miệng siêu phàm của mình để phục vụ loại đàn ông nào, dù già hay trẻ, đẹp trai hay xấu xí, con cặc của mình được dát vàng? Với cách trang điểm mắt được tô vẽ cẩn thận của mình, lúc này tôi đang cố gắng làm hài lòng anh ấy như một luồng điện. Liệu nó có quyến rũ hơn vẻ ngoài mà tôi vừa dành cho tôi không? Nếu sau này những người đàn ông cô ấy hẹn hò muốn hôn cô ấy, có lẽ họ sẽ đồng ý. Tôi mê mẩn đôi chân lụa và ngọc mà tôi mê đắm suốt đêm nhưng không thể có được. Tôi sẽ đưa chúng cho chúng chơi cùng. Khi được đụ trong những chiếc tất, họ sẽ đáp lại bằng những tiếng rên rỉ đầy đam mê và ham muốn. Hahaha, tôi thấy mình cũng dễ thương. Sau khi tôi lên đỉnh trong phòng tắm, Tiểu Bàn cố tình mỉm cười với con cặc mềm nhũn của tôi, điều này khiến tôi gần như nghĩ rằng giữa chúng tôi đã xảy ra chuyện gì đó. Chúng tôi không thể là người yêu, nhưng chúng tôi cũng có thể là bạn tình. Câu nói ấy quả thực đã thành sự thật, chỉ có trâu bò kiệt sức và không có cánh đồng nào bị tàn phá! 

Tôi thở ra khói từ miệng mình một lúc lâu. Vâng, đây là thực tế của xã hội. Người phụ nữ D đang tìm người đàn ông C, người phụ nữ C đang tìm người đàn ông B, người phụ nữ B đang tìm người đàn ông A. Tất cả những người yêu thích phim khiêu dâm muốn đụ âm hộ yêu thích của họ phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và cải thiện tình hình. 

Trên chuyến tàu về, C đang nghịch điện thoại, đột nhiên nhẹ giọng nói: Này, sao Tiểu Bàn lại xóa tôi? Giọng nói rất yếu, không muốn nghe rõ. Có lẽ C biết chuyện xảy ra tối qua nhưng không quan tâm chút nào, và có lẽ Tiểu Bàn cũng không quan tâm.

