============================================================
  Nhà triển lãm cơ bắp Dabiao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%82%8c%e8%82%89%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e7%8b%82%e5%a4%a7%e5%bd%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Đại Bưu tên thật là Trương Đức Bưu. Anh ấy 28 tuổi. Anh ta có lông mày rậm, mắt to, mũi cao và bộ ria mép dày khiến anh ta trông rất nam tính. Da Biao đến từ Nội Mông. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh một mình đến Bắc Kinh để làm việc chăm chỉ. Anh làm kỹ thuật viên trong một công ty vận hành máy móc kỹ thuật ở ngoại ô Bắc Kinh. Công việc tương đối nhàn hạ, làm từ 10h đến 6h, thỉnh thoảng đi công tác. 

Dabiao thích đàn ông, đặc biệt là những người đàn ông khỏe mạnh và cơ bắp. Sở thích lớn nhất của Dabiao là nâng tạ, hy vọng rèn luyện bản thân thành một thân hình cực chuẩn như một gã khổng lồ cơ bắp cuồn cuộn như một cao thủ thể hình nước ngoài. 

Tám giờ tối, Đại Bưu đến phòng tập đúng giờ. Phòng tập nằm ở tầng hầm cách khu dân cư Đa Bưu không xa. Người chủ cũng tên là Zhang và ông ta khoảng ngoài bốn mươi. Đại Bưu gọi anh là anh Zhang. Anh Zhang là một người dân địa phương đã bị phá bỏ vài năm trước và đột nhiên trở thành một người mới giàu có. Vì yêu thích thể hình nên anh đã nghỉ việc và mở một phòng tập gym. Đó không phải là để kiếm tiền mà chỉ để thuận tiện cho việc luyện tập. Vợ của anh Zhang đã ly dị anh không lâu sau khi phá dỡ, lấy một số tiền lớn rồi bỏ trốn theo một người đàn ông khác. Các em học đại học xa nhà và sẽ về thăm vào dịp nghỉ đông, nghỉ hè. Anh Zhang không cao, vạm vỡ và là một người đàn ông thô kệch. 

"Anh Trương"

"Đại Bưu tới rồi, hôm nay ngươi luyện tập ở đâu?"

"Hôm nay tôi ngồi xổm."

Da Biao chào Zhang Brother và đi vào phòng thay đồ. Anh ấy mặc áo ba lỗ và quần đùi. Anh tự ái nhìn người đàn ông cơ bắp cuồn cuộn trong gương, với cơ ngực to cao chót vót, cặp mông tròn trịa và cặp đùi săn chắc và săn chắc. Anh ấy đã thực hiện một số tư thế thể hiện trong các cuộc thi thể hình và ngưỡng mộ bản thân một cách ám ảnh. Thứ mà Đại Bưu thích tập luyện nhất là cơ chân. Anh tin rằng đùi của đàn ông càng dày thì càng quyến rũ và khả năng tình dục của anh ta càng mạnh nên anh sẽ tập luyện cho đôi chân của mình hai lần một tuần. Dù mệt mỏi nhưng cảm giác đau nhức và yếu ớt sau khi tập luyện giống như xuất tinh khiến Đại Bưu không thể dừng lại. Dabiao cao 1,78 mét và nặng 118 kg. Anh có thân hình không khác gì một vận động viên thể hình ngoài mùa giải. Chu vi chân của anh ấy đáng kinh ngạc là 76 cm và cơ bắp chân của anh ấy cũng rất lớn. Anh ấy mặc quần thể thao bình thường như quần bó. 

Phòng tập thể dục không lớn. Có một lối đi từ cầu thang xuống mặt đất. Bên trái là quán bar, nơi anh Zhang ở khi không tập tạ. Bên cạnh là máy bán hàng tự động. Xa hơn về phía trước là một cánh cửa ở phía bên tay phải. Có hai phòng bên trong. Phòng bên ngoài là khu vực để các thiết bị cố định, phòng bên trong là khu vực để tạ, tạ đòn và một số thiết bị tạ tự do. Trên bức tường bên trái cuối hành lang có một tấm gương lớn. Hai bên gương là các phòng tiện ích và lối đi khẩn cấp thường được khóa. Rẽ sang phải là hai phòng, phòng thay đồ và phòng tắm. Cả hai đều là những căn phòng nhỏ. Phòng thay đồ chỉ có một dãy tủ đựng đồ, một chiếc ghế dài và một chiếc gương. Phòng tắm có toilet và máy nước nóng điện để tắm. 

Da Biao cho rằng phòng tập có tốt hay không phụ thuộc vào việc ở đó có đầy đủ trang thiết bị để tập chân hay không. Phòng tập của Zhang Ge tuy không lớn nhưng lại có 6 hoặc 7 thiết bị tập chân như squat và ép chân. Vậy là Đại Bưu đã tập luyện tại phòng tập của Zhang Ge kể từ khi anh ấy đến Bắc Kinh và khá thân thiện với anh ấy. 

Khi Đại Bưu đến khu tập thể dục, chỉ có một người đang chơi điện thoại di động trên thiết bị cố định. Có vẻ như anh ấy đã sẵn sàng rời đi sau khi nghỉ ngơi sau khi luyện tập. Không có ai ở khu vực tập tạ tự do. Đại Bưu rất vui và có thể thoải mái tu luyện. Vì phòng tập không có máy chạy bộ hay các thiết bị tập aerobic khác nên hầu như không có phụ nữ nào đến đây tập luyện. Đàn ông đến đây sau giờ làm việc. Năm, sáu giờ là lúc đông người nhất. Sau tám giờ, mọi người đã gần như luyện tập xong và lần lượt rời đi. Sau chín giờ, hầu như không có ai. Anh Zhang đóng cửa hàng vào khoảng 10 giờ và về nhà. Khi không có ai, anh ấy sẽ đến sớm hơn nên Dabiao luôn đến lúc 8 giờ. 

Dabiao bắt đầu khởi động và cử động các khớp xương, cảm thấy hơi lạ về thể lực ngày hôm nay. Dabiao có một bí mật, đó là anh ấy thích khỏa thân và khoe thân hình săn chắc nhưng đồng thời cũng cảm thấy xấu hổ. Ham muốn này thúc đẩy anh ta làm một số việc mà anh ta cho là rất dâm dục, chẳng hạn như khỏa thân đứng ngoài cửa phòng thay đồ và tạo dáng trước gương ở bức tường đối diện, thủ dâm trong khi tắm và hy vọng ai đó sẽ vô tình nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình. Hôm nay anh ấy có thể tiến thêm một bước nữa. Khi Dabiao gia hạn thẻ vài ngày trước, Anh Zhang đã đề nghị với anh một thỏa thuận cho phép anh tập luyện miễn phí. Chỉ cần anh ấy trông cửa hàng cho anh Zhang mỗi lần anh ấy đến vào buổi tối, để anh ấy về nhà sớm, dọn dẹp sau khi luyện tập, cất thiết bị và trông cửa hàng cho anh ấy trong một hoặc hai ngày khi có chuyện gì đó vào cuối tuần. Những thứ này đều là những thứ thuận tiện đối với Dabiao, đồng thời còn có một ưu điểm khác đối với anh, đó là anh có thể thực hiện được mong muốn khỏa thân tập luyện của mình! Đại Bưu chấp nhận điều kiện này không chút do dự. 

Sau khi người đàn ông đang chơi điện thoại di động rời đi, anh Zhang đưa cho Dabiao chiếc chìa khóa mới và giải thích một số điều trước khi rời đi. Dabiao nóng lòng muốn cởi quần áo và ném sang một bên. Anh đến chỗ ngồi xổm và nhìn vào thân hình gợi cảm và cơ bắp trong gương. Anh ấy tràn đầy sức mạnh. Anh ấy cầm thanh tạ lên và bắt đầu thực hiện từng động tác squat. Sau khi thực hiện một hiệp, Dabiao cảm thấy đùi và mông của mình đầy máu, chúng đầy đặn và dày hơn. Niềm vui khi khỏa thân tập thể dục khiến con cặc to lớn của anh hơi cương cứng. Dabiao lấy sợi dây cao su đã chuẩn bị sẵn ra và buộc chặt con cặc to và túi đựng trứng của mình từ gốc. Dabiao nhìn con cặc của mình dần trở nên to hơn và cứng hơn, hướng lên trần nhà. Những giọt dịch tuyến tiền liệt kết tinh chảy ra từ đôi mắt giận dữ của anh. Anh không khỏi chơi đùa với nó hai lần, khiến con cặc to càng sưng lên. Anh ta ấn xuống, bật lên và đánh một phát vào bụng dưới của mình. 

Con cặc của Dabiao không dài lắm nhưng dài tới 19 cm, được coi là loại trung bình đến cao cấp nhưng độ dày thì không gì sánh bằng. Cái rễ dày nhất dày như cái lon khiến Dabiao rất tự hào. Khi dựng đứng hoàn toàn, nó giống như một ngôi chùa, hơi hếch lên, tạo thành hình vòng cung, quy đầu trên đỉnh to hơn quả trứng. Trong một vòng tròn, thân cây với các mạch máu uốn lượn càng mạnh mẽ hơn khi càng tiến gần đến rễ. Túi trứng mỏng bên dưới bọc hai quả trứng cỡ quả trứng. Dabiao có khả năng đặc biệt để điều khiển tinh hoàn cơ nâng của mình. Khi anh ta dùng lực, hai tinh hoàn khổng lồ của anh ta nhảy lên nhảy xuống, như muốn thể hiện khả năng của mình. 

Dabiao có rất nhiều lông trên cơ thể, lông ngực dày, lông mu và lông chân nguyên một mảng, nhưng anh ấy thích một cơ thể sạch sẽ và không có lông nên hàng tuần anh ấy dùng dao cạo cạo hết lông trên người, khoe cơ bắp và bộ phận sinh dục to lớn giống như những người đàn ông cơ bắp trong GV Âu Mỹ. Dabiao mang một thanh tạ nặng hơn bình thường và tiếp tục tập luyện cho đùi. Sau khi thực hiện hết động tác squat này đến động tác squat khác, anh cảm thấy đùi và mông của mình sắp nổ tung. Cơ bắp của anh ta phồng lên, những dòng dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa, chảy xuống dương vật dày và sưng tấy của anh ta xuống đùi, lấp lánh mồ hôi. Sau khi Dabiao nghỉ ngơi một lúc, anh tiếp tục tập chân với các động tác khác như ép chân, hack squat, duỗi chân, cuộn chân ... Cơ bắp chân dày và khỏe ép chặt những quả bóng khổng lồ và con cặc cứng, ép và phát triển tiềm năng của Dabiao.

Sau khi kết thúc bài tập bắp chân, Dabiao kết thúc với ba hiệp tấn công bằng tạ. Ở bước cuối cùng, mỗi bước đều run rẩy, và gần như không thể nhấc đầu gối lên khi uốn cong. Tuy nhiên, mong muốn rèn luyện đôi chân của mình thành người đóng cọc mạnh nhất đã hỗ trợ anh hoàn thành hành động. Dabiao ngồi trên mặt đất, dựa vào tường, nhìn mình trong gương, toát mồ hôi. Nó nhỏ giọt xuống cơ thể và tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. Chất nhầy chảy ra từ mắt đỏ của quy đầu đã bao phủ toàn bộ bộ phận sinh dục và đùi trong. Dabiao giơ tay lên và dùng một tay nhào nặn núm vú săn chắc và nhạy cảm to như hạt đậu phộng trên cơ ngực đầy đặn. Mặt khác dùng chất bôi trơn của tuyến tiền liệt để đùa giỡn với con cặc to đầy máu. Dabiao chịu đựng cơn đau và đứng dậy, cảm giác yếu ớt giống như không tự chủ ở phần dưới cơ thể càng kích thích ham muốn tình dục của anh nhiều hơn. Anh tăng lực nhào nặn núm vú và tốc độ ngón tay. Nhìn vào đôi chân có thể so sánh với chân của những vận động viên thể hình hạng nặng, những làn sóng khoái cảm ập đến thần kinh của anh, "À, à, ừm...chết tiệt, cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Ah...cảm giác thật tuyệt, à, à, à..." Cùng với những tiếng rên rỉ trầm và tiếng kêu cực khoái cuồng nhiệt của nam giới, làn sóng tinh dịch bắn lên không trung và rơi xuống gương, thiết bị và mặt đất ở phía xa. Cơn xuất tinh cực khoái của Dabiao kéo dài trọn một phút. Khi dòng tinh dịch cuối cùng được xuất ra, Dabiao cuối cùng không thể giữ được nữa và khuỵu xuống. Anh ta nghiêng người về phía trước và ngủ thiếp đi trên mặt đất giữa những vũng tinh dịch...

Dabiao mê quần short bó sát. Anh ấy đặt mua trực tuyến một loạt các màu sắc khác nhau và gửi chúng đến nhà mình. Sau khi nhận được hàng, anh nóng lòng muốn mở hộp và mặc thử. Loại vải cực kỳ co giãn bao bọc cơ đùi và cơ mông, phác họa hàng loạt đường cong và đường cong mạnh mẽ. Phần đầu giữa của cơ tứ đầu nhô ra ngoài tạo thành hình giọt nước. Cơ bụng ngoài, được siết chặt bởi cơ thẳng đùi và cơ bụng trung gian, được vẽ một cách duyên dáng. Vòng cung tròn trịa, cơ đùi dày ép chặt con cặc to và bao trứng ra ngoài, có thể thấy rõ phần phình ra. Nhìn từ bên cạnh, cơ mông tròn và thẳng cùng bắp tay tròn trịa và phồng lên tạo thành một đỉnh núi dốc và cao. Cùng với cơ bắp chân đầy đặn và săn chắc vô cùng gợi cảm, khiến Dabiao rỉ ra một dòng tinh dịch từ mắt ngựa, ướt đẫm chiếc quần đùi của anh. Anh ta tìm một miếng bảo vệ háng bằng cao su mềm rồi nhét vào quần đùi, giấu đi hình dáng bộ phận sinh dục, chỉ để lại một gói tròn, giống như một quả cầu pha lê. Dabiao đã thử vài chiếc quần short bó sát khác và đều thích.

Lúc đó đang là đầu hè, rất thích hợp để mặc áo ba lỗ và quần short. Dabiao quyết định chỉ mặc những chiếc quần short bó sát này vào mùa hè này và không mặc những chiếc quần khác. Ngày hôm sau, Dabiao chuẩn bị đi làm. Anh ta mặc chiếc quần đùi bó sát màu đen, nhét vào miếng bảo vệ đũng quần và mặc một chiếc áo dài tay màu tối nhanh khô. Nửa ống tay áo tuy không chật nhưng vẫn được cơ ngực dày và cơ lưng rộng nâng đỡ. Còng tay được kéo căng bởi cơ delta hình cầu và bắp tay, cơ tam đầu đầy đặn, như thể sắp vỡ tung bất cứ lúc nào.

Dabiao nhìn mình trong gương, gợi cảm nhưng không dâm đãng. Các đồng nghiệp của anh rất ngạc nhiên nhưng không quá ghê tởm khi nhìn thấy anh. Anh mỉm cười hài lòng bước ra ngoài, leo lên chiếc xe đạp đường bộ phóng nhanh đến công ty. Dabiao thường đi xe đạp hoặc bắt xe buýt đi làm, cách đó khoảng 20 phút. Hôm nay anh ấy đi bằng xe đạp vì anh ấy có thể kiếm cớ để ăn diện. 

Dabiao đã không đi rất nhanh trên đường đi. Khung và bánh mảnh mai của chiếc xe đạp đường trường tạo nên sự tương phản rõ rệt với cặp đùi dày và cơ bắp cuồn cuộn của anh. Người đi bộ và lái xe trên đường nhìn nghiêng nhìn thi thể. Dabiao không nheo mắt, nhưng anh ấy nhìn nhận phản ứng của người khác bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và kêu lên. Lực mút dần dần nhanh hơn, tim đập nhanh hơn, da trở nên nhạy cảm, núm vú to bằng hạt lạc cọ vào vải, khoái cảm dồn lên đỉnh đầu, tuyến tiền liệt sưng tấy, dòng dịch tình dục chảy ra khỏi âm đạo, khiến háng cao su mềm mại trơn trượt và dính dính. Dabiao vui sướng cưỡi ngựa đến công ty, đi vệ sinh trước, lau chùi háng rồi nhét lại.

Bước vào văn phòng, đồng nghiệp đều kinh ngạc nhìn Đại Bưu. Dù biết Đại Bưu có thân hình đẹp nhưng đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy anh ăn mặc hở hang như vậy. "Tôi nói Bưu, hôm nay cậu thế nào?" Một đồng nghiệp hỏi: “Tôi đến đây bằng xe đạp nên mặc thế này rất thoải mái”. Đại Bưu trả lời, cầm lấy bộ quần áo làm việc còn sót lại trong văn phòng rồi đi vào phòng thay đồ để thay. Người đồng nghiệp gật đầu, sau đó nhìn quanh những người khác và mỉm cười đầy ẩn ý, ​​như thể đã phát hiện ra một chút bản chất của Đại Bưu.

Trên đường đi làm về, Dabiao bị mất rất nhiều dịch tuyến tiền liệt. Ăn tối xong là đến giờ tập gym. Dabiao mặc một chiếc quần đùi bó sát màu vàng gợi cảm mà không có miếng bảo vệ đũng quần. Chất liệu vải siêu mỏng có độ đàn hồi cực tốt vạch rõ hình dáng của con cặc to và túi đựng trứng. Suy nghĩ một lúc, anh lỏng lẻo buộc sợi dây cao su quanh gốc bộ phận sinh dục. Sau khi căng nhẹ, các chi tiết của bộ phận sinh dục có thể được nhìn thấy rõ ràng qua lớp vải. Mặc một chiếc áo vest thể dục có quai siêu mỏng, hai cơ ngực vuông vắn rộng rãi lộ ra, hai núm vú to bằng hạt đậu phộng lấm tấm ở mép dưới cơ ngực, trông cực kỳ dâm đãng. 

Khi đến phòng tập, anh Zhang nhìn thấy chiếc váy của Da Biao và cười trong lòng. Người đàn ông cơ bắp này thực sự rất dâm đãng và tục tĩu. Có hai người đang tập luyện ở khu vực tập tạ. Dabiao bước vào và khởi động trước. Sau đó anh ấy bắt đầu kéo lưng và thực hiện động tác kéo xà. Anh ta cong hai chân về phía sau và bắt chéo, dang rộng đùi và đẩy hông về phía trước, phô bày trọn vẹn con cặc to lớn của mình. Hai người còn lại không biết phải tìm ở đâu. Họ muốn nhìn nhưng lại xấu hổ trước người đàn ông cơ bắp. Dabiao trông như đang tập trung tập thể dục, nhưng chỉ có anh mới biết đó là mồ hôi hay tinh dịch đã làm ướt một vùng lớn quần đùi của anh. 

Sau khi mọi người rời đi, anh Trương vào nói chuyện với Đại Bưu. Anh nhìn thân hình gợi cảm của chiếc quần đùi đã ướt sũng và trở nên trong suốt, với con cặc to lờ mờ. Anh ấy vừa ghen tị vừa có chút phấn khích. Anh cảm thấy hơi cáu kỉnh. Anh chào Đại Bưu rồi về nhà.

Sau khi anh Zhang rời đi, Dabiao cởi quần áo, lấy một cái nút hậu môn từ trong ba lô ra, bôi trơn rồi nhét vào lỗ đít. Đây là món đồ chơi mới của Dabiao, một chiếc nút hậu môn nhỏ thích hợp để đeo khi đi ra ngoài. Phần hậu môn mỏng và sẽ không rơi ra ngoài dù bạn có cử động thế nào. Phần đế nhỏ nên bạn sẽ không nhìn thấy trừ khi bạn mở mông hoàn toàn sang hai bên. Nút hậu môn được uốn cong về phía trước toàn bộ, có một quả bóng tròn ở phía trên. Sau khi đưa vào, quả bóng chỉ có thể chạm vào tuyến tiền liệt. Chỉ cần có chuyển động, một dòng khoái cảm đều đặn sẽ đến từ tuyến tiền liệt. Gần đây Dabiao mỗi khi khỏa thân tập luyện, ngoại trừ khi tập chân, anh ấy sẽ nhét cái lỗ hậu môn này vào cơ thể. Ham muốn và khoái cảm tình dục bùng nổ chính là động lực để anh rèn luyện cơ bắp một cách điên cuồng.

Khoảng chín giờ, một người đàn ông trung niên vạm vỡ và hơi béo bước vào phòng tập. Đại Bưu quá chú trọng vào việc luyện tập. Khi người đàn ông bước vào căn phòng nơi Đại Bưu đang ở, anh ta nhận ra có người đang đến.

"Xin chào, có chuyện gì thế?" Dabiao lúng túng hỏi rồi đứng dậy mặc quần áo.

"Không sao, cậu không cần mặc gì cả, chúng tôi đều là nam giới, không có gì phải xấu hổ cả. Haha, tôi muốn xem môi trường phòng tập, nếu thấy phù hợp thì xin thẻ." Người đàn ông trung niên đáp lại với một nụ cười nồng nhiệt.

Dabiao chỉ theo xu hướng và giới thiệu nhiều lĩnh vực khác nhau với con cặc to của mình. Bởi vì anh ta vô tình bị bắt gặp đang khỏa thân khi đang khỏa thân với một con cặc cứng, niềm vui đáng xấu hổ và nút hậu môn trong cơ thể anh ta liên tục đâm vào tuyến tiền liệt khi đang đi bộ. Đôi mắt liên tục để tinh dịch chảy xuống cặc và lên đùi anh. Dabiao cảm thấy rằng nếu anh chạm vào dương vật của mình, tinh dịch sẽ bắn ra ngoài một cách không kiểm soát.

Sau khi đi vòng quanh và đến cầu thang, Dabiao nói rằng anh chỉ trông cửa hàng vào ban đêm. Nếu muốn xin thẻ thì sếp sẽ có mặt ngay trong ngày. Người đàn ông trung niên gật đầu tỏ vẻ biết, đồng thời không chút do dự khen ngợi dáng người của Dabiao. Cuối cùng, anh nhéo núm vú to của mình và dựng lên con cặc dày đặc một cách trêu chọc. Dabiao đã sẵn sàng đi nhưng anh không thể kiềm chế được và tinh dịch của anh trào ra.

"A! Ồ, đúng rồi, à...Tôi xin lỗi, à! À...", tay anh vô tình di chuyển con cặc dày đặc của mình, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào người đàn ông trung niên. Người đàn ông sững sờ không nhúc nhích, để cho tinh dịch của Dabiao xuất tinh khắp cơ thể. Sau khi xuất tinh, Dabiao thở hổn hển và xấu hổ nói:

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm bẩn quần áo của bạn. Hãy để tôi giặt chúng cho bạn.",

"Không sao đâu, là lỗi của anh, anh không nên chạm vào em, anh về nhà tắm rửa thôi." Người đàn ông trung niên không trách móc anh ta mà quay người rời khỏi phòng tập. 

Dabiao nhìn bóng lưng anh đi lên lầu, nhớ lại lần xuất tinh cực kỳ mãnh liệt vừa rồi. 

Sáng hôm sau, anh Zhang đến phòng tập, mở cửa bắt đầu công việc kinh doanh, nhưng anh đang nghĩ đến cảnh tập luyện ăn mặc hở hang của Dabiao tối qua. Anh hối hận vì đã rời đi quá sớm vào tối qua. Sẽ thật tuyệt nếu có một chiếc camera trong phòng. Trong phòng tập chỉ có một màn hình phía trên cầu thang có thể chiếu sáng toàn bộ hành lang. Anh Zhang bật máy tính lên và muốn xem cảnh tượng Da Bưu rời đi tối qua. Khi mở đĩa hát ra, nhịp tim của anh đột nhiên tăng nhanh và anh nhìn chăm chú vào màn hình, như thể vừa phát hiện ra điều gì đó phi thường. Anh Zhang nhìn kỹ và phát hiện sau khi anh rời đi, có một người đàn ông muốn xin thẻ và đến xem môi trường tập thể dục. Da Biao thực sự đã cho anh ta khỏa thân xung quanh với con cặc to cứng của mình, và cuối cùng anh ta vô tình xuất tinh khắp người người đàn ông! Dabiao hoàn toàn không nghĩ đến máy ảnh vì tinh dịch của mình. Cũng là bởi vì Trương ca nói với hắn, hắn sẽ không bao giờ xem video khi không có chuyện gì xảy ra, điều này khiến hắn cảm thấy mình sẽ không bị Trương ca phát hiện. 

Anh Zhang lưu video vào một nơi khác trên máy tính và xem nó vài lần trước khi tâm trạng dần bình tĩnh lại. Lúc này anh mới nhận ra đũng quần của mình đã phình ra. Anh dựa vào ghế và chậm rãi suy nghĩ, Dabiao có khỏa thân tập thể dục sau khi rời đi không? Anh đứng thẳng dậy và xem lại video mấy ngày trước. Anh phát hiện ra rằng Dabiao mỗi lần đi tắm đều khỏa thân ra khỏi khu tập thể dục. Điều này đã xác nhận suy đoán của anh ấy. Anh trợn mắt và quyết định tự mình xác nhận điều đó vào tối nay. 

Buổi tối, Dabiao đến phòng tập vẫn mặc một chiếc quần bó gợi cảm.

"Đại Bưu tới rồi!" Anh Zhang chào,

"Anh Trương!"

"Hôm nay không phải là lúc tập ngực sao?"

"Đúng vậy! Trương ca biết rõ ta, haha." Anh Zhang cũng mỉm cười, nghĩ thầm, tối nay anh sẽ hiểu em hơn, haha.

Lúc tám giờ rưỡi, tất cả những vị khách khác đều rời đi. Anh Zhang đã đến khu tập tạ tự do. Dabiao đang tập tạ trên băng ghế dự bị. Khi co lên đến đỉnh điểm, hai cơ ngực khổng lồ dựng lên cao. Anh Zhang thản nhiên đặt chiếc túi xách vào góc, giả vờ thu dọn đồ đạc rồi nói với Dabiao

"Đại Bưu, ngươi đang luyện tập, ta rút lui trước!" Đại Bưu đang phát huy sức mạnh của mình, nhưng anh ta chỉ càu nhàu thay cho câu trả lời.

Anh Zhang rời khỏi phòng tập, hút một điếu thuốc ở bên ngoài, quay người lại đi vào, cố tình bước đi nhẹ nhàng, đi đến cửa phòng sau rồi đột nhiên nói:

"Hãy nhìn trí nhớ tồi tệ của tôi!" Bước vào phòng, đúng như dự đoán, Dabiao cởi hết quần áo ném sang một bên. Anh ấy nằm trên băng ghế dự bị và thực hiện động tác ép ghế. Có một sợi dây cao su buộc vào gốc dương vật của anh ta. Dương vật căng cứng hoàn toàn của anh ta trông giống như một thanh gỗ dày được đặt trên bụng, và hai tinh hoàn to bằng quả trứng lần lượt nằm trên khe hở giữa hai cơ đùi. Dabiao vẻ mặt hoảng sợ, nhưng vì đang gắng sức nên anh ấy phải đẩy xong cái này và đặt thanh tạ trở lại giá đỡ trước khi đứng dậy.

"Anh Trương, sao anh lại quay lại?" Vừa nói, anh vừa cố gắng dùng tay che đi dương vật to lớn của mình, nhưng làm sao anh có thể che nó bằng kích thước của nó?

“Tôi quên mang theo túi xách.” Anh Zhang chỉ vào chiếc túi xách anh đã đặt trong góc trước đó và nói:

"Không sao đâu, sao lại xấu hổ? Có khi tôi luyện tập một mình không mặc quần áo, để xem hiệu quả của việc luyện tập." Anh cố gắng ổn định tâm trạng của Dabiao.

"Đây là những nhóm cuối cùng, hãy để tôi bảo vệ bạn."

"Được rồi, để tôi mặc quần áo trước." Dabiao đứng dậy.

"Đừng mặc nữa, ném xuống đất sẽ dính đầy bụi bẩn." Dabiao có vẻ hơi do dự. 

"Không sao đâu, tôi cũng cởi ra rồi. Chẳng qua là trong phòng có chút ngột ngạt mà thôi." Trương huynh nói xong liền cởi quần áo đặt ở bên cạnh.

Hình dáng của anh Zhang trông không giống một người đàn ông bốn mươi chút nào mà trông giống một chàng trai trẻ đôi mươi. Cơ bắp cuồn cuộn và đầy đặn, làn da đen bóng và cơ bắp cân đối hoàn hảo. Thoạt nhìn anh ấy trông giống như một vận động viên thể hình kỳ cựu. Lông mu dày của anh được cắt tỉa cẩn thận, không dài cũng không ngắn, có viền rõ ràng. Dương vật của anh ấy hơi cương cứng, không dày như Dabiao nhưng cũng không thua kém về chiều dài. Da túi trứng căng ra, buộc chặt hai tinh hoàn như những quả chà là lớn mùa đông ở đáy chậu. Xoay con cặc của mình, anh ta bước ra sau máy ép băng ghế và ra hiệu cho Dabiao bắt đầu.

Dabiao nằm ngửa trên ghế. Anh Zhang bước tới giúp anh tháo tạ. Con cặc của anh hướng về mặt Dabiao. Dabiao từ từ hạ khuỷu tay xuống, dừng lại một lúc rồi đẩy mạnh lên để hoàn thành động tác ép ghế tiêu chuẩn.

"Lại nữa! Tiếp tục đi!" Anh Zhang lần lượt hét lên. Đến lần thứ năm, Dabiao gặp chút khó khăn. Anh Zhang hơi cong đầu gối và ngồi xổm xuống, dùng hai tay bảo vệ thanh tạ, và dương vật của anh gần như chạm vào mặt Dabiao.

"Làm việc chăm chỉ! Đây là số nào!",

"Đừng hèn nhát! Bạn đã ăn gì chưa!",

"Hãy đến lần nữa!",

"Sao cu của anh to thế?"

"Nếu bạn không thể đẩy dương vật của mình lên, tại sao không chặt nó ra và cho chó ăn!",

Những lời nói bẩn thỉu và mùi đàn ông trên người anh Zhang đã kích thích thần kinh của Dabiao. Con cặc của anh ngày càng sưng lên, nước chảy khắp người, sức lực cạn kiệt. Với một tiếng gầm thấp, thanh tạ được hạ xuống và đẩy lên lần nữa. Anh Zhang nhìn bức ảnh nam tính đẹp đẽ trước mặt, dương vật dựng đứng, một giọt dây bạc từ tuyến tiền liệt rút ra rơi xuống khóe miệng và má Dabiao. Dabiao kết thúc một hiệp và đặt thanh tạ trở lại, ngồi dậy thở hổn hển, Anh Zhang tự hào khen ngợi

"Cậu bé ngoan, anh ấy là một người đàn ông! Dừng lại nửa phút và tiếp tục!",

Dabiao liếm tinh dịch từ miệng vào miệng và lớn tiếng trả lời:

"Đúng! Anh Trương! Muốn phát triển cơ bắp thì phải chết tiệt!".

Trong màn đêm, lối vào phòng tập thể dục lờ mờ ánh sáng, tiếng hét lớn và tiếng gầm trầm của nam giới từ bên trong truyền đến, trôi đi và biến mất trong màn đêm đen tối...

Sau khi hoàn thành động tác cuối cùng, Dabiao đứng trước gương. Hiệu quả đã rõ ràng. Hai cơ ngực dày dựng cao. Khi anh cúi đầu xuống một lúc, cằm anh có thể chạm vào ngực trên. Anh ta kiểm soát việc sử dụng sức mạnh. Các cơ bắp căng ra từ dưới lên trên như một làn sóng lãng mạn. Khe giữa cơ ngực hẹp và sâu, đủ để đựng một tờ giấy A4. Bàn tay anh không khỏi vuốt ve, nhào nặn cơ ngực, đầu ngón tay lướt qua đầu vú cương cứng nhạy cảm. Dabiao không khỏi rên rỉ, đáy chậu của anh căng lên, ép ra một dòng dịch âm đạo từ đỉnh cặc to lớn của anh.

Anh Zhang đứng sang một bên, dang rộng hai chân, hai tay khoanh trước ngực, mỉm cười nhìn vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của Da Biao, con cặc của anh càng sưng tấy và cương cứng. Đại Bưu không xuất tinh mỗi khi khỏa thân tập luyện. Giữ dương vật cương cứng chỉ là một cách để phát huy tiềm năng của anh ấy. Anh tin rằng việc có thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình là dấu hiệu cho thấy ý chí mạnh mẽ của một người đàn ông. 

"Anh Trương, chúng ta đi tắm đi."

"Được rồi!" Đại Bưu cúi xuống nhặt quần áo dưới đất lên. Anh Zhang, người luôn nhìn chằm chằm vào anh, nhận thấy giữa mông của Da Bưu dường như có thứ gì đó. Lòng anh rung động và anh bước tới.

"Ngươi giấu cái gì tốt ở chỗ này?" Vừa nói, ngón tay của hắn vừa chỉ về phía lối vào hành lang giữa mông.

"Không! Không có gì cả!" Đại Bưu muốn quay người trốn đi, nhưng Trương ca một tay ôm lấy eo hắn, tay kia rút vật đó ra, phát ra một tiếng "bốp".

"A..." Dabiao rên rỉ, hai chân mềm nhũn, suýt nữa khuỵu xuống. Anh Zhang ném cái nút hậu môn phủ một lớp dịch ruột dính xuống đất, rồi thọc hai ngón tay vào cái lỗ do khoảng trống mở ra. Với sự bôi trơn của dịch ruột, nó đi vào sâu trong ruột mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Cậu bé, cậu thật là một con đĩ. Cậu không chỉ khỏa thân tập luyện với một con cặc cứng mà còn có một cái phích cắm hậu môn cắm vào lỗ đít. Hãy nhìn con cặc của cậu không ngừng rỉ ra khi tập luyện. Cảm giác thật sướng!"

Khi nói, những ngón tay của anh không ngừng cọ xát và ấn vào tuyến tiền liệt nhô ra ở thành trong của ruột. Con cặc cứng của Dabiao bắt đầu nhô lên và rỉ ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt.

"A! A... thật thoải mái! Trương ca, cảm giác được làm tình thật sướng! Mẹ kiếp!" Khi anh Zhang nghe thấy điều này, các ngón tay của anh ấy tấn công tuyến tiền liệt mạnh mẽ và nhanh chóng hơn, khiến Dabiao ngay lập tức hét lên:

"Mẹ kiếp! Thật là lãng phí! Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn nữa! Đừng hèn nhát như vậy và cầu xin sự thương xót!",

"A...Anh ơi! Em muốn cảm thấy dễ chịu hơn! Làm ơn, anh ơi, hãy để em cảm thấy thật thoải mái!" Anh Zhang rút ngón tay ra, phát ra một tiếng "bụp", anh đẩy con cặc dày và cứng của mình vào lỗ nóng bỏng của Dabiao.

"A! Cảm giác thật tuyệt! Mẹ kiếp! Cảm giác thật tuyệt vời!" Đại Bưu hét lên. Anh Zhang dùng cả hai tay nắm lấy vai anh từ phía sau và yêu cầu anh nhìn vào bộ dạng đĩ điếm của mình trong gương. Đại Bưu mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, không ngừng rên rỉ, la hét, nước bọt chảy xuống cằm. Trên cơ ngực sưng tấy, hai tay đang xoa nắn, đùa giỡn với núm vú to và săn chắc. Mông ưỡn lên đón nhận cú va chạm nhanh và sâu của Trương huynh. Dương vật căng cứng và sưng tấy đang đung đưa qua lại, tinh dịch bay khắp nơi. Hai tinh hoàn to bằng quả trứng theo chuyển động đập vào cặp đùi dày dặn.

"A! Mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá! Anh ơi, em sắp bị anh đụ chết mất... Con cặc to thâm nhập giỏi quá! Em sắp bị đụ và xuất tinh!...Ồ...ah", Anh Zhang tăng tốc độ đẩy tần số, và quy đầu lần nào cũng chạm vào tuyến tiền liệt một cách chính xác và mạnh mẽ. Hơi thở của Dabiao trở nên nặng nề và gấp gáp, chuẩn bị cho vụ nổ cuối cùng.

"A!...Mẹ kiếp!..." Tinh dịch phun ra từ mắt ngựa như tia nước không ngừng nghỉ. Niềm khoái cảm mạnh mẽ liên tục kích thích Dabiao xuất tinh toàn bộ tinh hoa trong cơ thể, phun lên gương và sàn nhà ở phía xa. Hậu môn co rút dữ dội khiến anh Zhang cảm thấy ngây ngất. Anh ta gầm lên và phóng tinh dịch của mình vào sâu trong cơ thể Dabiao.

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt, chết tiệt... Tôi đang xuất tinh!" Tiếng rên rỉ và tiếng gầm gừ của hai người vang vọng trong phòng tập thể dục...

Kể từ lần cuối họ quan hệ tình dục, Đại Bưu cảm thấy mối quan hệ của anh với anh Zhang đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Cả hai thường xuyên ăn uống cùng nhau và thỉnh thoảng khỏa thân tập luyện cùng nhau. Vài ngày sau, khi Đại Bưu đang làm việc, ông chủ của anh đến gặp anh và nói với anh rằng thiết bị kỹ thuật tại hiện trường có vấn đề và hoạt động đang gặp trục trặc. Anh ta yêu cầu anh ta đi qua và xem xét. Đại Bưu chuẩn bị một số thứ và mua một chiếc giường mềm cho ngày hôm sau. Sau khi tan sở, tôi đến phòng tập thể dục và chào anh Zhang, nói rằng anh ấy đang đi công tác và sẽ không thể đến trong vài ngày tới. Anh Zhang gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình.

Tối ngày hôm sau, Dabiao chuẩn bị rời nhà đến ga xe lửa. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi nửa tay bó sát màu đen và quần short bó sát màu trắng. Cơ bắp rắn chắc của anh đặc biệt bắt mắt. Chiếc quần short được kéo giãn ra một chút trong suốt, lộ ra một chút màu da thịt. Phía trước không có miếng bảo vệ háng, anh nhét nó vào ống quần bên trái, sát đùi. Anh ta có một con cặc dày nửa dựng và hai quả bóng lớn giữ quần đùi để lộ hình dạng rõ ràng của bộ phận sinh dục. Một cái phích cắm ở mông được nhét vào lỗ đít của anh ấy để giữ nó áp vào tuyến tiền liệt của anh ấy. Dabiao đã thích nghi với cảm giác có vật thể lạ ở hậu môn. Bây giờ anh ấy có thể đeo nó 24 giờ một ngày. Anh ấy không cảm thấy khó chịu và nước của anh ấy vẫn chảy.

Mang đôi ủng thể dục cao cổ và đội một chiếc mũ lưỡi trai, Dabiao ra ngoài đón xe buýt với chiếc ba lô trên lưng. Xe buýt là xe buýt đường dài giống như xe buýt du lịch. Có thể đi thẳng ra ga tàu nhưng hơi lâu, hơn hai tiếng. Vì trời càng tối nên trong xe không có nhiều người, tất cả đều ngồi ở nửa phía trước của xe. Dabiao đi đến hàng cuối cùng và ngồi xuống. Sau khi xe khởi động, tài xế tắt toàn bộ đèn trong xe để tránh phản chiếu của kính ảnh hưởng đến tầm nhìn. Môi trường mờ ảo khiến Dabiao háo hức được tiếp xúc. Anh cởi áo, tụt quần đùi xuống mắt cá chân, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật nóng bỏng của mình, tay còn lại trêu chọc núm vú của anh. Zhi dần dần bị lãng quên. Dabiao cởi bỏ hoàn toàn quần đùi và bỏ chúng vào ba lô cùng với áo sơ mi. Anh di chuyển cơ thể và ngồi ở hàng cuối cùng hướng ra lối đi. Chỉ cần những người trong xe quay lại, họ có thể nhìn thấy một người đàn ông cơ bắp đang vuốt ve một con cặc to. Sự kích thích này khiến tim Dabiao đập nhanh hơn và cơ thể anh trở nên nóng bức. Nếu dưới ánh sáng, bạn có thể thấy làn da của anh ấy chuyển sang màu hồng rực rỡ.

Đã đến lúc phải đến điểm dừng tiếp theo. Dabiao ngồi trong góc mà không mặc quần áo. Người lái xe bật đèn, ánh sáng đột ngột khiến anh có cảm giác như mình trần trụi trước mặt mọi người. Tuyến tiền liệt của anh ngứa ngáy, cơ đáy chậu run rẩy, một dòng tinh dịch dâm đãng từ mắt ngựa chảy ra, chảy theo con cặc to đang đập xuống chỗ ngồi bên dưới anh. Khi chúng tôi đến bến, chỉ có một người xuống xe. Xe buýt rời sân ga và đèn tắt. Dabiao thả lỏng và quyết định lần này táo bạo hơn. Anh đứng dậy đi đến vị trí gần cửa sau để đứng. Với cơ bắp cuồn cuộn, anh ta khỏa thân và không biết xấu hổ dựng lên con cặc to lớn của mình và tạo dáng trong nhiều tư thế thể dục khác nhau. Ánh sáng lốm đốm từ cửa sổ chiếu vào cơ thể anh, thể hiện hành vi dâm đãng của anh.

Dabiao ngồi xuống bên trái hàng thứ hai. Không gian nhỏ buộc Dabiao, một người đàn ông to lớn, phải dang rộng hai chân và tựa lưng vào ghế, để lộ toàn bộ con cặc to khỏe và hai quả trứng nặng trĩu. Cái lỗ hậu môn trong lỗ đít của anh ấn vào tuyến tiền liệt mạnh mẽ hơn. Tay anh vô thức nhéo hai đầu vú rồi xoa bóp kéo mạnh. Niềm vui thô bạo khiến Dabiao không thể suy nghĩ, chỉ còn lại bản năng thỏa mãn ham muốn của mình.

Khi đèn bật sáng, một công nhân mặc áo liền quần đứng dậy đi ra cửa sau xuống xe. Anh nhìn thấy một người đàn ông xa lạ với đôi mắt hơi nhắm lại và miệng há hốc thở hổn hển. Khi anh di chuyển, đôi vai rộng và cơ ngực của anh lộ ra. Xa hơn phía dưới, một đôi bàn tay khỏe mạnh đang đùa giỡn với hai núm vú đen đỏ to như hạt lạc. Trên mặt người công nhân lộ ra vẻ kinh ngạc. Dabiao biết mình đã bị phát hiện, trong lòng anh vừa căng thẳng, phấn khích vừa xấu hổ. Anh rên rỉ không thể kiểm soát. Người công nhân đi đến cửa sau và phát hiện ra rằng người đàn ông mạnh mẽ dâm đãng thậm chí còn không mặc quần đùi. Một cái chân dày với cơ bắp cuồn cuộn trải dài ra lối đi, và một bộ cơ quan sinh dục có thể so sánh với một chiếc roi da đứng thẳng giữa hai chân anh ta. Ánh mắt nóng bỏng của người công nhân khiến Dabiao càng thêm hưng phấn. Anh ta co hậu môn lại và để nút hậu môn đút vào tuyến tiền liệt của mình. Con cặc to lớn của anh ta nhảy lên nhảy xuống, tinh dịch văng tung tóe khắp nơi.

Cánh cửa mở ra và người công nhân từ từ bước ra khỏi xe. Một thanh niên đầu bẹt từ cửa trước đi tới, cúi đầu đi thẳng về phía hàng ghế sau. Khi anh đến Dabiao, một cái đùi dày đã chặn đường anh. Chàng trai ngước lên và nhìn thấy một người đàn ông vạm vỡ trông như một nhà vô địch thể hình. Anh ấy đang chơi đùa với núm vú của mình bằng cả hai tay. Anh nhấc hông qua lại và lắc con cặc to lớn của mình. Anh hít một hơi và dường như không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Một lúc sau, anh trả lời. Sau khi định thần lại, anh nhìn kỹ hơn và thấy xung quanh Đại Bưu không có quần áo. Anh ta cười nham hiểm rồi quay lại. Đại Bưu còn đang quấy khóc, hắn tưởng mình đã ngồi xuống phía sau mà không quay đầu lại. Khi người thanh niên đi ngang qua mình thì phát hiện túi xách của mình đã bị anh ta lấy đi nhưng đã quá muộn để ngăn cản. Đại Bưu hoảng sợ đứng dậy, không biết phải làm sao.

Chàng trai bước tới phía trước và ngồi xuống hàng ghế đầu tiên. Dabiao muốn đi tới lấy lại túi xách, nhưng nếu anh bước tới, chẳng phải mọi người trong xe đều nhìn thấy vẻ dâm đãng sao? Nhưng nếu hắn đi lấy, chẳng lẽ phải khỏa thân chờ hắn có lòng gửi tới sao? Nếu anh ta xuống xe buýt thì sao? 

Nghĩ đến những điều này, chân của Dabiao có chút yếu ớt, nhưng cặc lại run rẩy phun ra từng dòng tinh dịch, nhỏ giọt xuống đất. Dabiao cảm thấy cơ thể mình thực sự rất gợi cảm. Trong lúc do dự, xe buýt lại đến, Dabiao không còn cách nào khác đành phải ngồi ở hàng cuối cùng. May mắn thay, chỉ có hai người lên xe và ngồi phía trước. 

Sau khi đèn trong xe tắt đi, chàng trai cầm túi xách lùi lại vài hàng ghế. Dabiao nhìn tình hình và thấy chỉ có một hành khách nam ngồi phía sau giữa anh và anh. Anh quyết định đi lấy lại chiếc túi. Anh ta đứng dậy, đi đến chỗ chàng trai và nhỏ giọng yêu cầu anh ta trả lại chiếc túi cho mình. Người hành khách phía sau sững sờ. Chàng trai trẻ đưa ra một điều kiện. Dabiao sẽ để anh chơi với mình cho đến khi anh xuống xe. Dabiao cảm thấy rất phấn khích, đồng ý và ra hiệu cho anh ta ra phía sau xe ngựa. Dabiao bước đến hàng cuối cùng và quay lại. Nam hành khách cũng đi tới phía sau chàng trai. Anh kẹp Dabiao ở bên trái và bên phải và ngồi trong góc. Hai người nắm trong tay tất cả những điểm nhạy cảm của anh và cố gắng hết sức để trêu chọc anh. Dabiao cảm thấy mình sắp chết. Dịch tuyến tiền liệt liên tục chảy ra và tích tụ thành một vũng nhỏ dưới cơ thể anh. Hai người bên cạnh cũng lấy dương vật của mình ra xoa xoa lên xuống, thấp giọng rên rỉ. 

Xe buýt dừng lại rồi đi mất, đèn bật tắt. Dabiao chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Anh ấy luôn ở trạng thái sắp xuất tinh và cảm thấy như mình sắp phát điên. Hai người bên cạnh gầm nhẹ, điên cuồng giật dương vật về phía Dabiao, dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ ngực cao chót vót. Dabiao thoa tinh chất lên toàn bộ phần trên cơ thể của mình bằng cả hai tay. Mùi tanh và cảm giác nhớp nháp khiến anh cảm thấy dục vọng của mình không có giới hạn. Hai người bên cạnh thở hổn hển một lúc sau khi xuất tinh, trả lại túi xách cho Dabiao rồi lần lượt xuống xe. Trên xe dần dần có thêm người. Dabiao mặc quần đùi và để trần thân trên. Nếu ai đó đi lại gần đó, họ có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc...

Tại ga xe lửa, Dabiao mặc chiếc quần đùi bó sát màu trắng ướt đẫm tinh dịch. Cơ thể anh ta nửa cương cứng và toàn thân có mùi tanh khi thu vé và bước vào nhà ga. Khi anh ta đi qua khu vực kiểm tra an ninh, thanh tra an ninh đã chạm vào bộ phận sinh dục to lớn của anh ta nhiều lần dưới danh nghĩa kiểm tra. Khi chúng tôi đến phòng chờ thì đã hơn mười giờ. Chúng tôi bắt đầu làm thủ tục và lên xe. Sau khi Dabiao bước vào, anh đã tìm thấy số giường của mình. Đó là một chiếc giường tầng thấp hơn. Ba giường còn lại đã có người ngồi. Chàng trai phía trên Dabiao trông giống như một sinh viên đại học. Anh ấy đã ngủ mất rồi. Lẽ ra anh ấy phải ở trạm trước đó. Người ở giường dưới là một người đàn ông vạm vỡ khoảng ba mươi tuổi, tóc ngắn, trông rất sung sức, đang chơi game di động, còn giường trên là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt kiên nghị, cơ bắp săn chắc, giống như một người lính đang đọc báo. 

Hai người ngẩng đầu lên khi Đại Bưu bước vào, hơi ngạc nhiên trước cơ bắp cuồn cuộn và bộ quần áo hở hang của Đại Bưu. Dabiao ngồi trên giường, hai quả bóng khổng lồ của anh ấy hơi sưng tấy và đau đớn, trong người còn chứa quá nhiều tinh hoa cần phải giải phóng. Tình cờ trong phòng không có phụ nữ nên Dabiao quyết định xuất tinh cho họ thưởng thức. Kiểm tra vé xong, đợi một lúc, bên ngoài cũng không có tiếng động nào. Dabiao tắt đèn chính trong phòng, chỉ để lại chiếc đèn ngủ của hai người đối diện. Anh đứng dậy cởi quần đùi, giày và tất. Thân hình cường tráng và dương vật to lớn của anh đã thu hút sự chú ý của cả hai người. Dabiao giả vờ xấu hổ. Anh mặt không biểu tình xỏ dép vào, chuẩn bị đi phòng nước để rửa sạch tinh dịch đã khô. Anh lấy khăn tắm, mở cửa rồi trần truồng bước ra ngoài. Hành lang được thắp sáng rực rỡ. Biết phương hướng, hắn mở rộng đôi chân to lớn vung cặc đi về phía thủy phòng. Khi quay lại cửa phòng, anh nghe thấy tiếng nói bên trong.

"Cái cặc của anh chàng đó to thật, giống như một con ngựa giống vậy! Thân hình của anh ta cũng tuyệt vời!",

"Ừ, nhưng tôi thật vô liêm sỉ. Tôi thậm chí còn không mặc quần đùi và để lộ con cặc to của mình khi đi ra ngoài!" Sự vô liêm sỉ vẫn chưa đến! Đại Bưu nghĩ. 

Sau khi vào phòng, ngồi trên giường đối mặt với hai người, Dabiao lấy sợi dây cao su trong ba lô ra và buộc từ túi đựng trứng vào gốc dương vật. Tĩnh mạch bắt đầu xuất hiện trên dương vật đã cương cứng một nửa. Sau đó cắm điện thoại vào tai nghe, một tay xem GV của những người đàn ông cơ bắp Âu Mỹ, tay còn lại di chuyển bao cao su lên xuống trên dương vật dày và cứng. 

Hai người đối diện nhìn anh với ánh mắt khó tin. Dabiao giống như một con thú cơ bắp bị thống trị bởi những ham muốn nguyên thủy. Mọi hành động của anh đều nhằm mục đích bộc lộ ham muốn tình dục. Anh ta xoa lòng bàn tay quanh quy đầu và rãnh vành, sau đó vuốt ve dương vật không thể xoay bằng một tay cho đến khi chạm vào hai tinh hoàn khổng lồ. Cơn đau vì bị đánh vào chỗ dễ bị tổn thương chuyển thành khoái cảm mạnh mẽ, kích thích anh làm lại với tốc độ nhanh hơn, tới lui. 

Người đàn ông ở giường dưới nuốt khan, cảm thấy nóng nực không chịu nổi, vô thức đưa tay sờ vào háng mình mà xoa nắn. Người ở giường trên cảm nhận được một âm thanh rung chuyển từ bên dưới truyền đến, khi thò đầu ra ngoài thì thấy người đàn ông bên dưới đang nhìn chằm chằm vào Dabiao với đôi mắt rực lửa. Anh ta lấy con cặc của mình ra và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng, chiếc giường cũng rung lên theo chuyển động của anh ta.

Dabiao đặt điện thoại sang một bên và chạm vào đế cắm mông. Anh ấn mạnh và nhanh bằng hai ngón tay, để đầu nút cắm vào tuyến tiền liệt của mình. Niềm vui mãnh liệt khiến anh nheo mắt lại. Anh phớt lờ nó và rên rỉ. Cơ bắp của Dabiao dần dần căng cứng, và anh ấy sắp nổ tung. Tinh hoàn và tuyến tiền liệt của anh ấy bị vỡ. tê dại, gầm lên và những dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra như vòi phun nước. Niềm khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh kéo dài gần một phút kèm theo một tiếng gầm trầm. Một lượng lớn tinh dịch bao phủ khuôn mặt và phần trên cơ thể của Dabiao. Dabiao thở hổn hển và dùng ngón tay bôi toàn bộ tinh dịch trên cơ thể vào miệng, thưởng thức vị tanh. 

Người đàn ông đối diện nhìn thấy bộ phận riêng tư và dâm đãng nhất của một gã cơ bắp lộ ra trước mắt. Anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ta rên rỉ và giật mạnh con cặc của mình rồi xuất ra hết tinh dịch, bay khắp nơi. Người đàn ông ở giường trên ấn xuống chỗ phình ra ở háng, cười mắng: "Hai người thật dâm đãng!" Hai người nhìn nhau mỉm cười, sau đó nằm xuống giường từ từ bình tĩnh lại.

Dabiao tựa đầu vào tay và ngủ ngửa mà không có quần áo hay chăn bông. Sáng hôm sau, tiếng học sinh ở giường trên thức dậy đã đánh thức Dabiao. Dabiao không cử động và tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi. Cậu sinh viên ra khỏi giường và nhìn thấy một người đàn ông cơ bắp đang ngủ trên giường dưới với cơ thể cương cứng vào buổi sáng. Anh ta hét lên, "Chúa ơi! Cái quái gì vậy!" Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Quay lại nhìn hai người còn lại, người đàn ông vạm vỡ ở giường dưới cười nói: "Tối qua cậu đi ngủ sớm quá, bỏ lỡ chuyện còn thú vị hơn thế này!" Cậu sinh viên bối rối, con cặc của Dabiao cử động khi nghe thấy điều này và anh ta cười điên cuồng.

Khi tàu đến ga, Dabia mặc quần áo và xuống xe. Anh bắt taxi đến công trường. Đó là một công viên nông thôn sắp được hoàn thành. Nó rất lớn. Hầu hết công nhân đã rời đi, chỉ còn lại khoảng hai mươi người đang hoàn thiện công việc. Vì đã gần trưa nên người liên lạc tại hiện trường chỉ đơn giản giải thích tình hình, buổi chiều lại bắt đầu làm việc và sắp xếp cho anh chuyển đến khu ký túc xá đông đúc. Bữa trưa là hộp cơm được ai đó giao đến công trường và Dabiao đã ăn cùng họ. Cơ thể cường tráng của Dabiao khiến mọi người đều cảm thấy hài lòng về anh ấy, và tất cả họ đều trông quen thuộc với anh ấy.

Sau bữa trưa, anh trở về ký túc xá nghỉ ngơi một lúc. Dabiao đã đi kiểm tra thiết bị kỹ thuật và thực hiện một số thử nghiệm để tìm ra vấn đề. Đó là một bảng mạch đã bị hư hỏng phần nào. Anh ta gọi cho đồng nghiệp của mình và yêu cầu anh ta chuyển phát một cái mới và thay thế nó khi nó đến. Đại Bưu rất vui mừng vì mọi việc diễn ra suôn sẻ không ngờ, chuyến công tác diễn ra rất suôn sẻ. Sau khi làm việc xong và đi loanh quanh thì cũng đã đến giờ ăn tối. Các công nhân hoàn thành công việc muộn và trời gần như tối. Sau bữa tối, mọi người mặc quần vào và ra hồ bơi ngoài ký túc xá để tắm rửa. Dabiao cũng tham gia cùng họ, nhưng anh ấy khỏa thân. Các công nhân cũng không quá ngạc nhiên mà chỉ liếc nhìn con cặc to cạo trọc của Dabiao thêm vài cái. Trong lúc cọ rửa, Dabiao cảm thấy muốn được bộc lộ, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng táo bạo, tim anh đập thình thịch. Dabiao lấy bộ quần áo hơi có mùi mồ hôi và tinh dịch đem giặt trong bồn rửa. Anh ta treo chúng ướt mà không vắt nước.

Ký túc xá ở công trường không có máy lạnh, quạt nên mọi người chỉ ngồi nói chuyện rôm rả ngoài cửa. Dabiao cũng tìm một chiếc ghế dài nhỏ để ngồi cạnh, với dương vật to lớn của anh treo giữa hai chân dang rộng của Dabiao, gần như treo xuống đất. Các công nhân thỉnh thoảng liếc nhìn Dabiao, và cuộc trò chuyện hầu như luôn xoay quanh cơ bắp và con cặc to của Dabiao. Niềm vui được tiếp xúc khiến Dabiao dần cương cứng và dương vật của anh cũng trở nên to hơn. Dabiao còn biểu diễn màn nhảy tinh hoàn cho họ khiến các công nhân phải thốt lên. 

Việc đàn ông kể những câu chuyện cười tục tĩu khi trò chuyện là điều không thể tránh khỏi. Mặc dù Dabiao không thích phần nói về phụ nữ, nhưng những lời nói và biểu cảm dâm đãng thể hiện năng lực tình dục của đàn ông vẫn khiến anh chảy ra những chất lỏng dâm đãng, làm ướt một vùng nhỏ trên mặt đất. Sự chế giễu của công nhân không những không khiến anh dừng lại mà còn khiến anh chảy nhiều hơn. Mãi đến khi mọi người đi ngủ, Đại Bưu mới miễn cưỡng trở về phòng. 

Ngày hôm sau, Đại Bưu dậy muộn vì không có việc làm. Những người công nhân đã đứng dậy đi ngang qua cửa nhà Đại Bưu và nhìn thấy cơ bắp rắn chắc và cương cứng khổng lồ vào buổi sáng của anh. Một số cười và một số ghen tị. Thực ra Đại Bưu đã tỉnh rồi. Sau khi nghe những lời của công nhân, cặc anh không ngừng chảy ra. Dabiao đứng dậy, bí mật nhét nút hậu môn vào lỗ đít rồi bước đến hồ bơi với con cặc vẫn cứng ngắc. Anh chạm vào quần áo của mình và thấy rằng chúng thực sự ướt. Anh ta giả vờ xấu hổ phàn nàn: “Sao quần áo này phơi cả đêm mà vẫn không khô?”

Người thợ đang giặt bên cạnh nói: “Có lẽ tối qua trời ngột ngạt quá, không có gió nên chưa khô hẳn. Cậu không mang theo quần áo để thay à?”

“Không, chỉ có một thân thể này thôi, tôi phải làm sao đây?”

Lúc này, bên cạnh có người hét lên: “Vậy thì đừng mặc! Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây đâu!”

"Đúng vậy, một người đàn ông trưởng thành tại sao phải xấu hổ! Ha ha."

Đây chính là điều Đại Bưu đang chờ đợi, anh ta nói với vẻ mặt khó xử: "Được rồi, chỉ vậy thôi."

"Đối với một người đàn ông thế là đủ rồi!"

"Thật là một người đàn ông!" những người khác nói đùa. 

Trong bữa sáng, Đại Bưu khỏa thân ngồi với dương vật cương cứng giữa một nhóm người ăn mặc bảnh bao. Cảm giác xấu hổ và dâm đãng khiến anh lúc nào cũng đổ mồ hôi. Những người khác cứ cười nhạo anh. Những người làm sai sẽ trêu chọc núm vú và thỉnh thoảng búng con cặc to lớn của anh, khiến Đá Bưu rên rỉ không kiềm chế được, dịch tuyến tiền liệt chảy ra dữ dội hơn. Ăn sáng xong, công nhân đều đi làm. Những bộ phận do đồng nghiệp gửi đến phải đến sớm nhất vào ngày mai. Dabiao đêm qua nghe nói rằng trong công viên có một hồ nước nhân tạo lớn để bạn có thể bơi lội. Anh ta quyết định đi xem nên chỉ đi giày đến đó và vung vẩy con cặc của mình. 

Bên hồ, một người thợ điện mặc áo liền quần màu xám đang nối dây đèn đường. Từ xa đã thấy một người đàn ông đang tiến lại gần. Chỉ khi đến gần hơn anh mới nhận ra đó là người đàn ông cơ bắp không chút e dè. Đại Bưu cũng nhìn thấy anh và rất vui mừng. Đêm qua anh đã đặc biệt chú ý đến anh. Anh ấy cao, khoẻ và đẹp trai. 

Đại Bưu bước tới gần và nói với anh ta: "Làm việc ở đây!"

"Ừ, nối đường dây, sao bạn lại ở đây?",

“Tôi nghe nói ở đây có một cái hồ nơi bạn có thể bơi lội. Hãy đến chơi một lúc.",

“Ồ, đúng rồi, nước khá trong nhưng lại rất sâu. Hãy cẩn thận!"

"Không sao đâu, tôi uống nước khá giỏi. Tôi sẽ không vào, tôi sẽ bơi ngược dòng một lúc.”

"Được rồi, bạn đi bơi đi.",

"Vậy tôi đi trước, cậu bận việc trước đi."

Nói xong, Dabiao bước vào bờ, cử động cơ thể và cố tình thực hiện nhiều hành động khác nhau với thợ điện, khi mặc quần áo thì bình thường nhưng khi cởi quần áo thì rất dâm dục. Anh ta ép chân về phía trước, ép chân sang một bên và chạy tại chỗ với hai chân giơ lên. Tuyến tiền liệt phía trên lỗ đít cảm thấy nhẹ nhõm, con cặc đập mạnh của anh ta khiến tinh dịch lan ra khắp nơi.

Sau hoạt động, Dabiao kiểm tra nhiệt độ và xuống nước. Cảm giác khỏa thân bơi lội khiến anh rất thích thú. 

Bơi được một lúc, tôi lên bờ, đi đến chỗ thợ điện và nói: “Thật sự rất thoải mái. Sao cậu không đi bơi một lúc nhỉ?”

“Không, tôi đang làm việc ở đây.”

"Bạn thế nào?"

"À, tôi đã bơi ở con sông cạnh nhà từ khi còn nhỏ. Không đứa trẻ nào có thể so sánh được với tôi!",

"Chỉ khoe thôi, tôi không tin!",

"Tại sao bạn lại nói dối tôi? Tin hay không thì tùy.",

"Hay là chúng ta cạnh tranh trước khi bạn hoàn thành công việc này nhé?" Dabiao đã khuyến khích anh ta và người thợ điện đã đồng ý sau khi do dự.

"Được rồi, chúng ta thi đấu nhé, nhưng ai muốn thua thì phải đồng ý với một điều kiện!",

Đại Bưu cười dâm đãng nói: "Được rồi, đừng hối hận!".

Sau khi người thợ điện làm việc xong, hai người đi bộ vào bờ. Người thợ điện mở khóa bộ quần áo lao động liền mảnh. Dabiao nhìn qua và thấy anh chàng này không mặc gì bên dưới, và anh ta khá nghịch ngợm. Anh ấy nghĩ về việc sẽ chơi với anh ấy như thế nào sau khi anh ấy thắng. Người thợ điện di chuyển xung quanh một chút và bơi vài lần trong nước. Sau khi thống nhất xong điểm đến, cả hai cùng xuất phát, hai thân hình xinh đẹp với cặp mông trần khuấy động những con sóng trắng xóa trong hồ. Dabiao đã bơi hết mình về đích. Anh ấy đã thắng cuộc thi khi còn đi học. Hơn nữa, cơ bắp ở đùi anh không phải là vô ích. Anh ấy chắc chắn sẽ thắng. Nhưng ai biết được, Đại Bưu từng chút một bị người thợ điện bỏ lại. Khi anh về đích, người thợ điện đang mỉm cười nhìn anh, "Haha, thế nào, thua!" Đại Bưu có vẻ thất vọng. Anh không biết là do thua trận hay là không thể đòi hỏi anh nữa. 

Hai người lên bờ, người thợ điện đặt tay lên vai Dabiao, "Haha, anh có chịu nhận thua không?", "Anh muốn gì? Nói cho tôi."

Anh thợ điện cười tà ác: “Tôi muốn anh thủ dâm cho tôi!” Dabiao mở to mắt nhìn anh, "Nhìn vẻ mặt của anh kìa, haha, tôi đang trêu anh đấy!" Yêu cầu này vốn là điều mà Dabiao muốn đưa ra, nhưng bây giờ cũng gần giống như vậy, làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội này, “Nếu một người đàn ông làm theo lời anh ta nói, tôi sẽ chỉ cho anh!” Nói xong, Dabiao dùng một tay kích thích núm vú, tay kia bắt đầu giật cặc của mình ra. 

Thợ điện tuy nói đùa nhưng cũng muốn xem Đại Bưu, một người đàn ông mạnh mẽ, thủ dâm nên không ngăn cản. Anh ấy đứng sang một bên và theo dõi màn trình diễn của anh ấy, thỉnh thoảng dùng tay vuốt ve những cơ bắp săn chắc và đầy đặn cũng như những quả bóng đập lớn. Dần dần, vòi của người thợ điện đã cương cứng. 

Ánh nắng ấm áp và niềm vui phơi bày khiến làn da của Dabiao lấm tấm mồ hôi, và thân hình oai phong của anh tỏa sáng. Khung cảnh đầy vẻ đẹp nam tính khiến anh thợ điện thở gấp. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm. Chân của Dabiao hơi cong và háng được đẩy về phía trước, kiêu hãnh khoe bộ phận sinh dục to lớn của mình. Anh chắp hai tay lại xoa xoa đầu và bi nhạy cảm. Niềm vui mãnh liệt khiến Dabiao vô tình hét lên. 

Lúc này có bốn năm người từ xa đi tới. Người thợ điện không muốn bạn bè nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của mình nên đã yêu cầu Dabiao bước xuống nước. Dabiao đang trên đà bùng nổ. Chuyển động kéo mạnh mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm bất chợt, và anh không thể kiểm soát được cơn phun trào nữa. Dabiao bắt chéo chân, loạng choạng và xuất tinh khi bước đi, phun tinh dịch xuống hồ. Khi người thợ điện nhìn thấy Dabiao thực sự xuất tinh khi đang đi bộ, trái tim anh ta run lên. Con gà trống ẩn mình dưới nước phóng ra dòng nước trắng đục, làm xáo động mặt nước tĩnh lặng…

Một đêm nọ, Đại Bưu đến một nhà tắm công cộng. Anh nghe nói chủ nhà tắm ở đây không chỉ đẹp trai, cơ bắp mà còn có thể cung cấp một dịch vụ đặc biệt là xoa bóp tuyến tiền liệt. Dabiao đã xem phần giới thiệu về massage tuyến tiền liệt trên Internet. Người ta nói rằng nếu kỹ thuật của sư phụ tốt thì cực khoái tuyến tiền liệt tương tự như xuất tinh sẽ kéo dài liên tục, lâu nhất có thể kéo dài hơn một giờ! Đá Bưu đã phải tốn rất nhiều công sức trước khi được giới thiệu trở thành thành viên của nhà tắm này. Nhìn từ mặt tiền, nó trông giống như một trung tâm tắm bình thường. Khi quẹt thẻ để vào phòng tắm, bạn nhận ra đó là một điều gì đó đặc biệt. Cách bài trí bên trong hợp lý, trang trí tinh tế nhưng không hề sang trọng, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. Khách hàng không nhiều, chỉ có bốn năm người, nhưng đều là loại Đá Bưu thích.

Sau khi Đại Bưu vào, anh đi tắm một lúc. Anh ta nhìn thấy một con gấu mạnh mẽ đỉnh cao với những đường nét đẹp trai ba chiều, cơ bắp cuồn cuộn và một dương vật to lớn và không có lông hoàn hảo. Đây chắc hẳn là chủ nhà tắm. Đại Bưu bước tới và giải thích với anh rằng anh muốn được xoa bóp tuyến tiền liệt. Giọng nói của ông chủ thô ráp và gợi cảm. Anh ấy hỏi Dabiao liệu anh ấy muốn quan hệ tình dục ở một không gian riêng tư hơn hay ngay tại đây. Tất nhiên, Dabiao đã chọn làm điều đó ở đây. Sư phụ yêu cầu Dabiao nằm trên một chiếc giường đặc biệt, mông hơi cong và hai chân dang rộng. Khuôn mặt và bộ phận sinh dục của anh ta lộ ra qua các lỗ. Toàn bộ cơ thể anh cảm thấy thoải mái và thư giãn khi nằm sấp. 

Sư phụ dùng ngón tay bôi trơn để nới lỏng hậu môn của Dabiao một chút. Khi đã đưa được hai ngón tay, anh từ từ đẩy vào bên trong và chạm vào tuyến tiền liệt. Sư phụ cảm nhận được và hỏi Dabiao rằng liệu khi anh ta bị kích thích tình dục có chảy ra nhiều dịch tuyến tiền liệt hay không. Dabiao ngạc nhiên làm sao anh ấy biết được. Sư phụ nói rằng tuyến tiền liệt của Dabiao lớn hơn nhiều so với người bình thường. , nhưng đó không phải là bệnh phì đại bệnh lý mắc phải mà là bệnh bẩm sinh. Đây là một hiến pháp đặc biệt. Sự tiết dịch tuyến tiền liệt lớn và tốc độ sản xuất nhanh. Biểu hiện là dịch tuyến tiền liệt chảy liên tục khi hưng phấn tình dục, do có nhiều dây thần kinh nên nhạy cảm hơn. Nói một cách đơn giản, điều đó có nghĩa là bạn sẽ cảm thấy đặc biệt thoải mái trong bất kỳ hoạt động tình dục nào. 

Dabiao cảm thấy rất may mắn khi có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục tốt hơn người thường. Người chủ đặt một hộp đựng dùng một lần hình bát dưới mắt con báo lớn và nói rằng ông có thể xem cuối cùng nó có thể phóng ra bao nhiêu tinh dịch. Anh ta dùng ngón tay ấn vào tuyến tiền liệt của Dabiao theo vòng tròn, lúc nhanh lúc chậm, lúc mạnh lúc thả lỏng. Dabiao cảm thấy một áp lực tê liệt đến từ tuyến tiền liệt của mình, giống như nhét một cái nút hậu môn vào, nhưng thoải mái hơn, như thể anh ấy biết rõ hơn anh ấy cách để cảm thấy dễ chịu hơn. Dabiao cảm thấy phần thân dưới của mình hoàn toàn thả lỏng, như thể vừa ngồi xổm xong và được người mát xa thương xót. 

Sư phụ thấy hắn hoàn toàn trong trạng thái, liền đưa cho hắn một chiếc mặt nạ cói để đeo, nói rằng nó có thể tăng thêm khoái cảm. Dabiao chậm rãi hít vào. Dần dần, mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu anh đều biến mất. Anh ấy quá chậm để suy nghĩ. Anh chỉ có thể cảm nhận được cảm giác xuất tinh đến từ tuyến tiền liệt, nhưng các cơ xuất tinh lại không có phản ứng gì cả. Anh chỉ có thể cảm nhận được dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ con cặc béo nửa cứng như một cái vòi đang mở. Dabiao biết rằng anh đã đạt cực khoái tuyến tiền liệt! Niềm khoái cảm mãnh liệt vẫn tiếp tục, và những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ xen lẫn tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng anh. Một sợi nước bọt màu bạc chảy ra từ khóe miệng rơi xuống đất. Da anh đỏ bừng, cơ bắp thả lỏng và không thể tác dụng lực. Dabiao lúc này cảm thấy mình giống như một con bò vắt sữa, để một người đàn ông cơ bắp thọc ngón tay vào lỗ đít của mình để chơi đùa với tuyến tiền liệt của mình, ép ra những dòng tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa vào trong thùng chứa. 

Những người khác trong nhà tắm đều bị thu hút bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng. Dabiao cảm thấy mọi người đang tụ tập xung quanh mình. Cảnh tượng nhục nhã, tục tĩu của anh được mọi người theo dõi khiến anh càng bị kích thích. Những tiếng rên rỉ biến thành tiếng la hét, và cơn cực khoái của tuyến tiền liệt tiếp tục diễn ra, khiến Dabiao sung sướng đến mức gần như ngất đi cho đến phút cuối cùng. Anh đã tập rên rỉ và không còn chút sức lực nào nữa. Anh ấy chỉ thở nặng nhọc thôi. Thấy mình đã đến cực hạn, sư phụ rút ngón tay ra, đứng dậy nằm đè lên Dabiao. Anh ta dùng tay ấn vào vai, cố định đùi bằng đầu gối và nhắm con cặc dài và dày của mình vào khoảng trống của Dabiao. Lỗ đít của Dabiao bị dịch ruột không ngừng chảy ra đâm xuống đáy, anh ta dùng con cặc to nóng bỏng của mình đâm vào tuyến tiền liệt một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Dabiao dường như vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ và cảm thấy mình đang bị người đấm bóp oai phong đụ một cách mạnh mẽ. Lỗ đít của anh ta thắt chặt, và quy đầu của người mát xa Cảm thấy tuyến tiền liệt của Dabiao cứng lại, biết rằng anh ta sắp xuất tinh, anh ta đẩy mạnh hơn, Dabiao hét lên, tinh dịch phun ra từ mắt ngựa, chủ nhân không ngừng đụ, Dabiao cảm thấy hơi đau, sau đó khoái cảm mãnh liệt hơn, một đỉnh điểm xuất tinh khác! Dabiao cuối cùng cũng ngất đi vì sung sướng, vài giây sau, anh tỉnh dậy dưới những cú đẩy chậm rãi và nhẹ nhàng của người mát xa. 

Người đấm bóp rút dương vật của mình ra, vỗ nhẹ vào mông Dabiao và yêu cầu anh nằm xuống một lúc. Sau đó anh ta mang thùng chứa dưới cặc đến cho Dabiao. Tinh dịch màu trắng lơ lửng trong dịch tuyến tiền liệt trong suốt, giống như một bát cháo chứa hơn nửa bát. Dabiao nhận lấy và uống hết trong một ngụm. Chất lỏng tanh khiến anh lấy lại được một chút sức lực. Dabiao He đứng dậy khỏi giường, vừa đứng dậy rồi khuỵu xuống. Người mát-xa nhanh chóng đỡ anh dậy và nói với anh rằng buổi mát-xa chỉ kéo dài gần hai giờ, đây là thời gian dài nhất anh từng làm. Anh ấy chắc chắn sẽ kiệt sức, và sẽ tốt hơn nếu anh ấy nghỉ ngơi nhiều hơn. Dabiao cảm thấy phần thân dưới của mình không còn chút sức lực nào, và lỗ đít không thể khép lại.

Đột nhiên, nước tiểu màu cam chảy ra từ cặc anh. Dabiao hoàn toàn không nhận ra rằng mình không tự chủ được. Khi nghe thấy tiếng nước và nhìn xuống, anh ấy thực sự đã tè. Anh không thể kiểm soát nó ngay cả khi anh muốn. Người mát xa mỉm cười và giải thích rằng tình trạng này là bình thường và đôi khi sẽ xảy ra. Ông cũng cảnh báo anh không nên xoa bóp tuyến tiền liệt quá thường xuyên. Mỗi tháng một lần là đủ. Nó không những không gây tổn thương cho cơ thể mà còn khiến tuyến tiền liệt nhạy cảm hơn và khiến chuyện chăn gối trở nên thú vị hơn. 

Dabiao vào phòng nghỉ và nghỉ ngơi nửa tiếng. Trong khoảng thời gian này, nước tiểu thỉnh thoảng chảy ra, sau đó hắn dần dần cảm giác được thân dưới của mình có sức lực. Dabiao quyết định kể từ bây giờ sẽ đến mát-xa mỗi tháng một lần. Cảm giác thật tuyệt khi đôi chân của anh ấy yếu đến mức không thể tự chủ được. Anh ấy sẽ phải rèn luyện bản thân đến trình độ này khi ngồi xổm trong tương lai. Anh ấy sẽ không dừng lại cho đến khi đi tiểu! Dabiao mặc quần áo, bắt chéo chân và chậm rãi bước về nhà...

