============================================================
  Nhà tôi cũng có một con bò lớn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%ae%b6%e4%b9%9f%e6%9c%89%e5%a4%a7%e6%af%8d%e7%89%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đồng Tính Chủ 題, Đô thị, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Hôm nay cũng như mọi buổi sáng, tôi mở mắt ra và thấy dương vật non nớt của mình tràn đầy năng lượng. Nghĩ lại một chút, có lẽ nó liên quan đến vài giấc mơ nóng bỏng tối qua, mặc dù tôi không thể nhớ chính xác mình đã mơ thấy gì.

Một tay ôm dương vật, tay kia xoa ngực, tôi bắt đầu vuốt ve nó dưới chăn, cố gắng vắt kiệt nguồn năng lượng vẫn còn mạnh mẽ.

"Em yêu, đêm qua anh chưa vui đủ, và anh muốn nó một lần nữa."

Anh trai song sinh của tôi, Tony, người đang ngủ cạnh tôi, nhận thấy cử động của tôi, mỉm cười, vén chăn lên, cúi xuống, thay tay tôi bằng miệng và đưa dương vật cương cứng vào miệng anh ấy.

"Thật khó chịu, anh trai, anh không sợ bị coi là đồng tính luyến ái sao?" Dù rất thích hành động chu đáo của anh trai nhưng tôi vẫn trêu anh như thế này.

"Đồng tính nam?" Anh Tony nở một nụ cười duyên dáng: “Bởi vì em có tính cách này nên anh không được coi là gay.”

Anh cười nhẹ và dùng một tay che bộ ngực nhỏ như súp của tôi; tay kia đưa xuống chơi đùa với đôi môi ướt át.

Vâng, như bạn có thể thấy, tôi có cả đặc điểm giới tính cơ bản của nam và nữ, và tôi vừa là bạn vừa là bạn. Ở vùng kín giữa hai chân, dương vật màu trắng không dài cũng không dày nhưng rất cứng; Bộ ngực bồ câu phẳng lì hơi nhô lên, hai môi âm hộ như bông hoa được nhuộm sương trong suốt, đẹp như thân hình thiếu nữ.

Liên giới tính, lưỡng tính, chuyển giới... bạn muốn gọi tôi là gì cũng được, đều là những thuật ngữ xấu xa do thế giới bên ngoài áp đặt cho tôi. Vì đột biến nhiễm sắc thể bẩm sinh và lỗi tinh tế của XY, tôi có một cơ thể không được chấp nhận ở thế giới bình thường.

Từ ngày tôi sinh ra, bố mẹ tôi đã coi tôi như một con quái vật. Một người là một người đàn ông nghiện rượu và liều lĩnh, tính tình thất thường, còn người kia là một bà nội trợ mắc chứng chậm phát triển trí tuệ bẩm sinh. Cả hai đều muốn vứt bỏ đứa bé nhục nhã này. Chính nhờ sự cản trở của bà tôi mà tôi mới có thể ở lại thế giới này khi còn là một cậu bé.

Sau đó, bà tôi qua đời, và khi tôi bước vào tuổi dậy thì, tôi có kỳ kinh nguyệt đầu tiên và các đặc tính sinh dục phụ của tôi bắt đầu phát triển. Cơ thể tôi trở nên cong vút, ngực nở nang, mông tròn trịa và làn da trở nên mềm mại, mịn màng. Gia đình tôi thậm chí còn coi tôi như một con quái vật.

Nhưng không sao cả, dù sao tôi cũng chưa bao giờ đặt nhiều hy vọng vào họ, miễn là Anh Tony đối xử tốt với tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bởi vì chúng ta là anh em sinh đôi nên cơ thể của chúng ta rất giống nhau. Điểm khác biệt duy nhất là anh trai tôi uy nghiêm và nam tính, còn tôi mềm mại và trung tính, nhưng trong mắt anh ấy, điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả.

"Hình như tôi có một em trai và một em gái cùng lúc nên kiếm được gấp đôi!" Khi tôi trốn và khóc thầm, anh trai tôi mỉm cười nói với tôi.

Hai chúng tôi luôn ngủ chung phòng. Một đêm cách đây vài năm, anh tôi rất buồn vì mối tình đầu đã kết thúc. Đêm đó, tôi chạm vào giường anh và dâng hiến toàn bộ cơ thể mình cho anh trai mình. Kể từ đó, hai chúng tôi ngủ chung giường.

Đây có gọi là loạn luân hay gì không? Ngày nay, chúng ta không quan tâm đúng hay sai, chúng ta chỉ tận dụng mọi cơ hội để tận hưởng nó.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Anh Tony rất tốt. Trong một giây, lưỡi của anh ấy đã nhanh chóng quấn quanh dương vật; giây tiếp theo, anh ấy đang mút tinh hoàn của tôi và liếm âm đạo của tôi.

Tôi nằm thoải mái, dùng đầu đỡ người và nâng mông lên để anh tôi có thể nhìn rõ bộ phận sinh dục và hậu môn giữa hai mông tôi.

Anh trai tôi dùng tay phải để nghịch dương vật của tôi. Đồng thời, lưỡi của anh không ngần ngại phủ nước bọt lên lỗ đít nhỏ của tôi, chuẩn bị cho dương vật cương cứng của anh.

"Anh nói anh không phải gay. Nhìn anh kìa, anh luôn thích đút mông người khác."

"Tôi thích ở đây!" Anh tôi cười nói: “Nó trắng nõn mềm mại, dễ chịu quá. Em gái tốt của anh, cho em làm một lát nhé, lát nữa anh sẽ giúp em ăn trước.”

"Tôi ghét lắm, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, tôi là anh trai của anh, anh trai, anh trai."

"Anh ơi? Em trai em đang ở đây."

Vừa lăn vừa cười, tôi nhận thấy dương vật của anh trai tôi đang sưng tấy nhanh chóng. Tôi biết tiếng khóc kiểu này thực sự có thể kích thích anh ấy nên tôi cố tình thả lỏng giọng nói, tạo ra âm thanh như mẹ tôi đang bị bố đè xuống.

Khi sự chuẩn bị của Anh Tony cuối cùng đã hoàn tất, tôi cảm thấy khu vực xung quanh lỗ đít của mình đã được nước bọt của anh ấy bôi trơn và làm mềm.

Sau đó, anh tôi mỉm cười ngồi lên ngực tôi và nhét dương vật của anh ấy vào miệng tôi.

Ở khía cạnh này, chúng tôi thực sự không giống anh em sinh đôi. Dương vật của anh trai tôi to hơn của tôi rất nhiều. Vừa đưa quy đầu đỏ vào miệng, tôi đã cảm thấy miệng mình đầy ắp.

Không những vậy, dương vật còn tiếp tục sưng lên dưới làn nước bọt ẩm ướt, nhưng điều đó không thành vấn đề, miễn là tôi không ghét nó. Trong khi liếc nhìn anh trai mình, tôi bắt đầu liếm dương vật của mình như kem.

Anh Tony bảo chỉ cần làm ướt quy đầu để anh ấy có thể đụ mông tôi. Dễ thương quá, khi nói đến đây, cả mặt anh ấy đều đỏ bừng.

"Con nhỏ này, ta nhất định sẽ làm ngươi phát điên!"

Được rồi, ngươi còn sợ mình không tới sao?

Anh Tony bảo tôi nằm xuống giường và nâng cái mông nhỏ của mình lên như một con chó cái. Tôi vui vẻ vâng lời và nhét gối vào miệng, vì ngoại trừ người đàn ông của mình, tôi ghét tiếng hét của mình khi người khác nghe thấy.

Ồ! Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác đó. Khi anh trai tôi đặt quy đầu nóng bỏng lên cửa hậu môn nhỏ, dương vật của tôi đầy máu sôi và gần như bị bỏng ngay tại chỗ. Vì thế mà tôi cố tình vặn mông để không cho anh đưa vào. Nhiều lần liên tiếp, tôi để dương vật đã sẵn sàng ra ngoài.

“Em gái, đừng chơi nữa, anh sắp ngạt thở rồi.”

"Ta muốn chơi, ta muốn trêu chọc ngươi, xem ngươi có thể làm gì được ta."

Tôi trêu chọc anh ấy bằng giọng điệu khêu gợi, hai anh em lăn lộn cho đến khi anh trai tôi túm lấy mông tôi và đánh tôi vài phát mới im lặng.

Tony chậm rãi đẩy quy đầu về phía trước, tôi cắn chặt gối, ôi! Sự khởi đầu của mỗi thời điểm luôn là điều khó chịu nhất.

"Em gái, xin hãy kiên nhẫn với anh, mọi chuyện sẽ sớm qua thôi."

"Anh ơi, anh là người tệ nhất, anh lúc nào cũng không quan tâm đến cảm xúc của người khác." Tôi bĩu môi nói: “Tuy nhiên, lần này chị tôi thua nên đành lòng đưa cái mông nhỏ nhắn của mình cho anh trai tôi chơi. Anh phải trân trọng nó.” Sau đó, tôi dạng chân rộng hơn và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để người đàn ông của tôi đi vào dễ dàng hơn. Nhưng không ngờ, anh lại đột nhiên làm một việc mà trước đây anh chưa từng làm.

Anh tôi đẩy mạnh về phía trước, thành trực tràng chưa kịp thích ứng đã nhét toàn bộ dương vật vào mông tôi. Cơn đau dữ dội đến mức tôi cắn nát chiếc gối và hét lên một tiếng đau đớn khiến cả căn phòng chấn động.

"Anh ơi, đau quá. Đau quá. Anh rút ra, mông em nứt ra."

"Không, đây là trừng phạt. Vừa rồi ai bảo cậu nghịch ngợm trêu chọc anh trai tôi lâu như vậy?" Anh tôi ghé vào tai tôi thở dốc: “Mông của em là đồ chơi độc quyền của anh. Em không những không được phép chạm vào người khác mà còn phải đưa ngay cho anh bất cứ khi nào anh cần. Em không được phép nghịch ngợm, biết không?”

Mắt tôi đỏ hoe, tôi vui vẻ gật đầu như đang buồn, anh tôi cũng bắt đầu di chuyển. Anh như đang mơ, liên tiếp đâm nhanh, dùng cặp mông xinh đẹp bên dưới tôi như một con thú hoang. Tôi lại cắn gối và cố hết sức chịu đựng. Nếu mẹ tôi không bước vào, tôi thực sự không biết mình có thể chịu đựng được sức mạnh mãnh liệt này bao lâu.

Tất cả những gì tôi nhớ là tôi nghe thấy một tiếng hét chói tai.

cười! Không có gì lạ, hãy tưởng tượng một người mẹ bước vào phòng và thấy con trai mình đang đụ vào mông một đứa trẻ khác. Ai sẽ không hét lên?

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy denim màu trắng theo phong cách bảo thủ với một chiếc áo chui đầu dày. Bộ ngực lớn của cô nâng đỡ lớp vải. Cô ấy đang đứng ở cửa. Biểu cảm trên gương mặt cô đã nói lên tất cả. Cô không thể tin vào mắt mình. Hai đứa trẻ thực sự đã làm tình với nhau. Cô ghét loại chuyện này!

Tôi thấy nó rất thú vị. Bà sẽ phản ứng thế nào nếu chứng kiến ​​đứa con trai cả, người mà bà thường tự hào nhất, dính líu đến con quái vật loài người mà bà ghét nhất?

Thật không may, trước khi mẹ kịp hành động, Anh Tony bất ngờ rút dương vật của mình ra, nhảy tới trước mặt mẹ, tát mẹ và hất người phụ nữ xuống đất.

Tony nắm lấy tay mẹ mình, tên khốn đó thực sự hét lên rất lớn. Tony không thể nghĩ ra cách nào để giúp cô bình tĩnh lại nên anh chỉ đơn giản nhét dương vật chưa được phóng thích của mình vào miệng cô.

ôi! Dương vật vừa được rút ra khỏi mông tôi và nó có màu vàng. Nó quá rẻ. Nó có vị rất ngon!

Anh trai tôi nắm lấy tay mẹ và thọc dương vật của mình vào họng mẹ nhưng mẹ tôi thực sự rất hăng hái. Dù không thể cử động tay nhưng đôi mắt cô vẫn mở to và đôi chân không ngừng đạp mạnh, giãy giụa. Vì vậy, tôi phải nhảy ra khỏi giường và giúp đỡ cô ấy.

Trong lúc xô xát, bộ đồ ngủ của mẹ tôi bị kéo lên tận mông, tôi thực sự rất sốc.

Cô gái điếm này thực ra không mặc đồ lót, cô ấy hoàn toàn khỏa thân dưới váy ngủ, âm hộ và hậu môn của cô ấy đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra và nhìn kỹ hơn vào vùng kín giữa hai chân cô ấy. Ôi, họ thật xinh đẹp, có phần giống tôi nhưng lại bụ bẫm và chững chạc hơn tôi. Một bên giống như bông hồng quyến rũ, còn bên kia là hoa mẫu đơn lộng lẫy.

Điều này mang đến cho tôi một sự thôi thúc nào đó, một sự thôi thúc nam tính, và tôi muốn nếm thử nó. Vì vừa rồi vui vẻ với anh trai nên dương vật của tôi cũng sưng lên bất thường, tôi muốn trút giận.

dang rộng hai chân ra, tôi úp mặt vào giữa hai chân mẹ ngửi mùi thơm ngon lạ thường. Mẹ tôi muốn dùng chân đá tôi nhưng anh Tony đã kìm nén và thọc toàn bộ dương vật vào cổ họng bà.

Mẹ như bị dương vật đâm vào họng, miệng há to đến mức không mở được nữa, trong khi hai tinh hoàn của anh trai áp vào cằm mẹ, lông mu của anh cọ vào giữa mũi mẹ.

Người mẹ đỏ mặt, ánh mắt cầu xin, muốn nói với con trai rằng bà không thở được, nhưng anh Tony có vẻ thích điều đó. Hình ảnh dùng dương vật của mình đâm vào mẹ và cảm giác dễ chịu đến từ quy đầu khiến anh thích thú.

Tôi cọ xát bộ ngực lớn của mẹ qua quần áo của bà. Họ thực sự có bộ ngực to, đầy đặn và đàn hồi. Mẹ tôi bị thiểu năng trí tuệ phần nào từ khi còn nhỏ do một căn bệnh di truyền trong gia đình. Cô ấy không phải là một kẻ ngốc, nhưng cô ấy chỉ hơi ngu ngốc trong cách giải quyết mọi việc và chỉ số IQ của cô ấy không cao bằng người thường.

Mặc dù vậy, mẹ tôi trông vẫn rất xinh đẹp. Nếu không, với gen xấu của người cha nghiện rượu, làm sao tôi có thể sinh ra những đứa con đẹp trai như anh em tôi. Hơn nữa, mẹ tôi có cặp vú to nhất thị trấn. Mỗi lần cô ra đường, đàn ông bên ngoài đều kinh ngạc, thầm chảy nước miếng. Bọn nhím hàng xóm bắt nạt cô, lén ném đá nhỏ vào ngực cô và gọi cô là "bò lớn".

Vì vậy, trong lòng mắng nàng là ta đang mắng một con bò chứ không phải một con chó cái bình thường. Nhưng vào thời điểm này, khi tôi bóp bầu vú của con bò lớn, kết cấu và trọng lượng thực sự rất ấn tượng. Tôi phải cầm nó bằng cả hai tay để nắm lấy một bên.

Mặt con bò trông rất sốc, tôi thực sự muốn biết nó đang nghĩ gì khi thọc dương vật của con trai xuống cổ họng, nhưng tôi nghĩ nó nên biết rằng chúng tôi sắp đụ nó; và cũng không sao nếu cô ấy chưa biết, vì nó sắp xảy ra.

Mẹ không vùng vẫy nữa và không dám cử động chút nào, như sợ anh trai đẩy vào sâu hơn. Haha, xét theo quy mô thì điều này không phải là không thể.

Tony túm tóc mẹ mình và từ từ bắt đầu đụ cổ họng bà. Đầu tiên anh ta lùi lại một chút, sau đó lập tức đẩy mạnh về phía sau, chơi trò chơi sâu cổ họng. Với động tác này, hai tinh hoàn của anh liên tục chạm vào cằm cô. Âm thanh tục tĩu đến mức tôi ngừng cử động khi nghe thấy.

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế này, nhắm mắt lại và cầu nguyện cơn ác mộng này sẽ sớm kết thúc.

Anh trai thậm chí còn buông tay cô ra nhưng cô vẫn không chống cự. Bằng cách này, người anh em có thể tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới.

Chuyển động của anh nhanh hơn trước. Mỗi lần đẩy chỉ có một khoảng cách nhỏ, để mẹ có thể thở, và sau đó anh được chào đón bằng một cú đẩy mạnh hơn.

Khi Tony bị kích thích, mẹ há to miệng và trông giống như một con búp bê thổi kèn rẻ tiền.

Sau vài chiêu, tần suất chuyển động nhanh đến mức khó tin. Từ những trải nghiệm trong quá khứ, tôi biết anh tôi đã lên đến đỉnh điểm. Quả nhiên, hắn hét lớn một tiếng, túm lấy tai mẹ tôi, xịt hạt giống nóng hổi của mình vào cổ họng bà.

Tôi ở bên cạnh cười nói: "Mẹ ơi, ăn ngon không? Mẹ đang ăn thịt con trai, cháu nội của mẹ đấy."

Nghe những lời của tôi, mẹ tôi sợ hãi mở mắt ra, cố gắng hết sức để lấy dương vật ra khỏi miệng và bắt đầu phun ra tinh dịch của anh trai tôi. Tuy nhiên, do lượng tinh dịch tiết ra quá nhiều nên cô đã nuốt rất nhiều.

Tuy nhiên, hành động này đã khiến anh trai anh tức giận. Anh ta tức giận đến mức tát mẹ mình nhiều cái với lực mạnh đến mức khiến tên khốn đó bất tỉnh tại chỗ.

Sau đó, anh Tony nhìn tôi và thì thầm: “Tôi phải làm gì đây?”

Tất nhiên là tôi hiểu ý anh ấy. Đây không phải là một câu hỏi, chỉ là một sự xác nhận. Anh ấy là anh em sinh đôi của tôi, có cùng dòng máu và lối suy nghĩ giống nhau.

"Bạn muốn làm gì?"

"Dù sao thì cô ấy cũng là mẹ!"

"Đây không phải là những gì người trói tôi vào giường đêm đó và cướp trinh tiết của tôi sẽ nói!" Tôi cười: "Đụ chết tên khốn này giống như anh đã làm với tôi."

"Mẹ kiếp!"

Sau đó chúng tôi lột trần mẹ và đặt bà lên giường tôi.

Trước khi mẹ tỉnh dậy, tôi đề nghị cạo lông mu cho mẹ. Những sợi tóc lộn xộn đó trông rất khó chịu, anh trai tôi cũng không thích lắm nên tôi đã cạo đi từ lâu rồi.

Bố đã đi làm rồi. Bây giờ là chín giờ sáng, giờ làm việc của anh là từ tám giờ sáng đến bốn giờ chiều, kể cả giờ mở cửa. Chúng ta có thể làm việc chăm chỉ trước năm giờ chiều. Còn mẹ tôi, mẹ tôi sinh ra bị thiểu năng trí tuệ, không thể làm các công việc khác nên chỉ ở nhà nội trợ.

Khỏi phải nói, chúng ta liền quyết định hy sinh thời gian đi học hôm nay để hiếu thảo với mẹ, vì trên đời không có gì quan trọng hơn việc hiếu thảo với mẹ, và mẹ sẽ được giác ngộ bởi lòng hiếu thảo của con cái.

Tôi lấy dao cạo và xà phòng rồi bắt đầu cạo tóc cho mẹ. Sau khi đôi chân của cô ấy mịn màng và sạch sẽ, anh trai tôi phát hiện xung quanh lỗ đít của cô ấy có rất nhiều lông và yêu cầu tôi cạo luôn.

Khi lông mu xung quanh hậu môn được cạo sạch, để lộ hậu môn hơi nâu và đẹp, tôi không khỏi liếm lưỡi và tiến lại gần hơn.

Thật khó để tưởng tượng cảm giác liếm lỗ đít của mẹ ruột sẽ như thế nào. Về hương vị thì nó khá ngọt.

Trực tràng của mẹ căng cứng đến không ngờ. Tôi có thể tưởng tượng rằng người cha nghiện rượu của tôi chưa bao giờ đụ cô ấy trước đây. Trong khi nếm thử hậu môn của cô ấy, tôi nói với Anh Tony: "Nó ngon quá. Hãy sẵn sàng bắt đầu."

Mẹ vẫn chưa tỉnh, trần truồng nằm trên giường, bộ ngực lớn dao động dữ dội theo hơi thở, hai chân dang rộng, âm đạo trắng như ngọc mở rộng, khuôn mặt đang ngủ vẫn còn dính tinh dịch của anh trai.

Anh trai tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Anh muốn đụ người phụ nữ này, nhưng anh không muốn đụ cô như một xác chết. Điều đó sẽ không vui chút nào. Vì vậy, tôi nghĩ ra cách để mẹ tôi tỉnh dậy ngay lập tức.

Chúng tôi quỳ xuống cạnh mẹ, cầm lấy dương vật của mình và sau vài tiếng huýt sáo, chúng tôi tè lên mặt mẹ.

Mẹ tỉnh dậy ngay với nước tiểu nóng hổi trên mặt. Anh tôi vẫn chưa hài lòng, mở miệng vẩy nước tiểu vào trong. Cô ấy cố gắng chống cự nhưng tôi đã tát cô ấy vài cái và khiến cô ấy ngoan ngoãn im lặng.

Cả hai dương vật đều được đưa vào miệng cô cùng một lúc. Mẹ đỏ mặt, chậm rãi nuốt nước tiểu trong miệng. Khi nước tiểu gần đầy, chúng tôi dừng lại một lúc và để bé nuốt hết trước khi tiếp tục.

Có rất nhiều nước tiểu. Tôi và anh trai đã không đi tiểu từ hôm qua nên tổng số lượng khoảng một gallon, mẹ tôi đã uống hết.

Khi mọi chuyện đã qua, tôi mới nhận ra cảm giác được “tè vào miệng người khác” là hạnh phúc biết bao, nhất là vào miệng của chính mẹ tôi.

Anh trai tôi và tôi đã cương cứng trở lại. Mẹ tôi nhìn thấy điều này và biết nó có ý nghĩa gì. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu la hét và tuyệt vọng kêu cứu. Anh tôi vội bịt miệng cô lại và nhờ tôi tìm thứ gì đó nhét vào miệng cô.

hehe! Mẹ thực sự rất may mắn, vì điều đầu tiên tôi nghĩ đến chính là chiếc quần lót mà tôi đã dùng để lau cùng anh trai sau khi ân ái tối qua và bị ném xuống gầm giường. Chúng dính đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch của anh trai tôi, cũng như nước mật ong và phân còn sót lại của tôi. Tôi lăn ra khỏi gầm giường, cẩn thận dùng quần lót lau sạch tinh dịch trên mặt mẹ rồi nhét toàn bộ quần lót vào miệng mẹ.

Vì giường của tôi đã dính đầy nước tiểu nên sau khi chắc chắn rằng mẹ tôi không thể gây ra tiếng động nào, chúng tôi chuyển bà sang giường của anh trai tôi và trói tay bà vào thành giường. Trông giống như cô ấy bị đóng đinh trên thập tự giá, một món ngon đang chờ được nếm thử.

Anh trai yêu cầu mẹ nằm ngửa, dang rộng hai chân và đặt dương vật của mình vào chỗ mềm giữa hai chân mẹ.

Khi mẹ tôi biết chúng tôi đã cạo tóc cho bà, bà đã rất tức giận và vùng vẫy và dùng hết sức đá. Anh trai tôi mắng mẹ nhiều lần và tát mẹ tôi nhiều lần nhưng mẹ tôi tỏ ra kiên quyết và không chịu nhượng bộ. Trong cơn tuyệt vọng, tôi và anh trai đã trói chân mẹ tôi vào cột giường.

Giờ đây, mẹ giống như một con búp bê mỏng manh, hai chân dang rộng chín mươi độ, vùng kín của phụ nữ lộ rõ. Cô ấy trông thật bất lực, cho phép chúng tôi làm bất cứ điều gì mà không hề đắn đo.

Tôi ngồi lên bụng mẹ và đặt dương vật của mình lên ngực mẹ. Tôi dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn đó. Người ta nói ngực to không có não. Đối với một người phụ nữ không có não như mẹ tôi, ngực của bà thực sự to như một con bò. Tôi đo bằng tay và thấy rằng có lẽ là 42F. Than ôi! Đây là bộ ngực thực sự của phụ nữ. Với người A-cup như tôi thì việc cho em trai bú là điều không thể.

Cảm giác dương vật dính chặt vào khe hở của tôi thực sự rất tuyệt vời, da hai bên thật mềm mại và ấm áp. Tôi nhắm mắt lại, chạm vào bộ ngực phẳng lì của mình và đào sâu vào âm hộ của mình. Tôi gần như muốn bắn tinh dịch của mình vào mặt mẹ như anh trai tôi đã làm.

Khi tôi bất ngờ xịt tinh dịch của mình vào mặt mẹ, chắc chắn là do tôi! Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy hét lên như một kẻ điên qua lớp quần lót của mình. Sau đó, chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ mắt và mũi cô. Cảnh tượng và cảm giác thực sự khó quên.

Ở phía bên kia, anh trai tôi đã bắt đầu công việc khai hoang.

Anh ta thực sự rất tàn nhẫn, đụ con chó cái đó cho đến khi nó rên rỉ và la hét như một con chó cái, đồng thời liên tục hét lên những từ thú vị như "Cái lồn chật quá" và "Địt cái lồn của mày đi".

Người mẹ trông như sắp suy sụp. Cô lắc đầu tuyệt vọng và chịu đựng sự tác động của hai đứa con trai. Cô vẫn đang kêu cứu, mong có người đến cứu mình nhưng qua lớp quần lót, miệng cô chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ.

Lực đẩy của anh trai tôi thật đáng sợ. Khi tôi xuất tinh vào mặt mẹ, tôi phát hiện mẹ tôi đã trợn trắng mắt và bất tỉnh.

Người anh em phấn khích giống như một con sư tử giận dữ, nhưng anh ta vẫn không thể chịu đựng được sự hao mòn tột độ. Cuối cùng, anh ta kết thúc cuộc giao hợp bằng một cú đẩy mạnh gần như xuyên thủng tinh hoàn của mình.

Chúng tôi cởi trói cho mẹ tôi khỏi giường và nhờ bà giúp chúng tôi chuẩn bị bữa sáng. Cô lê cơ thể mệt mỏi của mình và loạng choạng đi vào bếp.

Vài phút sau, tôi và anh trai bước vào bếp. Cả hai chúng tôi đều trần truồng, với dương vật lủng lẳng. Mẹ tôi cũng khỏa thân. Vừa giúp chuẩn bị bữa sáng, cô vừa pha cho mình một tách cà phê.

Anh Tony bước tới phía sau cô và kẹp dương vật teo nhỏ của mình vào mông mẹ cô. Mẹ cô vội vàng quay lại, quỳ xuống đất cầu xin anh đừng đụ cô nhưng cuối cùng, anh trai lại đẩy cô xuống bàn ăn và đẩy cặc của mình vào.

Cảnh ân ái mãnh liệt lại được dàn dựng. Nhìn cảnh tượng này, phần thân dưới của tôi nóng bừng, núm vú cương cứng và chỉ trong vài giây, dương vật của tôi thậm chí còn dựng đứng lên.

Tony nhìn thấy sự bối rối của tôi và ngay lập tức yêu cầu tôi thế chỗ anh ấy. Không kìm được sự phấn khích, tôi liền nhấc dương vật chưa từng sử dụng của mình lên đưa lại gần lỗ mật của mẹ.

Ồ! Chúa ơi, cảm giác ấm áp và ẩm ướt này thật tuyệt vời. Thảo nào anh trai tôi lại thích đụ tôi đến vậy!

Đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được niềm vui được làm đàn ông. Tôi đánh điên cuồng vào mông mẹ khiến mông cô nổi sóng. Tôi dùng tay nắm lấy ngực cô ấy và kéo thẳng. Tôi đã chơi cái thứ chết tiệt này giống như anh trai tôi đã làm.

Khi tôi gần như không thể không muốn xuất tinh, anh trai tôi đã yêu cầu tôi dừng lại trước khi tôi có thể xuất tinh. Mặc dù tinh hoàn của tôi nóng đến mức sắp sôi lên và tôi không muốn làm điều đó nhưng tôi vẫn nghe lời anh trai và rút dương vật của mình ra.

Để mẹ cảm nhận được lòng hiếu thảo của chúng tôi, Tony đã có một ý tưởng thú vị hơn. Anh ấy lấy tách cà phê của mẹ và yêu cầu tôi xuất tinh vào cốc, để nửa tách cà phê hòa với tinh dịch của tôi.

Mẹ nhìn hành động của chúng tôi mà lại khóc. Tất nhiên cô biết anh trai mình sẽ làm gì. Tất nhiên, nước mắt là vô ích. Anh trai cô chưa kịp nói gì nữa thì cô đã uống hết đồ trong cốc.

Thật sự rất vui khi nhìn mẹ ruột uống hết tinh dịch của tôi. Tôi nóng lòng giúp cô ấy liếm chỗ nước còn sót lại trong miệng, rồi bắt đầu hôn phần thân dưới của cô ấy.

Chúng tôi đưa mẹ tôi vào phòng ngủ chính. Anh trai tôi đã cảnh báo cô ấy rằng nếu cô ấy muốn kêu cứu lần nữa, chúng tôi sẽ làm cho cô ấy trông ổn. Mẹ tôi run rẩy và đồng ý một cách ngớ ngẩn.

Sau đó, tôi và anh trai nằm trên giường hôn nhau, vuốt ve nhau say đắm rồi nhờ em thổi và liếm dương vật của mình. Mẹ tôi có lẽ hiểu được số phận của mình nên ngoan ngoãn nắm lấy hai dương vật và bắt đầu bú.

Thật sự không thể tưởng tượng được việc mẹ ruột liếm tinh hoàn của mình!

Cô ấy dùng găng tay bên phải để nghịch dương vật của anh trai mình, đồng thời thổi và liếm tinh hoàn và môi âm hộ của tôi, chuyển đi chuyển lại.

Cùng lúc đó, anh trai tôi từ từ đưa ngón tay vào hậu môn của mẹ tôi, đào một lúc rồi rút ngón tay ra cho tôi nếm thử. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh đặt nó trở lại và đi sâu hơn.

Tôi hiểu rằng anh trai tôi đang chuẩn bị quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Người mẹ bị kích thích không ngừng rên rỉ, rõ ràng là vào lúc này, và chỉ vào lúc này, lỗ đít của bà vẫn còn trinh.

Lúc này, cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân anh trai và dùng một tay đỡ tôi. Cô dùng lòng bàn tay ấm áp của mình để ép ra chất lỏng trong tinh hoàn. Nếu không có sự có mặt của anh trai cô ấy, tôi đã xuất tinh vào mặt cô ấy ngay lập tức.

Người mẹ cố nhét tinh hoàn của anh trai vào miệng. Dù không hề dễ dàng nhưng cô vẫn cố gắng lăn một chiếc vào miệng và dùng lòng bàn tay kích thích chiếc còn lại. Cuối cùng, anh trai cô cũng hài lòng và yêu cầu cô dừng lại.

Đã đến lúc phải thực tế.

Khi tôi giúp mẹ xòe cái mông to trắng ngần của mẹ ra và để Tony đẩy vào, anh ấy nhận thấy cơ vòng hậu môn siết chặt hơn nhiều so với dự kiến, khiến việc đưa vào rất khó khăn.

Vì vậy, đầu tiên anh ta đâm vào và ra khỏi lỗ của mẹ mình vài lần, ngâm nó với mật ong, rồi đi vào, một cách nghiêm khắc như thể đang giúp một cô gái nở nụ.

Nói thật, lỗ đít của mẹ tôi rất nhỏ và rất khô. Nếu tôi nhất quyết nhét nó vào, chắc chắn nó sẽ chảy máu ngay lập tức.

Tôi nhớ lại cái đêm lần đầu tiên tôi và anh trai làm tình bằng mông tôi. Lần đó lâu ngày tôi không vào được cho đến khi anh tôi dùng dầu bôi trơn. Nghĩ đến đây, tôi lập tức chạy vào bếp lấy dầu. Khi tôi trở về phòng, anh trai tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ trong âm hộ của mẹ tôi.

Để thưởng cho tôi, anh trai tôi đã quyết định đưa cái mông này cho tôi. Anh ta nói: “Anh đã mở mông em còn trinh nên bây giờ anh sẽ để em cởi mông khác.”

Tôi vui vẻ gật đầu rồi bôi dầu salad lên hậu môn của mẹ, chuẩn bị đưa dương vật của mình vào. Anh trai tôi đã giúp bịt miệng mẹ tôi để bà không hét lên vì đau đớn.

hehe! Mẹ thật chặt chẽ. Tôi nghĩ cô ấy phải cố gắng lắm mới không để chuyện đó xảy ra.

Sau rất nhiều cố gắng và dùng hết khoảng nửa chai dầu salad, cuối cùng tôi cũng vào được. Cái mông căng đến mức gần như bóp nát dương vật của tôi!

Cảm giác dương vật của con trai ra vào lỗ đít khiến người mẹ hét to, thậm chí bật khóc. Nghe như thể phân của cô ấy sắp trào ra ngoài và cô ấy khó có thể kiểm soát được.

Nếu thật sự đến mức này chắc chắn sẽ làm bẩn nhà, để phân không ra ngoài con phải cắm lỗ đít mạnh hơn nữa mẹ nhỉ?

Làm như vậy hơn chục lần, cô bắt đầu khoan dung hơn, cơ thể dần dần thích ứng. Có cảm giác như thành trực tràng trở nên đàn hồi và mềm mại hơn, cô ấy cũng trở nên linh hoạt hơn rất nhiều khi quan hệ.

Anh trai tôi và tôi tăng sức mạnh và tốc độ. Khi con cặc của anh làm âm hộ mẹ tôi ướt và trơn trượt, tôi cảm thấy dương vật của mình nhét vào lỗ đít khô khốc của mẹ sắp bị bỏng do ma sát lẫn nhau.

Trong cơn phấn khích, tôi nắm lấy vai mẹ và bắt đầu cưỡi mẹ như cưỡi ngựa. Hai tinh hoàn của tôi chạm vào cái mông trắng nõn mềm mại ở bên ngoài. Về cảm giác trên dương vật, à... thành thật mà nói, nó rất giống tôi đang đẩy phân qua lại trong trực tràng.

Anh trai tôi có vẻ thông minh hơn nhiều. Anh ấy chỉ làm theo nhịp điệu của tôi. Khi tôi rút ra, anh ấy đâm vào, luân phiên qua lại.

Mẹ đụ chúng tôi mạnh đến nỗi dù liên tục van xin chúng tôi dừng lại nhưng cơ thể mẹ vẫn không nhịn được mà nằm xuống hôn anh trai mình một cách mãnh liệt, từng dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

Kết quả là tôi, người vừa mới mất trinh, là người đầu tiên xuất tinh, toàn bộ tinh dịch đặc sệt đều phun vào cặp mông đầy đặn này. Thứ nước trắng tràn ra chảy xuống rãnh mông và nhỏ xuống dương vật vẫn đang cương cứng của anh tôi. Hai cái âm đạo quay ra vào, đẹp thật. Không lâu sau, anh trai tôi cũng xuất tinh.

Người mẹ rên rỉ rồi gục xuống trong vòng tay anh trai, cái lồn tham lam vẫn ngậm chặt lấy dương vật.

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi ghen tị vì anh tôi chỉ muốn thỏa mãn cái lỗ béo này mà quên để lại một ít tinh dịch cho tôi.

Tôi nói với anh trai tôi sự không hài lòng của tôi. Anh sửng sốt một lúc rồi nhìn đồng hồ. Đã ba giờ chiều và vẫn còn thời gian.

Anh tôi cười và nói: "Được rồi! Em yêu ơi, anh trai anh yêu em, chúng ta làm lại nhé!"

Mẹ nghe rõ lời chúng tôi nói, ngạc nhiên ngẩng đầu lên, khàn khàn khóc: "Làm ơn... Mẹ chịu không nổi nữa, con đừng địt mẹ nữa..."

Lúc này, dương vật của anh trai cô vẫn được đưa vào lỗ của cô nhưng do kích thước nhỏ hơn nên những dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở trong lỗ. Tôi liếc nhìn lỗ đít của con bò, nó có màu đỏ và thỉnh thoảng có một ít máu chảy ra, nhưng nhìn chung thì không sao.

Sau vài cái nhìn, tôi đã cương cứng trở lại, này! Có vẻ như tôi thực sự có những tố chất cần thiết để trở thành một người đàn ông.

Tôi đụ dương vật của mình vài lần và xin anh trai cho tôi đụ người phụ nữ này.

Anh cả cười nói: “Được rồi, nếu em giúp anh thổi lần nữa, con bò này sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời với em!”

Tôi sung sướng quỳ xuống, cho củ tình đã teo tóp của anh trai vào miệng, nếm thử vị tinh dịch và mật ong trên đó.

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn hành động của tôi và anh trai. Lần này trong mắt cô không hề có chút sợ hãi, cô chỉ nhìn họ.

Cùng lúc đó, tôi phát hiện anh trai tôi cũng đang nhìn mẹ tôi, dương vật của anh ấy ngày càng to ra. Khi tôi rút nó ra khỏi miệng, nó đã hoàn toàn trở lại kích thước đầy đủ.

Anh tôi nhảy lên giường nằm xuống, bảo mẹ nằm lên trên anh. Rõ ràng là anh ta muốn đụ vào mông cô ấy trong khi tôi đụ thứ rác rưởi này vào lồn cô ấy. Không cần phải nói, tôi thích ý tưởng này.

Vì có tinh dịch của tôi nên trực tràng của mẹ tôi ướt và trơn, còn anh tôi đi vào dễ dàng mà không cần phải gắng sức.

Lúc đầu, anh chỉ dám nhét vào nửa chừng để thành trực tràng của mẹ thích ứng với kích thước của mình. Người mẹ nằm bất động trên người con, dang rộng hai chân như đang sinh nở.

Tôi đặt chân mẹ lên vai và trượt về phía trước, dương vật của tôi lọt vào lỗ. Cảm giác giống như một đoàn tàu đi qua một hang động. So với lỗ đít, nó ấm hơn và ẩm hơn, nhưng không đàn hồi bằng. Tôi không biết cảm giác sẽ như thế nào khi anh trai tôi cũng bắt đầu bơm sữa.

Sau đó, người anh bắt đầu cử động, thọc toàn bộ dương vật vào cặp mông to trắng nõn, ra vào một cách mạnh mẽ như muốn bẻ đôi cái mông béo của mẹ.

Tôi làm theo, nhưng mẹ tôi lại tập trung toàn bộ sự chú ý vào anh trai ở phía sau, như thể tôi xâm nhập vào âm hộ của bà không hề tồn tại.

Anh Tony bóp bộ ngực lớn của mẹ và thọc mạnh con cặc của mình vào mông mẹ.

Nếu lúc này lão say rượu bước vào, nhìn thấy hai đứa con trai đang cưỡng hiếp vợ mình, nhất định sẽ giết cả ba người ở đây.

Ờ! Để đạt được mục đích này, tôi phải nghĩ ra một con đường, một con đường sẽ tồn tại mãi mãi…

Mẹ tôi vốn dĩ hơi chậm phát triển trí tuệ, dường như đã hoàn toàn suy sụp. Bà ấy khóc lớn, la hét, gọi tên bố tôi, yêu cầu chúng tôi giết bà ấy và gọi chúng tôi là lũ khốn và ác quỷ. Rõ ràng là bây giờ cô ấy đã điên rồi.

Khi anh trai tôi xuất tinh vào mông cô ấy, tôi vẫn cố gắng hết sức để lấp đầy âm hộ và tử cung của cô ấy với một lượng lớn tinh dịch.

Lần đầu tiên hạt giống của tôi đi vào tử cung của một người phụ nữ khác. Ngoài việc vô cùng phấn khích với cảm giác này, tôi còn có chút kỳ vọng.

Chúng tôi nằm đó mười lăm phút thì mẹ thức dậy và giúp dọn dẹp phòng để bố không phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra.

Cuối cùng, chúng tôi buộc mẹ tôi phải ký vào bản thú tội, nói rằng bà đã dụ dỗ hai đứa con trai chưa đủ tuổi vị thành niên của mình. Trong lời thú nhận, cô thừa nhận mình là một con đĩ vô liêm sỉ, vì chồng không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô nên đã dùng bộ não của mình với hai con trai. Ngoài ra, chúng tôi còn giúp cô ấy chụp rất nhiều bức ảnh khỏa thân khó coi nhất.

Điều này đủ để dọa người mẹ thiểu năng trí tuệ, không tỉnh táo. Hơn nữa, dù cô ấy không có chỉ số IQ như thế nào, cô ấy nhất định sẽ hiểu rằng nếu bố nhìn thấy những thứ này, tuy chúng ta phải chịu số phận nhưng bản thân cô ấy cũng sẽ phải chịu đựng nên sau này cô ấy sẽ ngoan ngoãn mím môi.

Tất nhiên, tôi và anh trai còn muốn nhiều hơn thế nữa!

Một ngày Chủ nhật sau vụ việc, khi gia đình bốn người chúng tôi cùng nhau ăn tối, mẹ tôi ngồi đối diện với anh trai tôi và tôi nhận thấy anh ấy đặt ngón chân vào giữa hai chân mẹ tôi.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, kiếm cớ chạy vào bếp. Anh trai tôi đi theo cô ấy vào. Anh ấy nháy mắt với tôi khi anh ấy rời đi và yêu cầu tôi giữ chặt bố tôi để anh ấy không nhận ra rằng con trai cả của anh ấy đang quan hệ tình dục với vợ trong bếp.

Khi tôi đang xem TV trong phòng khách với ông già say rượu, tôi đang nghĩ đến cảnh anh trai và mẹ tôi ân ái trong bếp, toàn thân tôi nóng bừng.

Vài phút sau, anh trai tôi ra phòng khách, nháy mắt với tôi và đến lượt tôi chạy vào bếp.

Trong bếp, tôi thấy mẹ tôi đang quỳ dưới sàn, tay chân bị trói, váy vén lên sau lưng, để lộ cặp mông mềm mại như một quả đào trắng to. Tinh dịch dính dính nhỏ giọt từ mông cô xuống sàn gạch. Rõ ràng là anh trai tôi vừa đụ lỗ đít cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Miệng mẹ bị nhét giẻ lau bếp nên nãy giờ mẹ không thể phát ra được âm thanh nào.

Tôi bế mẹ lên, đặt lên bàn, nhấc mông lên và không chần chừ gì nữa, tôi đút dương vật của mình vào âm hộ mẹ một cách quen thuộc.

Lúc này tôi mới gỡ miếng giẻ ra khỏi miệng cô ấy. Ý nghĩ rằng bố tôi có thể đến từng phút và phá vỡ cảnh mẹ con chúng tôi ân ái thật thú vị đến nỗi tôi sớm xuất tinh vào bụng mẹ.

Sau đó, chúng tôi cùng nhau trở lại phòng khách.

Chẳng bao lâu sau, tôi và anh trai đã cưỡng hiếp tập thể bà một cách không kiềm chế, khiến bụng mẹ tôi ngày càng to ra. Mặc dù điều này đã được dự đoán trước nhưng nó vẫn quá nhanh.

Chúng tôi muốn các bà mẹ dụ ông bố lên giường thường xuyên hơn để ông không nghi ngờ gì về việc sinh con.

Bố không phải là người chăn gối giỏi, uống rượu đã lâu, sức khỏe không được tốt cho lắm. Tuy nhiên, ông già say rượu này lại rất dâm đãng. Anh ấy không thể yêu cầu tấm thảm gối do mẹ anh ấy giới thiệu. Vì vậy, anh vui vẻ lấy tiền mỗi ngày ra, ăn một số dược liệu kỳ lạ mà mẹ anh chuẩn bị cho anh và thử tác dụng của thuốc đối với bà.

Khi bố nằm xuống và ngủ say, anh em tôi gọi mẹ ra và đãi mẹ một bữa ăn ngon nữa.

Hầu như mỗi đêm, sau khi bố đã ngủ say, mẹ lại bị chúng ta chơi đùa. Sau này con điếm đó còn chủ động đến đây nhưng chúng tôi vẫn nhét quần lót vào miệng nó, rồi thay nhau đụ âm hộ, đụ lỗ đít của nó, nhét tinh dịch vào cả hai lỗ rồi thả nó về phòng ngủ.

Nghĩ đến mẹ tôi đang ngủ cạnh bố tôi, cơ thể mẹ chứa đầy tinh dịch của chúng tôi, từ từ rỉ ra khỏi hậu môn và âm hộ, làm ướt đẫm quần lót của chúng tôi. Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi và anh trai vô cùng thích thú, phải thực hiện thêm vài lần nữa.

Bằng cách này, người mẹ đĩ xinh đẹp nhưng chậm phát triển trí tuệ, ngực khủng nhưng không có đầu óc đã hoàn toàn được huấn luyện để trở thành một con điếm xinh đẹp cho anh em tôi, ham mê quan hệ tình dục hỗn loạn và không thể tự thoát ra được.

Theo kế hoạch của chúng tôi, sức khỏe của bố tôi ngày càng trở nên tồi tệ. Một hôm, vào buổi trưa, mẹ tôi bụng to và bị anh trai đụ từ phía sau. Khi nước mắt và tinh dịch chảy xuống mặt, cô ấy cầm lấy một chiếc lọ nhỏ màu đỏ từ tay tôi với đôi tay run rẩy.

Tối hôm đó, mẹ ngoan ngoãn bỏ thứ nước cá nóc đắt tiền trong chai vào thực phẩm bổ sung mà bố tôi uống hàng ngày. Vài giờ sau, tiếng kêu của xe cứu thương đã đánh thức hàng xóm.

Bố nhập viện vì suy tim.

Chín tháng trôi qua nhanh chóng. Một ngày nọ, tôi vừa xuất tinh vào cái bụng to trắng nõn của mẹ, và anh trai tôi đang làm cho lỗ đít của bà thoải mái. Đột nhiên, mẹ tôi hét lên, nói rằng nước ối của bà đã vỡ và yêu cầu chúng tôi đưa bà đến bệnh viện nhanh chóng.

Nhưng anh tôi không chịu và nhất quyết đòi xuất tinh vào mông mẹ nên chúng tôi phải đợi một lúc mới hài lòng.

Tôi mỉm cười và đồng ý. Trên đời này không có gì quan trọng hơn người yêu của tôi.

Tôi còn nhớ lúc đó mẹ tôi đã hét lên một tiếng kinh hoàng. Cuối cùng, khi anh trai cô phát nổ trong hậu môn của cô, đồng tử của cô đã mất tập trung và một vũng máu lớn chảy ra từ phần dưới cơ thể cô.

Cuối cùng, người mẹ được đưa đến bệnh viện, hai mẹ con đều an toàn. Khi tôi đến thăm bố tôi ở phường khác, ông đã rất yếu vì yếu tim và uống rượu quá nhiều. Anh ấy nói rằng anh ấy lo lắng cho mẹ tôi và hỏi tôi xem mẹ tôi có ổn không.

Tôi nói với anh ấy rằng mọi thứ ở nhà đều an toàn. Nếu hắn biết anh trai tôi đụ người vợ đang mang thai của mình đến mức suýt chết khi sinh con, hắn nhất định sẽ giết chúng tôi. Tất nhiên, anh không còn sức mạnh đó nữa.

Vài ngày sau, mẹ được đưa về nhà cùng em gái của chúng tôi, một con mèo nhỏ đang chờ được đụ.

Không cần phải nói, mọi thứ ở nhà đã trở lại bình thường. Chúng tôi đã cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi trước sự chứng kiến ​​của nhiều đứa trẻ khác.

Mẹ sừng sỏ như điên, bộ ngực khủng của mẹ trở thành mục tiêu chơi đùa của tôi.

Trong lúc anh trai đụ mẹ, tôi bóp vú mẹ và sữa bắn tung tóe khắp nơi.

Ồ! Tôi không còn đếm được mình đã nuốt bao nhiêu sữa nữa. Tôi chỉ nhớ mẹ tôi đã phải cố gắng tiết ra lượng sữa dư thừa để nuôi ba cái miệng đói khát.

Và sau đó, tất cả những gì cô ấy có thể nhận lại là dòng sữa nóng bổ dưỡng được phun ra từ cả hai dương vật.

*** *** *** *** ***

Bây giờ, tôi cởi quần áo và đưa núm vú của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của con trai tôi. Nhìn thấy anh bú nó một cách vui vẻ, tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được làm mẹ.

"Uống cẩn thận! Con yêu, con giống bố quá. Con luôn cắn mẹ đau đớn..."

Để trêu chọc đứa con trai yêu quý của mình, tôi duỗi thẳng lưng và chạm vào cái bụng căng tròn sáu tháng tuổi của mình. Làm một người phụ nữ mang thai quả thực là một công việc vất vả nhưng được giúp người mình yêu sinh con là một điều vô cùng hạnh phúc. Đặc biệt, mấy năm nữa, con chó cái trong bụng tôi mới có thể cho anh trai tôi vui vẻ trở lại.

Hiện tại trong gia đình có sáu người con, một số là trai và một số là gái, lần lượt được sinh ra trong bụng tôi và trong bụng mẹ tôi. Còn về cách tính thâm niên của nhau thì ha! Tốt hơn hết là đừng làm những việc nhàm chán như vậy.

Để làm anh trai vui, bao năm qua tôi đã nuôi tóc dài, mặc váy và hoàn toàn biến mình thành nữ giới. Tôi thậm chí còn thay đổi giới tính trên chứng minh thư của mình. Uống nội tiết tố nữ hàng ngày trong thời gian dài, cộng thêm vài lần mang thai, ngực tôi to hơn trước rất nhiều. Với chiếc áo ngực ren đen D-cup, anh tôi thường không thể bỏ nó xuống.

Giữa hai chân tôi, mắt mẹ đờ đẫn, cái miệng nhỏ ngậm lấy dương vật, mút thật mạnh nhưng tay mẹ dường như không chịu nổi cơn đói khát nên bóp vú và ngoáy vào âm đạo.

Cô ấy đã như vậy kể từ khi cha cô qua đời. Cảm giác tội lỗi vì chính tay mình giết chồng đã khiến ý thức lý trí của con bò hoàn toàn sụp đổ.

Khi sức khỏe của bố khá hơn một chút và bố từ bệnh viện về nhà dưỡng thương, chúng tôi bắt Bò Mẹ tiếp tục dụ bố lên giường. Cô khóc lớn và leo lên đỉnh điểm kích thích mỗi khi biết chồng mình sẽ bị giết khi quan hệ tình dục. Cuối cùng, ông bố nghiện rượu gầy đến mức xuất tinh không phải tinh dịch mà là máu!

Xe cứu thương đã đưa bố tôi đang bị suy tim nặng đi. Sau khi sơ cứu không thành công, anh ta được tuyên bố là đã chết.

Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không bao giờ biết rằng trong xe cấp cứu, tôi đã ấn vào tai bố tôi và kể cho ông nghe chúng tôi đã chơi đùa với bụng vợ ông như thế nào, mẹ tôi đã đánh thuốc mê ông như thế nào và từng bước sát hại chồng bà ra sao...

Hà! Cái nhìn kinh hoàng của anh ấy thực sự rất thú vị.

Chẳng trách khi nhìn thi thể, mẹ cô nhìn thấy ánh mắt của bố cô ngơ ngác nhìn cô, cô gục xuống tại chỗ, khóc lóc la hét suốt nửa tiếng, cho đến khi anh trai cô về nhà dùng dương vật của mình nhét vào cổ họng cô và xịt một lượng lớn thuốc an thần.

Tôi và anh trai đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình và sát hại cha mình. Về mặt tâm lý mà nói, nó dường như được gọi là gì đó... Đúng vậy! Âm mưu Oedipal, ai quan tâm thì cứ vui đi.

Dù thế nào đi nữa, người chết cũng không thể nói được nữa. Người sống cũng vậy. Mẹ từ một “người bình thường trông như một kẻ ngốc” trở thành “một kẻ ngốc trông như một người bình thường”. Bây giờ cô ấy có đôi mắt không tập trung, mái tóc rối bù suốt ngày, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, bò quanh phía sau anh em tôi. Để cầu xin chúng ta đụ cô ấy, cô ấy sẽ chủ động mở âm đạo hoặc lỗ đít, và sẵn sàng làm bất cứ điều gì.

Mẹ thật sự rất tốt! Cô ấy đã làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu cô ấy làm. Hôm kia tôi ị vào bát chó của cô ấy và bảo cô ấy ăn phân. Cô ăn nó một cách vui vẻ. Tôi dự định sau này sẽ để lại nước tiểu và nước tiểu của bọn trẻ cho cô ấy và dùng nó làm tã lót cho con người.

Anh trai tôi chơi với cô ấy từ lâu đã chán, nhưng tôi là người duy nhất chơi với cô ấy vẫn chưa chán. Tôi luôn nghĩ ra một số ý tưởng kỳ lạ và thử chúng với cô ấy.

Tôi nhờ mẹ mặc yếm cho bé, quấn tã vào mông, đeo khuyên mũi, ăn mặc như em bé và giúp việc nhà; Khi tôi và anh trai làm tình, chúng tôi đã nhờ cô ấy giúp liếm lỗ đít và thổi dương vật. Nếu chúng tôi vui vẻ, chúng tôi sẽ thưởng cho cô ấy một cú đụ thật ngon; Khi cô ấy đi ngủ vào ban đêm, chúng tôi khóa tứ chi của cô ấy trên giường, nhét một dương vật giả lớn vào lỗ của cô ấy và đặt vài đứa trẻ lên ngực cô ấy. Bé sẽ tự bú sữa khi đói.

Bộ ngực lớn đáng tự hào nhất của mẹ tôi được tôi đánh dấu và xỏ những chiếc vòng núm vú dày đến tận cổ tay. Chúng leng keng khi cô bước đi, điều đó thật thú vị. Ngoài ra, trên người cô còn có những vết bùn và vết bỏng. Chúng trông có màu đen và trắng, giống như một con bò.

Tóm lại, mẹ tôi bây giờ được coi như một con bò lớn có trách nhiệm. Cuộc đời của mẹ chỉ có hai ý nghĩa, tiết sữa và sinh sản, để sinh thêm nhiều con cái nhỏ cho anh em tôi chơi cùng.

Đồng thời, cô cũng là một ma-nơ-canh giỏi. Anh trai tôi muốn dạy con trai mình cách quan hệ tình dục. Ngoài việc tận mắt chơi đùa với cặp mông nhỏ của các em, anh còn dùng mẹ làm giáo cụ để bọn trẻ nhét dương vật nhỏ của mình vào những cái lồn, lỗ đít vốn đã đen và hôi hám.

Dù có nhét cái gì vào, mẹ cũng sẽ cười toe toét như một kẻ ngốc, haha, tôi và anh trai thật là hiếu thảo khi làm cho mẹ vui vẻ như vậy.

à! Chuông reo. Anh tôi đã quay lại.

Người anh song sinh của tôi, người tình tuyệt vời nhất, chồng của tất cả phụ nữ trong ngôi nhà này, người chủ tối cao, cuối cùng cũng đi làm về.

Tối nay, tôi sẽ mặc chiếc quần yếm màu đỏ mà bạn yêu thích và để bạn chơi đùa với cặp mông nóng bỏng của em gái mình trong khi nghe xem hôm nay cô ấy chơi với mẹ những trò chơi thú vị nào.

Đêm còn dài và thời gian vẫn còn dài; Thời gian trôi nhanh, ngày con có thể hiếu thảo với mẹ vẫn còn dài!
