============================================================
  Nhà mật ong
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bf%a1%e8%9c%9c%e4%b9%8b%e5%b1%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 1 Niềm vui

Vì trời mưa nên gió ngày đêm lặng im. Tiếng ồn ào xung quanh đã sớm bị bầu trời trong xanh che khuất, chỉ có gió mát thổi vào cửa sổ.

Akiba Kazuya dựa cơ thể mệt mỏi của mình vào tường và nghe thấy âm thanh gần như không thể nghe được của con tàu đang đi xa hơn, nhưng đột nhiên có... trong tai anh...

"Này, đã muộn lắm rồi."

Đó là giọng của một người phụ nữ.

“Không đúng, mời lại đây.”

"Không! Chúng ta uống thêm ly nữa đi!"

"Uống thêm nữa, e rằng sẽ say mất. Này... cái này đã khó rồi."

"Tôi ghét nó! Đừng!"

Có tiếng đàn ông và phụ nữ đang chơi đùa ở phòng bên cạnh, và Kazuya dường như đã nhìn thấy họ.

Kêu vang!

Nghe như có gì đó đang vỡ.

"A... Tôi không thể chịu nổi... Nếu tôi có thể dừng lại..."

Người phụ nữ cay đắng nói, sau đó mọi thứ trở lại bình tĩnh, sau đó là một tiếng thở dốc dữ dội.

"À!"

Kazuya rời khỏi bức tường.

Anh nghe rõ cảnh nam nữ tán tỉnh nhau, nhưng hôm nay anh thực sự mệt mỏi vì vừa đổi chuyến tàu thứ hai trước khi trở về ngôi nhà tồi tàn này.

Trong căn phòng hẹp ba mét vuông, anh ngồi trước chiếc bàn cà phê nhỏ. Kazuya lấy điếu thuốc trên tay ra và bắt đầu hút.

Tối nay, chồng của Yuzhi, người sống cạnh nhà, lại đến.

Kazuya chuyển đến Okawazhuo chỉ một tháng trước với sự giúp đỡ của bạn cùng lớp Tajima. Cứ ba ngày một lần, giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ lại truyền đến từ nhà bên cạnh.

Okawaso đối diện với dòng sông Tama trong lành phía trước, phía sau là khu dân cư cao cấp rừng Musashino. Được bao quanh bởi những khu dân cư cao cấp được xây dựng trên núi, Okawaso trông khá biệt lập.

Đây tuy là căn hộ cho thuê nhưng mới được xây cách đây không lâu nên phòng nào cũng có toilet và vòi sen nên trang thiết bị khá hiện đại. Chẳng mấy chốc, tiếng nhạc say sưa vang lên từ radio.

Vì gần trung tâm thành phố nên bạn có thể ngắm cảnh đẹp bên ngoài từ cửa sổ. Môi trường khá tốt. Ngoại trừ anh ta, tất cả sáu phòng trên tầng hai đều do phụ nữ độc thân ở. Trong số năm người phụ nữ, có bốn người làm những nghề đặc biệt, có thể thấy rõ qua tiêu chuẩn của họ và việc họ vẫn mặc đồ lót sang trọng.

Những cô hầu bàn trong quán cà phê, những vũ công trong vũ trường hay những cô chủ quán bar nhỏ, khi họ trở về nhà mỗi đêm đều có những người đàn ông hộ tống họ về.

Một số đàn ông sẽ quay lại sau khi được đưa đến tận cửa, nhưng cũng có một số người vào phòng để giao dịch hoặc thậm chí qua đêm.

Do đó, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Có những phụ nữ biểu diễn những bài hát khiêu dâm hàng đêm, đây là một sự kích thích khó chịu đối với cậu bé Kazuya.

Anh ấy hầu như không thể ngủ được mỗi ngày. Anh mới chuyển đến đây được một tháng nhưng anh đã gầy và có đôi mắt trũng sâu. Anh ấy trông thật đáng thương.

Chắc chắn hôm nay sẽ có một bữa tiệc thịt khác.

“Đêm nay lại sắp bắt đầu rồi.”

Anh ôm đầu. Tuy nhiên, càng ít muốn nghe thì anh càng nghe rõ hơn vì thính giác của con người thật tuyệt vời.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự xấu hổ. Chẳng lẽ mọi người hàng xóm đều nghe thấy sao?"

"Có lẽ người bên cạnh còn chưa trở lại!"

"Nhưng vừa rồi tôi nghe thấy tiếng bước chân... à... đi nhanh thôi... chỉ có một người ở phòng bên cạnh thôi."

"Hmph! Cậu có thể đến đây thường xuyên phải không?"

"Cậu đang nói cái gì vậy...hehe, cậu ghen tị à? Ah! Đã đến lúc phải đi rồi..."

"Tại sao cậu thực sự không muốn?"

“Từ bây giờ chúng ta hãy chơi chậm rãi nhé.”

Nghe thấy vợ chồng Yuzhi có hành động làm nũng, Kazuya không thể chịu đựng được nữa. Anh bí mật mở cửa và lẻn ra ngoài.

Tamae, người sống cạnh nhà, là vợ lẽ của thương gia dược phẩm Harada Chisuke, và họ đang uống rượu whisky.

"Yuzhi, có chuyện gì vậy? Cậu say à?"

Chisuke ôm cặp mông đầy đặn và mềm mại của Yuzhi trên đầu gối và lén nhìn biểu cảm trên khuôn mặt cô. Tamae có vẻ say lắm, má cô đã ửng hồng rồi, cô dùng cánh tay tròn trịa ôm lấy lưng Chisuke.

"Ừ! Em yêu, hãy di chuyển miệng của em đến đây."

Yuzhi đưa môi về phía người đàn ông.

“Chỉ có miệng thôi à?”

Người đàn ông lợi dụng tình thế ôm cổ cô gái. "Woooo!" Anh rót rượu whisky ấm vào miệng cô, Ngọc Chi cũng uống hết ly rượu.

Họ càng say thì những trò chơi họ chơi càng trở nên rõ ràng hơn.

"Ngọc Chi, tối nay chúng ta đổi cách làm nhé! Anh là bác sĩ sản phụ khoa, em là bệnh nhân đáng yêu. Nằm nghiêng một bên đi."

"Wow! Thật tuyệt, bác sĩ...bạn ổn chứ? Bác sĩ, ừm...đó là một danh hiệu hay đấy."

Yuzhi nằm trên đệm của hai chiếc ghế được ghép lại với nhau.

"À! Đúng rồi! Mở rộng chân ra một chút."

"Đừng lộn xộn!"

"Không, à! Bạn không còn là trinh nữ nữa."

"A! Thực xin lỗi... Hehe... lão bác sĩ ác độc, đương nhiên là không phải... hiện tại không có ai còn trinh cả."

"Tôi không biết điều đó."

"Ừ! Thật đáng tiếc. Nào, chào đi, anh là người đàn ông mà em đã quan hệ trước đây."

"Ừ! Thật sao?"

"Tôi tự tin, tại sao?"

"Phương pháp đó của bạn thật tuyệt vời."

"A! Tôi ghét nó!"

Nói xong, Ngọc Chi đứng dậy giả vờ đánh người đàn ông. Chisuke đã dùng hai ngón tay làm dụng cụ giãn nở để kiểm tra âm đạo. Lúc này, anh đã tăng số lượng lên bốn, tách hoàn toàn môi lớn, nhét vào bên trong và không ngừng khuấy.

"A... ghê tởm, ngươi bắt nạt người ta... à... ugh... ugh... ta chịu không nổi nữa."

"Khi đi khám bác sĩ, bạn có sử dụng sức mạnh của eo mình như vậy không?"

"Ừ! Tôi ghét lắm, tôi không chịu nổi nữa, bỏ tay anh ra... Nhanh lên... Nhanh vào đi."

Phần thân dưới bị lột trần của Yuzhi vặn vẹo như một con rắn, hai mảnh thịt cũng vặn xoắn. Những ngón tay của người đàn ông không chỉ vuốt ve âm đạo của cô mà giờ đây chúng còn đang tăng tốc chuyển động.

Người phụ nữ ôm chặt cổ người đàn ông và không ngừng thở hổn hển. Chẳng mấy chốc, cánh tay quanh cổ cô ngày càng chặt hơn. Đến cực điểm, hai tay cô đột nhiên đưa vào giữa mông, nắm lấy cổ tay của người đàn ông đang cựa quậy trong âm đạo của mình rồi rút ra.

Và để tay anh trượt lên, để anh vuốt ve làn da xinh đẹp, rung động của cô. Khi tay anh chạm vào bất kỳ bộ phận nào, cô sẽ cười và vặn eo hợp tác. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa.

"Em yêu, thôi nào, thôi nào...ah...thôi nào..." Cô bắt đầu khóc.

Một người phụ nữ quyến rũ như vậy chính xác là điều Chisuke mong muốn, nhưng anh lại muốn khiến cô bồn chồn hơn.

Vì vậy, người đàn ông ngày càng trở nên bình tĩnh hơn. Anh ta nắm lấy dương vật cương cứng màu đen của mình, chỉ vào âm hộ đã thấm đẫm tinh dịch, nhẹ nhàng đánh vào âm hộ của Yuzhi hai ba lần, nhưng không vào âm hộ mà dùng dương vật của mình vuốt ve cô.

Cô liên tục đẩy mình lên, hy vọng Chisuke có thể xâm nhập vào dương vật của cô trong một hơi thở.

"Yuzhi, Yuzhi, vui quá phải không?"

“Anh yêu, anh thật phiền toái…”

"Tại sao... lại vui như vậy?"

"Bởi vì... bởi vì... ta đã đạt cao trào rồi... a... tuyệt vời. Nếu ngươi tiến vào sẽ càng thú vị hơn."

Chisuke nhìn cành ngọc vặn vẹo như đang mơ. Anh biết nước nóng của người phụ nữ đã rỉ ra lượng lớn, thịt bí mật trên âm đạo không ngừng co rút, cô đã bất tỉnh từ lâu.

Đặc biệt, Ngọc Chi liều mạng đẩy eo lên, càng cảm thấy khoái cảm hơn. Loại khoái cảm này hắn chưa từng trải qua, nó mãnh liệt như vậy.

Dù thế nào đi nữa, âm đạo của Tamae đặc biệt thích con cặc của Chisuke. Bản thân Chisuke cũng không thể chịu đựng được nữa. Nhìn vào vòng eo đang vặn vẹo của Tamae, anh đẩy dương vật của mình vào trong trong một hơi.

"A... ugh... Tôi đã lên đỉnh rồi..."

Ở lối vào tử cung đang háo hức chờ đợi sự xâm nhập của dương vật, Yuzhi không khỏi run rẩy toàn thân và phát ra âm thanh ngọt ngào khi dương vật xâm nhập.

Âm thanh “ríu rít” là âm thanh do con cặc của người đàn ông đang di chuyển liều lĩnh trên cơ thể Yuzhi.

"Haaaah...nơi đó thật tuyệt... ừm... ừm..."

Như đang mơ, cô chịu đựng chuyển động lên xuống mãnh liệt của thắt lưng, chiếc ghế cô đang nằm cũng chuyển động.

Chisuke vốn muốn khơi dậy ham muốn tình dục tột độ của người phụ nữ, nhưng dần dần ham muốn tình dục của bản thân cũng tăng lên, toàn thân đổ mồ hôi nên không ngừng đưa dương vật cường tráng của mình vào sâu trong âm đạo.

"Ừ, ừ, ừ!"

Hơi thở càng lúc càng dồn dập.

“Ta sắp chết rồi a… tuyệt vời quá… a… em ơi, sao có thể vui đến thế được… toàn thân ta như tê liệt mất… a…”

"Tamazhi...Tamazhi, đi cùng tôi! Đợi một chút! Đợi thêm một chút nữa được không?"

"Nào, hãy cùng nhau đạt cực khoái."

Chisuke cũng sắp đạt đến đỉnh điểm, và Tamae còn hơn thế nữa.

"A, động tác của ngươi cần phải mãnh liệt hơn nữa... Ta không thể chịu đựng được nữa... Cùng nhau đạt cực khoái, nhanh lên..."

Sau khi nói xong một cách quyến rũ, cơ thể cô cong lên như một con tôm.

"A! Không nhịn được nữa, tôi xuất tinh! Tôi xuất tinh!"

Cô ấy cúi người ở thắt lưng, và Chisuke cố gắng hết sức để ép vào vết nứt bằng tất cả sức lực của mình.

"A...ah...ra ngoài rồi...uh huh huh!"

Dường như sắp xuyên vào tử cung, cả hai cùng lúc rên rỉ lớn tiếng. Khi thịt và thịt ép vào nhau, một lượng lớn tinh dịch trào ra, hai người cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

"A! Em ơi, ngon quá. Đây là lần đầu tiên anh được nếm thử trong đời đấy."

Yuzhi thở hổn hển và nhìn vào khuôn mặt của Qianzuke, mỉm cười nói và hài lòng ôm lấy anh.

Chương 2 Sự thiếu kiên nhẫn đầu tiên

Kazuya nhớ ra điều rắc rối nhất nên anh đi bộ về phía ga tỉnh lộ trong bóng tối.

"Chào buổi tối, bạn có đi dạo không?"

Đột nhiên, một người phụ nữ chào đón anh từ phía sau. Anh ta đột nhiên quay lại, hóa ra Liangzi đang đứng sau lưng anh ta.

Ryoko là nữ nhân viên bán hàng tại Cửa hàng bách hóa Shinjuku M và là một cô gái độc thân sống đối diện trực tiếp với Kazuya. Cô ấy khác với những người khác. Cô là một cô gái trẻ và năng động vừa mới ra trường.

Vẻ ngoài ngây thơ đó hẳn là bông hồng trắng cao quý duy nhất sống trong biệt thự Dachuan.

Kazuya đã gặp Ryoko vài lần ở hành lang nhưng đó chỉ là một cái gật đầu. Hôm nay là lần đầu tiên anh nói chuyện với cô. Anh đã từng nhìn thấy nhiều phụ nữ dâm đãng ở phòng khác nên có ấn tượng tốt với cô gái ngây thơ này. Bất cứ khi nào cánh cửa đối diện mở ra, trái tim anh sẽ đập thình thịch.

“Anh vừa về à?”

"Vâng!"

"Hôm nay muộn rồi."

"Ừ! Bởi vì công ty muốn thay thế sản phẩm..."

"Ta hiểu được, ngươi nhất định rất mệt mỏi!"

Bây giờ đã nói chuyện và hiểu rõ thân phận của nhau, hai người tự nhiên bước đi cạnh nhau.

"Chắc hẳn ngày nào anh cũng mệt mỏi. Hay tôi đãi anh một tách trà trước khi chúng ta về nhé?"

Bình thường Kazuya sẽ không chủ động mời các cô gái đi chơi, nhưng hôm nay sau khi nghe thấy giọng nói quyến rũ khó chịu ở nhà bên cạnh, anh cảm thấy khá nóng nảy nên tự nhiên lên tiếng.

"Nếu cậu không phiền..."

Liangzi đơn giản đồng ý. Kazuya cũng khá hài lòng với câu trả lời của Ryoko và cảm thấy như mình vừa được cứu.

Ryoko và Kazuya bước vào một quán trà và trò chuyện trong khi uống cà phê.

Nhạc cổ điển vang lên trong cửa hàng, và thành phố phong kiến ​​giữa hai người biến mất mà không hề hay biết.

Hai người trẻ dường như đã vô tình trở thành bạn tốt của nhau. Khi bước ra khỏi cửa hàng, tâm trạng của họ đã khác hẳn khi bước vào. Họ sợ hàng xóm nói nhiều nên tự nhiên đi về phía công viên theo hướng ngược lại với Okawazhuang.

Trong công viên không có ai, chỉ có những chiếc lá anh đào đung đưa trong gió. Mặt trăng trên bầu trời bị mây nhẹ che khuất, càng thêm mờ mịt, không có gì có thể quấy rầy họ.

Liangzi rất sống nội tâm và cô ấy làm việc trong một cửa hàng bách hóa. Cô ấy cũng là người cư xử rất tốt và trung thực. Cô ấy chưa bao giờ nói bất kỳ lời nói phù phiếm nào. Tại sao một cô gái hiếm có trên thế giới lại ra ngoài đi dạo tối nay như thế này? Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Điều này khác với hành vi thường ngày của cô ấy, và tất nhiên là có lý do cho việc đó.

Chuyến xe điện mà Liangzi đón về hôm nay khá đông đúc và hỗn tạp, tình hình hôm nay cũng rất đặc biệt. Người đông đến mức người ta không thể cử động tay chân.

Sân ga chật kín người, và Liangzi liên tục bị đám đông từ mọi hướng chen chúc. Vì vậy, cô không lên xe mà để vài chiếc xe buýt chạy qua nhưng mỗi chiếc xe vẫn đông nghẹt người. Thế là cô không đợi được nữa mà phải chen vào.

Đứng trước mặt Liangzi là một phụ nữ ba mươi tuổi cùng một đứa trẻ năm tuổi. Bộ ngực nhô cao của người phụ nữ thường xuyên bị khuỷu tay của anh chàng công sở cầm ví bên cạnh siết chặt. Bất cứ khi nào đoàn tàu lắc lư, khuỷu tay của anh đều cố tình chà xát.

Mỹ nhân tuy biết nhưng cũng không thể lớn tiếng chửi bới, chỉ có thể bực bội túm lấy vai thiếu niên.

Liangzi thấy cậu bé bị mắc kẹt giữa mình và mẹ, trông rất đáng thương nên muốn bảo vệ cậu. Thế là anh ta duỗi chân ra và kéo đứa trẻ lên đầu gối mình. Không ngờ anh lại vô tình chạm vào bụng dưới của người phụ nữ. Đó là điều quan trọng nhất của người phụ nữ. Làm sao có thể có thứ gì đó tròn và cứng nhô ra từ nó được?

Liangzi giật mình, khi nghiêng người về phía trước, anh ta thấy đứa trẻ đang nắm lấy chiếc ô mà mẹ cậu mang, và tay cầm đã va vào Liangzi.

Trẻ em ở trong môi trường hỗn hợp, không khí không tốt nên cơ thể không tránh khỏi di chuyển lung tung nên cán dù liên tục đập vào váy của Liangzi.

Không có cách nào để nổi giận với một đứa trẻ không biết gì, nên cậu phải chịu đựng cảm giác nhột nhột. Nhưng hưng phấn không khỏi dâng lên, mồ hôi thơm không ngừng chảy ra.

Cuối cùng, dưới sự rung động của trọng lượng điện, cô không thể kiềm chế được khoái cảm không thể kiểm soát, vô tình ấn vào bụng dưới của mình.

Sau đó cô để tinh dịch rỉ ra liên tục. Khi cô lên đến đỉnh điểm phấn khích thì chiếc xe điện đã đến đích không thương tiếc.

Với nỗi lo lắng không thể gạt sang một bên, cô bất lực bước ra khỏi xe. Thật bất ngờ, cô gặp Kazuya trên đường về nhà.

Trong lúc đi dạo, Kazuya bất ngờ nắm tay Liangzi. Liangzi lần đầu tiên trong đời bị một người đàn ông ôm, máu như sôi lên.

Bộ ngực đầy đặn đó dường như nghẹt thở, mặt cô đã đỏ bừng. Cô biết mình đang rất hưng phấn nên không khỏi nắm tay Kazuya, cả hai cùng ngồi xuống chiếc ghế dài dưới bóng cây.

"Có vẻ như chúng ta là bạn trai và bạn gái?"

Kazuya đột nhiên nói rõ điều đó. Trái tim khép kín của cả hai dường như chợt mở ra.

"..."

Liangzi bề ngoài có vẻ khá bình tĩnh và vững vàng, nhưng ngực cô lại đập dữ dội.

Khuôn mặt mà Kazuya đang nhìn đã trở nên đỏ như quả táo. Cô cảm thấy xấu hổ và quay mặt đi, trong khi Kazuya đặt tay lên vai cô và kéo cô lại gần anh.

"Anh thực sự muốn trở thành bạn trai thực sự của em."

Nói xong anh ôm cô vào lòng. Khi bộ ngực mềm mại của Ryoko áp vào ngực Kazuya, một làn sóng khoái cảm đột nhiên chạy khắp cơ thể cô.

Gần eo anh có một cảm giác khoái cảm khó tả, anh dùng môi mình hôn lên môi Lương Tử không cần suy nghĩ.

"Không, xấu hổ quá! Sẽ rất tệ nếu có người đến."

"Sẽ không có ai đến. Ryoko, được chứ?"

Cô trao nụ hôn đầu tiên. Liangzi say sưa với mối tình đau khổ. Dù cô đã từ chối anh bằng lời nói nhưng cơ thể cô dường như mất đi sức lực và cô để anh ôm cô thật chặt.

Cũng giống như người phụ nữ trên tàu vừa rồi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng nằm trong tay Kazuya, để anh xoa bóp. Lương Tử toàn thân bị khoái cảm phát ra, hô hấp càng lúc càng gấp.

Trên bầu trời ngày càng nhiều mây, xung quanh tối như mực.

"Ryouko..."

Tay Kazuya ngày càng giữ chặt Ryoko hơn và anh thô bạo đẩy cô xuống băng ghế.

Điều mà Liangzi chờ đợi cuối cùng cũng đã đến, nhưng thay vào đó cô lại cảm thấy sợ hãi.

Nhưng sự tò mò của cô ngày càng mãnh liệt hơn. Trước khi kịp suy nghĩ rõ ràng, cô đã vô thức dùng tay đẩy Kazuya ra nhưng tay cô ngay lập tức bị Kazuya tóm lấy.

Dù tôi muốn nói điều gì đó nhưng miệng tôi khô quá, không thể nói được. Kazuya nắm chặt tay cô, môi anh say đắm bao phủ lấy môi Ryoko.

Ryoko thở hổn hển và vòng tay ôm lấy lưng Kazuya như thể đang mơ. Hai người ôm nhau thật chặt và tiếp tục hôn nhau.

"Ryoko, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã làm điều này với bạn khi chúng ta nói chuyện với bạn lần đầu tiên...vì vậy hãy tha thứ cho tôi."

Khi môi họ tách ra, anh vẫn ôm cô thật chặt. Ichiya nói xong, nụ hôn trên người Liangzi tiếp tục rơi xuống như mưa rào.

Liangzi vùi mình trong vòng tay của Kazuya.

Trong cái nóng gay gắt, Liangzi cảm thấy ngực đau nhức, một dòng nhiệt từ phần dưới cơ thể chảy ra.

Tay trái của Kazuya ôm chặt Liangzi, tay phải vuốt ve ngực Liangzi.

Cuối cùng, tay anh thò vào trong quần áo của Liangzi và chạm vào bộ ngực thánh thiện, núm vú như quả đào của cô. Dưới cái chạm của đầu ngón tay Kazuya, một cảm giác tinh tế lan tỏa khắp cơ thể anh.

Hai má Lương Tử đỏ bừng, nhịp đập trong lồng ngực càng dữ dội hơn. Và khi cơn bão dữ dội đang tàn phá cô gái mỏng manh và mong manh, Kazuya gần như đã đạt đến trạng thái vị tha.

Kazuya quay lại với bàn tay đang lang thang trên ngực cô và bắt đầu thò tay vào bên trong váy và chạm tới phần thân dưới của cô. Tay của Kazuya dán chặt vào bụng dưới của cô như thể nó sắp bị ăn thịt.

"Đừng...đừng...hãy dừng lại ở đây."

Liangzi đẩy tay Kazuya ra, nhưng Kazuya lại trượt xuống một cách bướng bỉnh hơn, và anh càng phong ấn nụ hôn của cô một cách mãnh liệt hơn.

Âm đạo sưng tấy và làn da mịn màng giống như lông mu như cỏ mùa xuân trước thái dương, đầu ngón tay anh vuốt ve nó một cách tự nhiên.

Kazuya cảm thấy đặc biệt hạnh phúc như thể đang mơ. Anh ta khám phá các vết nứt và thậm chí còn trượt sâu hơn.

Khi ngón tay của anh trượt vào trong cung, nụ hôn vuốt ve trước đó đã làm cho cung điện ướt át, bôi trơn đến mức ngón tay anh như bị hút vào. Lương Tử không ngừng vuốt ve anh, càng thêm sừng sỏ. Cô nằm trên cổ Kazuya và tiếp tục mút anh nhưng Kazuya không thể kiềm chế được nữa.

Anh nhanh chóng cởi quần, định chui vào khe hở của Liangzi, nhưng toàn thân Liangzi trở nên cứng đờ vì đây là lần đầu tiên trong đời được ôm, đồng thời vì xấu hổ và sợ hãi.

Dương vật của Kazuya giống như đầu rắn, háo hức muốn được vào cung điện của nữ thần xinh đẹp.

Nhưng Lương Tử quá sợ hãi, nên phần dưới cơ thể bị phong ấn chặt chẽ, căn bản không thể mở ra được.

"Ryoko, bạn không muốn? Hay bạn ghét tôi?"

Hơi thở nóng hổi của Kazuya cứ phả vào tai Liangzi. Liangzi im lặng lắc đầu và ôm Kazuya chặt hơn.

"Tôi rất sợ..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương bạn."

Kazuya rất nóng lòng muốn bóp con cặc của mình vào vùng kín của cô, nhưng càng lo lắng thì càng khó bóp vào nên anh vẫn vuốt ve Liangzi và hôn cô, nghĩ rằng điều này sẽ khiến phần thân dưới của cô càng thư giãn hơn!

Sau đó, Kazuya mới mạnh mẽ đẩy dương vật cứng rắn nhưng mềm mại của mình vào cung điện của Ryoko, nơi dường như đang phun lửa.

Cung điện vốn chưa bao giờ được mở ra giờ đã bị đột nhập bởi sự tấn công của giới tinh hoa vật chất.

Dương vật bị đứt một cách vô lý, đương nhiên là vô cùng đau đớn. Tất cả những gì tôi có thể thấy là Liangzi nghiến răng, nước mắt lưng tròng, cố gắng hết sức để chịu đựng.

"Nó sẽ đau à?"

"Ừ! Tôi sẽ kiên nhẫn."

"Bây giờ tôi đang trải qua niềm vui bùng nổ, xin hãy kiên nhẫn."

Kazuya rút dương vật được bao phủ bởi dịch âm đạo được đưa vào. Lần này, sự thâm nhập mượt mà hơn nhiều.

Mặc dù không có cảm giác lạch cạch nhưng Liangzi vẫn cảm thấy trán đau nhức khi bị xuyên vào. Cô vô thức duỗi thẳng eo lên, dương vật đã bị xuyên thủng một nửa.

"Ư...đừng...đừng..."

Liangzi khóc vì quá đau đớn, cơ thể không ngừng vặn vẹo như muốn trốn thoát.

"Chỉ một chút nữa thôi, Ryoko, tôi đã đi được nửa chặng đường rồi, tôi chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa thôi."

Nói xong, anh ấn vào vai cô, một hơi thâm nhập vào bên trong. Cuối cùng, dương vật to lớn của Kazuya đã xâm nhập hoàn toàn vào da thịt của cung điện. Kazuya, người hoàn toàn ở bên trong, không thể không thở phào nhẹ nhõm. Lúc này hắn mới có đủ sức lực nhìn vẻ mặt của Lương Tử.

à! Rất đẹp. Trong khoảng thời gian hai mươi sáu năm ngắn ngủi, cho đến ngày hôm nay, tôi chưa bao giờ tiếp xúc với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Ánh trăng từ lâu đã mất đi ánh sáng dưới khuôn mặt xinh đẹp này. Khí chất cao quý như hoa hồng toát ra sương đỏ.

Hôm nay một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đã hoàn toàn cống hiến hết mình cho chính mình. Hai cơ thể hòa làm một khiến Lăng Nghị hưng phấn hét lên.

Lúc này, Lương Tử bỗng nhiên mở mắt. , "Kazuya, tôi ghét nó, đừng nhìn." Cô thì thầm ngượng ngùng.

Kazuya nhẹ nhàng ôm Ryoko và bắt đầu vặn eo anh từ từ.

"À... Kazuya..."

Thi thể của Liangzi nằm trên băng ghế, anh phải dùng hai tay nắm lấy chiếc ghế lắc lư. Khi anh tiếp tục chạy nước rút, cơn đau của Liangzi dần dần biến mất. Cô cũng lặng lẽ lắc cành eo và hợp tác.

Khi Kazuya không thể chịu đựng được nữa, anh sẽ ôm cổ Ryoko một cách mạnh mẽ, lúc thì dữ dội, lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì lặng lẽ, cho đến khi Ryoko không thể chịu đựng được nữa.

"Tôi cảm thấy kỳ lạ, hãy ôm tôi thật chặt!"

Vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo, và cô thở hổn hển một cách say mê.

Kazuya để cô vặn vẹo, xoay người, cuối cùng Ryoko không thể chịu đựng được nữa.

"A! Tôi sắp ngất rồi Kazuya... Kazuya... Tôi cảm thấy sảng khoái quá!"

Đây là lần quan hệ tình dục đầu tiên trong đời của Ryoko và toàn bộ cơ thể cô hòa quyện với Kazuya như lửa.

Kazuya tiếp tục chịu đựng cho đến khi cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa và anh chạy nhanh như thể sắp xé toạc tử cung của mình. Liangzi cũng siết chặt chân và bắt đầu khóc.

"A...tuyệt vời! Không ngờ em lại vui vẻ đến thế mà ôm anh chặt như vậy."

"Em thật dễ thương, anh yêu em rất nhiều! Ryoko."

Kazuya bắt đầu thở hổn hển, và trong âm thanh hahahaha, dương vật của anh ấy tiếp tục đẩy về phía trước.

Ngay khi anh cảm thấy mình đã lên tới thiên đường, một dòng tinh dịch liên tục phun ra, sau đó hai người đứng yên, bất động.

Trong công viên yên tĩnh vẫn không có ai, chỉ có thể nghe thấy tiếng gió thổi lá cây.

Chương 3: Khiêu khích tình yêu chín muồi

Hai người lần lượt trở về phòng của mình. Lúc đó đã quá mười một giờ.

Kazuya nằm trên giường nhưng không thể ngủ được. Khoảng một giờ sau, Tiểu Lan ở phòng số 5 quay lại.

Hôm nay cô ấy đã quay lại với những vị khách của mình và Kazuya cũng cảm thấy khá khó chịu khi nghe thấy tiếng hét của Ranko.

Lanzi bước vào phòng.

"A! Tôi mệt quá!"

Nói xong, anh nằm xuống giường, nhưng lập tức đứng dậy, đi đến chỗ Hanaoka vừa được đưa về, duỗi chân về phía anh.

"Bạn có thể vui lòng cởi quần của tôi được không?"

Cô ấy nói với giọng ra lệnh, Hanaoka...

"Giọng điệu này sẽ khiến đàn ông mất hứng."

Anh ta mỉm cười mơ hồ, sau đó vui vẻ đưa tay vào vùng kín của Lanzi, đồng thời kéo chiếc tất xuống.

"Đàn ông có ngại ngùng không? Hừ! Có đàn ông như vậy không? Điều đó chỉ có thể có với lời bài hát!"

“Nếu trên thế giới thật sự có một người như vậy, tôi nhất định sẽ bị anh ấy mê hoặc và yêu anh ấy rất nhiều.”

"Này này này! Anh nói đủ rồi! Tối nay anh không muốn nghĩ tới người bạn đời của mình là ai à? Anh phải yêu em thật tốt nhé!"

"Vì ta đã bán thân cho ngươi nên ngươi có thể tùy ý chiên hoặc luộc. Tuy nhiên, hôm nay trời đã cực kỳ muộn. Chúng ta cũng nên nghĩ đến những người sống bên cạnh!"

"Nếu không muốn thì cứ nói đi!"

"Sao vậy! Anh đang tức giận! Quên đi, có chuyện gì vậy? Mau đến đây với tôi!"

Hanaoka trông giống anh trai mình, nhưng có thân hình Ranko nhưng lại có tính cách của một đứa trẻ.

Để kích động anh, Ranko nhanh chóng cởi váy, Hanaoka nhanh chóng chui vào chăn.

Sau đó cô ấy liên tục thở hổn hển trước khi đi vào trong chăn bông của Lanzi. Cô ấy chỉ mặc bộ đồ ngủ ở phần thân trên, còn phần thân dưới đã bị lột sạch hoàn toàn.

Hanaoka nhìn thấy tình huống này, anh nhanh chóng dùng chân tóm lấy cô gái trước mặt.

"Thật là một biểu hiện! Giống như một con chim bồ câu nhận được một viên đạn."

Giống như một con yêu tinh đang cố gắng hút bản chất của con người, Ranko dường như đang cố gắng hút bản chất của Hanaoka, khi tứ chi trắng trẻo của cô ấy cứ quấn lấy cô ấy.

Hanaoka dường như đang mơ, nhanh chóng ôm lấy eo Ranko, đưa ngón tay anh vào âm đạo của cô và chơi đùa.

Nhưng Lan Tử...

"Bú vú tôi, bú ngực tôi."

Cô nói vào tai anh rồi cởi váy ngủ, để lộ bộ ngực.

Ngay khi anh vuốt ve cô một cách thô bạo bằng một tay, Lanzi đã thở hổn hển.

"Nhanh lên! Vào đi! Nhanh lên."

"Hãy từ từ thưởng thức nhé!"

"Không, tốt nhất cậu nên vào trong ngay đi, tôi sắp xuất tinh rồi."

Hanaoka rút tay đang chơi và cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ của Ranko. Người phụ nữ đã nắm lấy dương vật của người đàn ông và nhét nó vào âm đạo của mình. Cô muốn nó vào càng sớm càng tốt.

Eo của người phụ nữ cũng đẩy lên để nuốt chửng hoàn toàn dương vật của người đàn ông rồi để nó trượt vào bên trong.

Vì Hanaoka còn trẻ và tính cách thiếu kiên nhẫn nên anh đã tấn công quyết liệt. Nó rút ra, lao vào lần nữa, rồi lại rút ra sau khi lao vào. Hanaoka một mình chiến đấu cam go với khuôn mặt đã thay đổi.

"Haah! Haah! Haah!"

Dường như không thể chịu đựng được nữa, Lanzi rút eo ra, giữ dương vật của Hanaoka ra khỏi cửa.

"Ồ!" anh ta bắt đầu hoảng sợ, nhưng Ranko chỉ để dương vật của mình nán lại bên ngoài cửa.

Cô không bao giờ để nó vào cửa và khéo léo dùng bộ phận riêng tư của mình để ấn vào kho báu của anh.

"A! Đừng làm thế...ah...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa."

Tiếng rên rỉ của anh không ngừng vang lên, tinh dịch màu trắng không ngừng bắn ra như súng nước.

Hanaoka có vẻ mút mạnh, sau khi xuất tinh lại lười biếng, không muốn nói chuyện.

"Vậy thì sao! Cảm thấy dễ chịu không? Nếu thấy dễ chịu thì có thể đi ngủ. Nhưng hãy để dành màn hay đến cuối cùng nhé, hehe."

Lam Tử nói xong, dựa vào Hanaoka sau lưng, đắp chăn bông chuẩn bị đi ngủ.

Hanaoka luôn cảm thấy chưa đủ thú vị, nhưng nếu ngủ một mình, Ranko khó tránh khỏi cảm thấy khó chịu và khóc!

Thế là tôi quyết định, ôm gối và ngủ thiếp đi trước khi kịp nhận ra.

Nhưng tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi Hanaoka mở mắt ra thì trời đã sáng và Ranko không biết mình đã đi đâu.

Có lẽ tôi sẽ vào bồn tắm nên tôi ngồi xuống và chờ đợi một lúc, nhưng một lúc sau vẫn không thấy cô ấy đâu cả.

Lúc này, những người dậy sớm ở tầng dưới đã tạo ra nhiều tiếng động khác nhau. Sẽ không tốt nếu cư dân ở đây nhìn thấy nên anh nhanh chóng rút lui vào phòng của Lanzi.

Lúc này, Lanzi đang biểu diễn điên cuồng trong phòng đối diện với A Yin, người đang làm bồi bàn trong một quán cà phê.

“Chị ơi, lại giống như trước đây…”

"Đồ ngốc! Ginko, nếu em muốn chơi nhiều như vậy thì hãy tìm một người đàn ông em thích chơi cùng."

"Tôi ghét điều đó! Tôi có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được đối với đàn ông, và tôi thực sự không thể làm gì được. Và nếu bụng tôi to ra, có lẽ tôi sẽ muốn tự tử?"

"Đó là lý do tại sao tôi sẵn sàng làm bồi bàn mọi lúc."

"Đừng nói nữa, chỉ cần có em là anh mãn nguyện rồi. Chị ơi, chị nhất định phải yêu em mãi mãi!"

Lanzi và Yinzi đang trần truồng nằm dưới chăn. Yinzi đã sừng sững và áp ngực vào ngực Lanzi.

Hai người ngực kề ngực, bụng kề bụng, ôm chặt nhau bằng tay chân trong chăn.

"A...chị ơi, em không chịu nổi nữa rồi, em phải làm sao đây..."

"Tôi cũng vậy, tôi phải làm sao đây? Em thật sự là một người phụ nữ đáng yêu."

Cô ấy dường như không coi cô ấy là phụ nữ, cô ấy liên tục phát ra những âm thanh quyến rũ, và khi cô ấy thở hổn hển, má cô ấy đã đỏ bừng.

Khi hai người cọ xát vào nhau, hơi nóng khiến cô không thể nhịn được nữa nên mở chăn ra.

Ginzi vẫn ôm chặt Lanzi và lấy ra thứ gì đó trên chiếc bàn nhỏ cạnh cô.

Anh thấy đó là tay cầm của tấm bảng sắt của một người thợ may. Cô cầm nó và đeo bao cao su vào đó.

"Chị, dùng cái này đi, nhanh lên!"

Lan Tử…

"Wow! Đứa trẻ này thực sự có được thứ như thế này..."

Cô ấy hoàn toàn choáng váng.

"Cái này không lớn lắm đâu chị. Em có muốn thử không?"

Nói xong, cô yêu cầu Lanzi mở đùi ra và ép chúng vào âm đạo vốn đã ướt át của cô.

Có vẻ như cô ấy chỉ mới ép được nửa đường và đã đến được tử cung. Lúc này, cơ thể cô đã co giật, khoái cảm không ngừng ập đến.

Không ngờ, Ranko lại nói: "Ha! Nhanh lên!"

Tiền mà thấy cảnh này.

"Chị thật xảo quyệt, nửa còn lại là của em phải không?"

Cô lao vào với một tiếng kêu.

Chẳng mấy chốc, họ đã nằm trên mặt đất như chó giao phối, những chiếc cán sắt đâm sâu vào âm đạo của hai người phụ nữ. Họ đã ướt đẫm tinh dịch và đang nhỏ giọt tinh dịch.

"Haah! Tôi đã lên đỉnh rồi, à...tôi nên làm gì đây? Ginko, ôm tôi thật chặt..."

"Chị ơi, ấn mạnh hơn nữa... à... chị chịu không nổi nữa rồi... à..."

Hai người họ, đang trong trạng thái nửa điên nửa tỉnh, đã kiệt sức.

Chương 4 Hương vị riêng của thịt

Chủ nhân của biệt thự Dachuan này là Zhuang Zao, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, vốn làm nghề lái đò.

Nhưng bây giờ tôi luôn kinh doanh một số công việc gần bờ biển. Tôi không về nhà cho đến khoảng một tuần hoặc mười ngày, và tôi luôn về nhà vào lúc nửa đêm, người nồng nặc mùi rượu.

Vì vậy, căn hộ cho thuê hoàn toàn được giao cho cô do vợ anh quản lý. Trên thực tế, Tajima, người bạn đã giới thiệu Kazuya đến sống ở đây chính là người yêu của bà chủ nhà.

Dù Tajima đã giúp đỡ Kazuya nhưng anh cũng vô cùng lo sợ chuyện tình cảm của mình với bà chủ nhà sẽ bị phát hiện nên luôn đến thăm cô vào ban đêm.

Ah Shi năm nay ba mươi hai tuổi, toàn thân phủ đầy mỡ mềm mại, toát ra vẻ đẹp độc đáo của một người phụ nữ.

“Thưa bà, Kazuya dường như không nhận thức được mối quan hệ giữa chúng ta.”

Anh nói có chút tự hào khi uống trà mà Ah Shi pha cho anh.

"Hmm! Thế thì sao?"

Ah Shi thờ ơ trả lời rằng mặc dù cô đã ngoài ba mươi nhưng trông cô vẫn còn khá trẻ. Chỉ cần cô yêu người đàn ông cô thích, cô sẽ quan hệ tình dục với anh ta, nên trông cô đặc biệt lộng lẫy.

“Nhưng, vụ náo động gần đây do những người phụ nữ sống ở tầng hai gây ra?”

"Ồ! Có chuyện đó à?"

"Ừ! Tầng hai toàn là phụ nữ. Hơn nữa hắn lại là thanh niên duy nhất, dù sao cũng không thể trốn được. Nếu là lần đầu tiên, ta sẽ có vấn đề với hắn!"

"Này! Kết quả là chuyện gì sẽ xảy ra với tôi vậy?"

"Hahaha, đùa thôi, nhưng đàn ông và phụ nữ đều giống nhau phải không? Tajima."

Cô mỉm cười rạng rỡ rồi ngã thẳng vào lòng Tajima.

Tajima tóm lấy cô và kéo cô lại, cô ngã vào vòng tay anh.

"Chà! Vào nhanh đi!"

Ah Shi mặc một chiếc áo choàng màu đỏ tươi viền đen và đã chui vào chăn bông.

Tajima nhanh chóng cởi bộ đồ của mình và lẻn vào bên cạnh cô. Đôi chân mềm mại như lụa của cô lập tức quấn quanh eo anh.

Tajima đưa tay cởi áo choàng của cô ra, luồn một tay vào vùng kín của cô. Có một sự co giãn hấp dẫn ở vùng kín của cô. Những ngọn đồi nhấp nhô, bàn tay anh vuốt ve đám cỏ dại tươi tốt.

Lúc này Ah Toki cũng đưa tay ôm lấy con cặc của Tajima. Tĩnh mạch đã lộ ra khỏi cặc của anh ta, và anh ta thật kiêu ngạo.

"Thật mạnh mẽ!"

"Tất cả là kết quả của sự vuốt ve của bạn."

"Nói hay lắm, ý nghĩ vợ anh thưởng thức con cặc to như vậy của anh mỗi đêm khiến tôi tức giận."

"Vợ tôi lạnh lùng. Hơn nữa, anh có tận hưởng khoái cảm mà chồng mang lại cho mình mỗi đêm không?"

"Sự việc này càng khiến tôi căm ghét hơn..."

Tajima vuốt ve bụng qua lại. Cô dạng chân ra, nắm lấy cặc của người đàn ông rồi đưa vào âm đạo của mình.

Âm đạo vốn đã ướt trong màn dạo đầu nên con cặc nóng bỏng hoàn toàn bị hút vào đó mà không cần bất kỳ nỗ lực nào.

"A! Thật thoải mái...đây chính là điều tôi muốn...Tajima..."

Tajima khéo léo bóp cặc của mình vào thành háng, trong khi Ah Toki đã thở hổn hển và lắc mông điên cuồng.

Tajima càng cảm thấy phấn khích hơn khi Ah Shi run rẩy.

"Thưa bà, tôi sắp lên đỉnh... ừm... ừm... à! Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh vậy."

Anh thở hổn hển và ôm chặt lấy cơ thể người phụ nữ, đập cô như một cái chuông.

Và Ah Shi đã đạt đến trạng thái vị tha.

"Tôi đã lên đỉnh rồi...ah...ah..."

Cô cau mày khóc, tứ chi cứng đờ, tinh dịch không ngừng phun ra. Cô tận hưởng niềm vui đáng kể.

Ngay sau đó…

"Này! A Thạch, A Thạch!"

Có người hét lớn, hai người nhanh chóng tách ra.

Trong phút chốc, sắc mặt của Ah Shi trông vô cùng xấu xí, Tajima cũng sợ hãi.

"Tajima! Thôi nào, lại đây."

Lúc này, Ah Shi túm lấy bộ đồ của Tajima và yêu cầu anh đến văn phòng.

Sau đó, cô chạy ra mở cửa như không có chuyện gì xảy ra.

Tajima đè nén sự hoảng loạn trong lòng, nhanh chóng mặc quần áo rồi cố gắng trốn thoát qua lối vào.

Vì đột nhiên nghe thấy giọng nói của vợ chồng Ah Shi nên trước tiên anh phải trốn sau cánh cửa.

"Mất một ít tiền, ngươi còn có tiền sao?"

“Tuy nhiên, trong giai đoạn này cần có tiền, vì khi làm ăn, nhiều khi có trong tay không tiện lắm”.

“Tháng này tệ hơn một chút, nhưng không phải là tôi hết tiền!”

“Nhưng, tôi luôn cần một ít tiền…”

"Anh đang nói cái gì vậy? Có vẻ như anh không muốn rời xa nó."

Có vẻ như anh ấy không quan tâm nhiều đến tiền bạc.

Chẳng bao lâu sau, anh nhận ra Zhuang Zao và Ah Toki đang đi về phía này, Tajima vội vàng trốn dưới gầm bàn.

Đúng rồi, hai người bước vào văn phòng. Lúc này, Ah Shi chợt nghĩ rằng Tajima chắc chắn đang trốn dưới gầm bàn. Nếu Trang Tảo phát hiện ra thì cũng chưa xong, vội vàng tựa người vào sau bàn.

“Tối nay cậu lấy những thứ này đầu tiên.”

Cô lấy ra một ít tiền giấy và đưa cho Zhuang Zao, người này im lặng đếm. Đây là lần đầu tiên Tajima nhìn thấy Zhuang Zao. Anh không ngờ trông anh lại thô tục đến vậy. Anh không hiểu sao Ah Shi lại có thể ở bên một người đàn ông như vậy.

“Cái gì, chỉ thế thôi à?”

Zhuang Zao nhìn Ah Shi với vẻ không hài lòng. Nhìn thấy cô đang dựa vào bàn trong bộ áo choàng và vẻ ngoài gợi cảm của cô khiến anh nổi hứng.

"Được rồi! Tối nay hãy lấy những thứ này. Ngoài ra, Ah Shi..."

"Ừ!"

Bàn tay đầy lông của Trang Tảo đưa ra ôm lấy cổ A Thạch.

"Đừng gây ra bất kỳ tiếng động kỳ lạ nào và đừng quên rằng em là vợ anh."

Ah Toki rất sợ Tajima bị phát hiện nên muốn nhanh chóng đưa Shozo ra khỏi căn phòng này...

Nhưng Trang Tảo…

"Hehehe! Ta bỗng dưng muốn chơi ở đây nên cứ nằm đây đi!"

Nói xong, anh ôm Ah Shi và để cô nằm trên bàn.

Tajima nín thở. Đầu tiên mũi anh ngửi thấy mùi tanh của quần, sau đó chiếc áo choàng đỏ rơi ra.

"Này, Ah Shi, cậu ướt hết rồi."

“Bởi vì cậu có sở thích kì lạ.”

“Nếm thử bà Thỉnh thoảng cũng khá ngon.”

"Tôi ghét... anh, loại người này, thà tìm một người phụ nữ ở phố hoa ngõ liễu... Tôi không thích ở những nơi như thế này... à... ừm... không... anh..."

"Hehehe! Thế nào? Ah Shi, ở đây khác quá!"

"A! Chặt quá...sao có thể như thế này...ah...tôi cảm thấy bầu không khí kì lạ quá, tôi phải làm sao đây..."

Một màn trình diễn hay đang diễn ra trên đầu Tajima. Dù không nhìn thấy nhưng chỉ cần nghe thấy tiếng kêu khó chịu cũng đủ khiến anh không chịu nổi.

Giọng nói của Ah Shi và Zhuang Zao ngày càng nhiệt tình hơn.

"Haah... kia... thôi nào... à... thôi nào... anh đang xuất tinh... em yêu, ôm anh thật chặt nhé."

"Ừ, ừ, tôi không thể chịu đựng được nữa... ugh... ugh..."

Những tiếng la hét chói tai, kết hợp với tiếng bàn di chuyển, bạn có thể tưởng tượng họ đã điên cuồng đến mức nào.

Chương 5 Ngoại tình của bác sĩ bí mật

Vì Kazuya và Ryoko đã quan hệ tình dục vào đêm hôm đó nên họ thường tránh xa tầm mắt và tai của những người trong ký túc xá và tận hưởng thú vui câu cá và tắm nước một cách sâu sắc.

Sau đó, Ryoko nhận thấy những thay đổi trên cơ thể cô và một ngày nọ cô đã kể cho Kazuya nghe về tình trạng này.

Kazuya rất ngạc nhiên khi biết Ryoko có thai, nhưng họ không thể nuôi con trong hoàn cảnh hiện tại nên họ đã suy nghĩ và quyết định bàn bạc với Yuzhi hàng xóm.

"Ồ! Trông bạn thật thành thật. Có vẻ như tôi không nên xem thường bạn."

Nghe Kazuya đề cập đến vấn đề này, Yuzhi đã trêu chọc anh.

"Tôi thật vô dụng."

Anh gãi đầu tỏ vẻ không tin.

"Hahaha, đừng lo lắng, tôi sẽ giới thiệu một người tốt cho cậu, đừng lo lắng."

Yuzhi giới thiệu họ với Haruno, bà đỡ đã từng giúp đỡ cô nhiều lần trước đây.

Haruno ban đầu làm y tá ở khoa sản phụ khoa. Cô ấy khoảng ba mươi bảy hoặc tám tuổi và là một người đẹp điển hình.

"Tôi thực sự muốn giúp bạn, nhưng ..."

"Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải hỏi anh, nhưng vì đây là lần đầu tiên tôi đến bệnh viện! Nhưng tôi không có đủ tiền... Tôi biết anh có cách nên phải hỏi anh."

Kazuya khiêm tốn cầu xin, Haruno cũng cúi đầu như rắn chui vào hang rắn, cô bảo họ hãy nói chuyện với Yuzhi.

"Nhưng anh Akiba, anh ấy cần trao đổi điều kiện, thì sao? Nếu anh có thể đồng ý!"

"Điều kiện là gì?"

Haruno trao đổi rằng việc phá thai cần rất nhiều tiền, điều này đơn giản là không thể chấp nhận được đối với Kazuya và Ryoko.

Chỉ cần cho Lương Tử cho cô một đêm, cô sẽ tìm được một người đàn ông tốt và dùng tiền vé đêm của mình làm phí phá thai.

Kazuya choáng váng khi nghe điều này, đúng là một điều vô lý chưa từng có, nhưng Ryoko nghĩ rằng không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với điều kiện của Haruno.

Một đêm sau vài ngày...

"Tìm được rồi, chúng ta đi gặp bác sĩ chẩn đoán."

Haruno nói với Liangzi đang ngồi trong góc phòng, Liangzi im lặng gật đầu.

"Có thể sẽ xảy ra chuyện kỳ ​​quái gì đó, nhưng đây đều là vì cơ thể của cậu, nên dù thế nào đi nữa, cũng đừng bao giờ đi ngược lại mong muốn của bác sĩ."

Haruno nói xong liền nghe thấy có người gõ cửa.

"A! Đã lâu không gặp, bác sĩ mời vào."

Haruno vội vàng đi tới cửa vào, nhìn thấy một người đàn ông mập mạp khoảng năm mươi tuổi đang cầm một chiếc túi da, đưa mắt nhìn ông ta.

"Bác sĩ, đây là tôi, tôi đang gặp một số khó khăn. Vì vậy tôi có một số yêu cầu đặc biệt dành cho bác sĩ, Ryoko, đây là bác sĩ Aoyama."

Sau khi Liangzi liếc nhìn người đàn ông này, anh ta im lặng cúi đầu.

"Bác sĩ, xin mời, tôi đi trước."

Haruno nói xong, cô lặng lẽ rời khỏi phòng và khóa cửa ngoài tiền sảnh. Sau đó cô chạy đến phòng Kazuya.

"Ông Akiba, có chuyện gì thế? Ông không thấy vui khi gặp một bà già như tôi à?"

"Sao có thể như vậy được? Và..."

"Và cậu rất lo lắng cho Liangzi phải không? Nhưng người đó hiện tại đang khóc vì sung sướng?"

"..."

"Ông Akiba không thể bỏ rơi cô ấy được."

Haruno dựa vào lòng Kazuya và đưa tay chạm vào phần thân dưới của anh. Một mùi cơ thể điên cuồng như của một người phụ nữ lớn tuổi xộc vào mũi cô.

Haruno tiến tới vuốt ve con cặc đang dần cương cứng của Kazuya.

"Thật xấu hổ khi những chuyện như thế này lại xảy ra."

Cô cố tình nhìn anh, rồi vuốt ve quy đầu của anh bằng cả hai tay.

"Ừm..."

Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và ai oán, áp ngực mình vào ngực anh, sau đó vén váy kimono lên và chỉ đơn giản ngồi lên đùi Kazuya. Con mèo đầy ham muốn càng cương cứng hơn khi tiếp xúc với cặc của anh.

Đối với một người phụ nữ tình cảm như vậy, tôi đã yêu cô ấy ngay khi nhìn thấy cô ấy.

Đầu trước của con cặc của anh lần đầu tiên tiếp xúc với âm vật và môi âm hộ của Haruno. Thắt lưng ẩm ướt đầy dục vọng vốn đã ướt đẫm, chất lỏng quyến rũ khiến người ta không nhịn được.

Lúc này, Haruno không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ôm lấy Kazuya bằng phần thân trên của mình, sau đó dùng tay giữ thẳng con cặc, hạ mạnh eo xuống và nhanh chóng đẩy con cặc vào phần sâu nhất của háng anh ta.

Bằng cách này, mọi thứ phải diễn ra suôn sẻ. Kazuya đặt mọi thứ xuống và gần như choáng ngợp trước cô ấy. Anh ấy liên tục nâng mông lên trong khi Haruno đẩy xuống.

"Haaah! Ahhh!" cô ấy rên rỉ lớn tiếng.

"Sâu hơn, à... đúng rồi! Đúng rồi, ấn mạnh hơn nữa đi." Cô vừa khóc vừa lắc mông.

Ngoài ra, tại nhà Haruno, Ryoko, người thậm chí không hề biết mình đang bị bắt nạt, lại phải chịu sự thương xót của một người đàn ông tự xưng là bác sĩ.

Người đàn ông này thực chất không phải là bác sĩ mà là nhân vật quan trọng của một công ty nào đó. Anh ta thường theo đuổi nhiều phụ nữ khác nhau và là một người lăng nhăng nổi tiếng.

Haruno chỉ là đầu mối để anh theo đuổi phụ nữ.

Người đàn ông này càng vui mừng hơn khi nhìn thấy Liangzi vẫn chưa mất đi khí chất nữ tính và ra lệnh cho cô nằm ngửa trên giường.

Liangzi sợ đến mức toàn thân run rẩy và cứng đờ.

"Ngươi cứng nhắc như vậy cũng không được, ngươi thả lỏng một chút đi, không có gì đáng sợ, ngươi yên tâm, thả lỏng đi." Nói xong liền đặt tay lên rốn Lương Tử.

"Vâng!"

Như đang suy nghĩ điều gì đó, tay anh di chuyển lên bộ ngực mềm mại của cô.

"A! Bác sĩ."

Ryoko nuốt nước bọt, đỏ mặt nhưng nhắm mắt lại vì quá xấu hổ.

Khi ánh mắt của người đàn ông nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của Liangzi, anh ta gần như muốn nuốt chúng vào bụng, ánh mắt khá tham lam. Chẳng mấy chốc, tay anh đã xoa bóp ngực cô.

Anh nhẹ nhàng xoa xoa, khoái cảm đau đớn của Lương Tử nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể cô, ham muốn của cô vượt quá tầm kiểm soát.

Một lúc sau, bàn tay của người đàn ông bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, anh đặt tay vào quần lót của cô và vuốt ve.

──Năm điểm──Mười điểm──

Càng ngày càng ngượng ngùng, tôi lén nhìn xuống và phát hiện ra người đàn ông đó trông giống như một nhà côn trùng học, đang vô cùng nhiệt tình nhìn chiếc vỏ chuồn chuồn biến hình.

Ngay sau đó, bộ ngực và bụng dưới lộ ra của Liangzi dường như càng lúc càng kích động.

“Bây giờ, nó sắp được đưa vào, xin hãy kiên nhẫn một lát.”

Người đàn ông nói xong, dang hai chân của Liangzi sang trái và phải, và ấn đầu gối vào vết nứt. Sau đó anh ta lấy trong ví ra một loại thuốc lạ. Anh dùng đầu ngón tay mở háng cô và ấn nó vào đó.

Khi người đàn ông dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô và nhét thuốc vào háng cô, Liangzi không ngờ cảm giác lại kỳ lạ như vậy nên cô đã hét lên. Chẳng bao lâu sau, cô nghiến răng chịu đựng.

Ngay sau đó, một chiếc que mỏng và mịn được đưa vào tử cung của cô.

"Đây là nhiệt kế, lúc nào cũng phải giữ nó trong đó."

Chiếc nhiệt kế này dường như có tác dụng như ma thuật, không ngừng khơi dậy niềm đam mê trong cô.

"Nhiệt độ cơ thể thấp hơn một chút, là do thuốc bên trong đã bị hòa tan."

Người đàn ông lấy nhiệt kế ra và suy nghĩ một lúc.

"Mặc dù sẽ hơi lạ một chút nhưng xin hãy chịu đựng. Nó sẽ hơi nóng. Nếu thuốc không được tử cung hấp thụ sẽ không có tác dụng... vì vậy bạn nên nhắm mắt lại và chờ đợi."

Liangzi nhắm mắt lại sau khi nghe lời chỉ dẫn của anh, đột nhiên một miếng thịt cứng và nóng đâm vào âm đạo của cô.

"À!"

Trong phút chốc, Liangzi kinh hãi ngồi dậy, nhưng người đàn ông trên người cô đã trấn áp cô không thể cử động.

"Để tôi đi, để tôi đi."

Khi người đàn ông nghe thấy tiếng hét của cô, Liangzi nhìn xuống và phát hiện con cặc đang bơm vào âm đạo của cô một cách khéo léo.

"A! Bác sĩ, sao ngài có thể làm như vậy..."

Liangzi muốn thoát khỏi lòng bàn tay của người đàn ông này, nhưng thuốc trong háng anh ta đã bắt đầu tan ra.

Tại sao ở đó lại có cảm giác ngứa ngáy và lạ lùng đến vậy? Tại sao bạn luôn muốn có cảm giác như có một con cặc to đang đâm vào tim mình?

Cánh tay của người đàn ông nắm lấy tay Liangzi khiến cô bất tỉnh ôm lấy anh.

Tâm trí cô đã tràn ngập ham muốn.

"Haah! Haah...đã rồi..."

Cái mông dễ thương đó cứ di chuyển lên như trong một giấc mơ.

"Hừm! Ừm...thật sao? Tốt lắm, thuốc đã tan rồi."

Người đàn ông cũng tràn ngập khoái cảm, con cặc sưng tấy không ngừng đẩy về phía trước, mồ hôi không ngừng chảy xuống.

"Tôi có...ah...bác ​​sĩ...tôi nên làm gì đây...việc như vậy...làm việc như vậy!"

"Ồ...tôi cũng cảm thấy rất sảng khoái! Ah...đây? Đây."

"Bác sĩ! Ah...đây! Cảm giác thật tuyệt! Haah! Haah!"

"Thật sao? Tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn thì sao?"

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn, cả hai đều hét lên mà không thèm quan tâm.

Chương 6 Tình trạng say xỉn nhà bên

Kể từ sự việc đó, Ryoko cảm thấy cơ thể mình trở nên lỏng lẻo hơn và những cuộc hẹn hò của cô với Kazuya ngày càng trở nên căng thẳng hơn.

Tối nay, Ichiya cũng say khướt vì trong lòng trống rỗng. Mặc dù anh ấy về rất muộn nhưng việc anh ấy bước vào phòng Yuzhi bên cạnh có vẻ hơi kỳ lạ.

"Ồ! Thật là một cơ hội tuyệt vời."

Yuzhi, người đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ, trực giác cảm thấy khá vui mừng khi thấy anh đi nhầm phòng.

"Này! Chào mừng quý cô hàng xóm đến. Cô có hứng thú với tôi khi nhìn tôi như thế này không?"

Kazuya nghĩ rằng Yuzhi đã đến phòng anh ấy.

"Uống quá nhiều."

"Tiểu thư, cô cũng muốn uống à?"

"Tôi không phải là vợ, tôi chỉ là số hai của người khác mà thôi."

"Hahaha, số 2 giống như món súp ở Kusatsu. Chúng là đồ vật bị cấm dành cho những người đàn ông dâm đãng, phải không?"

"Thế nào? Anh không biết em còn chưa yêu sao?"

Anh ta say đến mức không biết mình đang nói gì? Trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã nằm xuống và ngủ thiếp đi.

Yuzhi đã phải lòng Kazuya từ lâu, và việc phá thai gần đây đã khiến khoảng cách giữa họ càng gần hơn.

Cô rất hào hứng với cơ hội hiếm có này và kéo Kazuya vào giường mình ngủ.

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu nhưng Kazuya đột nhiên mở mắt và tự hỏi tại sao căn phòng lại khác lạ như vậy. Sau đó anh nhìn thấy Ngọc Chi đang ngủ bên cạnh với vẻ mặt ngọt ngào, anh chợt nhớ lại chuyện tối qua.

Lúc này anh mới nhận ra mình đi nhầm phòng. Anh ấy giật mình và nhanh chóng ra khỏi giường, nhưng Yuzhi đã tỉnh dậy vào lúc nào đó.

"Này! Bạn tỉnh rồi à?" Nói xong, đôi tay trắng như rắn của cô vòng qua cổ anh.

"Tôi xin lỗi...tôi say rồi."

"Không cần phải nói xin lỗi, nhưng anh Akiba, anh vẫn nhớ chuyện xảy ra tối qua chứ?"

"Hả? Chuyện gì đã xảy ra tối qua...có gì thô lỗ không..."

Nói xong, cô để lộ phần thân dưới trần trụi của mình.

"Hehe, cậu nhớ rồi, nhìn kìa!"

Cô mỉm cười quyến rũ, sau đó nắm lấy tay Kazuya và chạm vào phần dưới của cô.

Kazuya hoàn toàn không có ký ức, nhưng theo cô, anh có thể đã tiếp xúc da kề da với cô.

"Nhưng, anh thực sự hạnh phúc...Anh hy vọng em có thể yêu anh nhiều như đêm qua."

Đôi bàn tay mềm mại của Yuzhi xoa bóp eo Kazuya. Phần thân dưới của cô dường như hút nước như bọt biển, hút vào phần thân dưới của người đàn ông.

"Nhưng, cô Yuzhi, điều này có được không?"

Anh ta cầm con cặc cương cứng trong tay phải và cọ xát nó vào âm đạo của Yuzhi năm hoặc sáu lần. Phần thân dưới của Yuzhi vô tình ướt đẫm và rỉ ra dịch âm đạo.

"Ông Akiba... nhanh lên..." Cô lắc mông và lo lắng hét lên.

Hai người càng ngày càng hưng phấn. Họ hôn nhau và hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn. Họ không thể chịu đựng được nữa khi đẩy tới đẩy lui.

"A! Tôi phải làm gì đây? Tôi sắp lên đỉnh rồi..."

"Tôi cũng vậy, lần đầu tiên tôi không mong đợi niềm vui như vậy...haha..."

"Hmm...Haah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Kazuya...nhanh lên."

"Ừ! Đợi một chút, tôi sẽ chuẩn bị ngay...hahahaha... Yuzhi..."

"A! Tôi không thể nhịn được nữa...Tôi sắp xuất tinh rồi...ah..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tôi cũng xuất tinh...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hai người đến mức quên mất tôi là ai trong tinh dịch và nước dục tình.

Chương 7 Hai bông hoa cúc

Mối quan hệ giữa Kazuya và Tamae vẫn tiếp tục sau đó. Cuối cùng thì Haruno cũng biết chuyện nên Haruno cũng muốn tham gia.

Đêm đó, như thường lệ, Tamae trốn trong phòng Kazuya và Haruno xông vào một cách thô bạo.

"Ông Akiba, chính xác thì ông muốn làm gì với tôi?"

"Có chuyện gì thế...tôi..."

"Anh không thể sống thiếu em được nữa. Ngọc Chi, em khác rồi. Em đã có chồng rồi."

“Đừng nói vậy, người chồng đó không thể được coi là của tôi, và người tôi thực sự thích lại là Kazuya.”

"Lá mùa thu thuộc về tôi."

"Chúng ta nên hỏi Kazuya thích ai?"

"Được rồi!"

Hai người phụ nữ đang tranh giành nhau và Kazuya cảm thấy bối rối.

"Bất cứ ai có thể thực hiện mong muốn của tôi đều thuộc về tôi."

"Hy vọng như thế nào, nói cho tôi biết..."

"Người làm theo lời tôi nói."

Kazuya yêu cầu họ cởi quần áo nên Tamae và Haruno nóng lòng muốn cởi quần áo ra.

"Yuzhi, quỳ ở đây."

Kazuya bảo Yuzhi nằm xuống, sau đó anh lấy báu vật của mình ra và ấn vào hậu môn của cô.

"Ta muốn tiến vào nơi này, ngươi có bằng lòng nhận không?"

"Ừm..."

Kazuya dùng hai ngón tay để xòe cơ vòng hậu môn của người phụ nữ, sau đó đưa con cặc to lớn đầy nước bọt của mình vào hậu môn của cô.

Anh ta bơm vào bên trong một lúc, và khi sắp xuất tinh, anh ta nhanh chóng rút chiếc gai ra và đâm vào Haruno đang nằm bên cạnh.

"A...đau quá..."

Hậu môn của Haruno nhỏ hơn Tamae nên khi quy đầu ấn vào khá đau.

"Tôi có sở thích đặc biệt này. Nếu thấy đau thì bỏ cuộc đi."

"Không đau...vào lại...ah...đau quá..."

Haruno đổ mồ hôi đầm đìa nhưng cậu vẫn cố gắng chịu đựng. Cô ấy sẽ không bao giờ giao Kazuya cho Yuzhi chỉ vì đau đớn.

Con cặc của Kazuya từ từ đẩy vào hậu môn của Haruno.

"Nó sẽ đau à?"

"Không, không quan trọng..."

Haruno cố gắng hết sức để chịu đựng nó, và những cú đâm của Kazuya ngày càng nhanh hơn.

"Ưuuuuuuuuuuuu"

Cô đau đớn tột độ và không dám hét lên.

Haruno cố kìm nước mắt trong khi Kazuya dịu dàng ôm vai cô.

"Là lỗi của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi. Hai người phải làm hòa. Tôi sẽ không bỏ rơi các bạn. Tôi cũng rất yêu hai người."

"Ông Akiba, đừng bỏ rơi tôi!"

Haruno cũng đang dựa vào lòng Kazuya và Kazuya mỗi bên ôm một người.

"Ừm..."

Tamae dụi má vào anh một cách quyến rũ, trong khi Haruno không hề tỏ ra yếu đuối mà ôm chặt Kazuya.

Anh dang rộng chân của Haruno và con cặc của anh xâm nhập vào âm đạo lấp lánh của Yuzhi.

"Đây cũng là lần đầu tiên tôi làm việc này!"

“Bây giờ thì đi nhanh hơn một chút nhé…?”

Anh ta nắm lấy eo của người phụ nữ bằng cả hai tay và bắt đầu bơm mạnh.

"A...cảm giác thật tuyệt! Thật sự là...hahahaha..."

Tinh dịch của Haruno cũng chảy ra.

Nhìn thấy sự điên cuồng của cả hai đã lên đỉnh và xuất tinh, lại khơi dậy ham muốn cháy bỏng.

"Kazuya...tôi cũng muốn nó..."

Cô tán tỉnh người đàn ông đó.

Cuối cùng, Ichiya kết hợp với Yuzhi và Haruno cùng lúc, cả hai đều bị anh ta tấn công dữ dội ở hố trên và hố dưới.

Ba người họ bước vào một lễ hội.

"Hmm...ah...đẩy mạnh hơn...đừng rút ra."

“Vậy đó, tiếp tục chạy đi, hahahaha…Tôi không thể làm được nữa rồi…Kazuya.”

"A! Tôi không biết phải làm gì...ah...cảm giác thật tuyệt..."

"Mau lên! Đến với tôi đi, tôi sắp chết rồi..."

Giữa những tiếng kêu, ba cơ thể trần truồng va vào nhau, chất lỏng tràn ngập khắp căn phòng.
