============================================================
  Nhà tắm Thái Đài Bắc trước đây
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%b0%e5%8c%97%e6%b3%b0%e5%9c%8b%e6%b5%b4%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-05-14
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Nhìn lại mười năm qua, chúng ta đã chơi từ nam Đài Loan ra bắc, rồi mở rộng chiến trường sang Thái Lan, cuối cùng sang bên kia eo biển Đài Loan. Trong số đó, nơi tôi nhớ nhất là Thai Bath ở Taipei Eshiland. Lần đầu tiên tôi tắm kiểu Thái trong đời là ở ga tàu. Nó có giá 1.200 nhân dân tệ mỗi lần. Lúc đó tôi không nhớ tên cửa hàng nhưng đó là chuỗi cửa hàng Eshiland, sau này trở thành Ramona. Sau khi làm được vài lần, tôi bắt đầu chuyển sang Ireland. Làm một lần là tôi nghiện luôn. Vào thời điểm đó, tôi đi ít nhất năm hoặc sáu lần một tháng, đôi khi hai hoặc ba lần một tuần. Do công việc nên tôi luôn đến đó vào lúc nửa đêm, hoặc thậm chí muộn hơn, đó là thời điểm công việc kinh doanh của Eshiland tốt nhất nên mỗi lần đến tôi đều phải đợi ở phòng tiếp tân trên tầng hai. Việc chờ đợi một giờ là điều bình thường. Nếu bạn là “cửa hàng cũ” và cô gái đặt hàng bị thẻ đỏ thì bạn thật may mắn. Phòng tiếp tân nhỏ chật kín bạn bè của tôi (hay tôi nên nói là anh em họ). Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Nó thực sự có một chút xấu hổ. Điều tôi sợ nhất là nhìn thấy người quen ngồi đối diện mình lúc này. May mắn thay, điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Tất nhiên, việc kinh doanh tốt của Aisland là có lý do. Nó có quy mô lớn, được trang bị tốt, có nhiều chị em và giá thành rẻ. Tất nhiên đây là lý do, nhưng tôi nghĩ khả năng quản lý tốt của nó là lý do chính khiến nó được khách hàng ưa chuộng. Sau đó, một người quen trong cửa hàng cho tôi biết các nhân viên phục vụ trong cửa hàng đều đã được đào tạo trước và có những quy định nghiêm ngặt. Những công đoạn phục vụ đó phải được thực hiện, không được phép cẩu thả, thời gian phải đủ. Hãy nhớ làm điều đó trong năm mươi phút. Nếu người phục vụ tiễn khách xong trước khi hết năm mươi phút, cửa hàng sẽ phạt người phục vụ. Nhiều lần, khi tôi bước ra khỏi cửa hàng và đi bộ ra đường sau khi làm xong công việc, người phục vụ trong cửa hàng sẽ đuổi kịp tôi và hỏi: “Thưa ông, ông có hài lòng với công việc của cô em gái vừa rồi không?” Đó không phải là một câu hỏi thông thường, câu trả lời của bạn sẽ ảnh hưởng đến việc cô em gái đó có thể tiếp tục làm việc trong cửa hàng hay không. Theo trí nhớ của tôi, những cô gái trẻ thời kỳ đầu ở Đảo đều còn rất trẻ. Tôi từng là một cô gái trẻ đang học khoa buổi tối của một trường cao đẳng nghề. Cô ấy chỉ khoảng 18 hoặc 19 tuổi. Hình dáng của một cô gái trẻ không thể diễn tả bằng lời, và quan trọng hơn là cô ấy vô cùng tôn trọng và dịu dàng. Sau khi trưởng thành, lần nào cô cũng có cảm giác như đang quan hệ tình dục với bạn gái. Nhưng dần dần, cô gái trong quán ngày càng lớn tuổi nhưng kỹ năng của cô ấy lại ngày càng tốt hơn. Bồn tắm kiểu Thái của Eshiland có tác dụng làm sạch hoàn toàn. Sau khi vào phòng, bạn cởi quần áo ra. Cô em gái dẫn bạn vào phòng tắm gắn liền với phòng. Cô ấy yêu cầu bạn nằm xuống giường nhựa trước. Đầu tiên em gái thoa xà phòng lên người bạn, giúp bạn rửa lưng, hậu môn và lòng bàn chân. Sau khi rửa chúng, chúng hoàn toàn sạch sẽ. Sau khi giặt xong, cô giúp bạn xả sạch chúng bằng nước. Sau đó, cô ấy thoa xà phòng (hoặc kem dưỡng da) lên ngực, nằm ngửa và trượt lên trượt xuống, dùng ngực cô ấy chà lưng cho bạn, sau đó dùng bàn chải ở phần dưới của cô ấy chải vào mông bạn. Đôi khi, bàn chải sẽ trượt hết xuống phía dưới, để ngón chân của bạn trượt qua âm đạo của cô ấy. Sau khi rửa mặt sau, cô sẽ xả lại cho bạn bằng nước sạch rồi yêu cầu bạn lật mặt trước. Cô ấy cũng sẽ dùng xà phòng để rửa phần trước cho bạn, bao gồm ngực, tay chân và dương vật của bạn. Cô ấy cũng sẽ lật bao quy đầu của bạn xuống để làm sạch chất bẩn bên trong bao quy đầu. Sau đó, cô ấy tắm sạch cho bạn bằng nước, bôi kem dưỡng da rồi trèo lên người bạn, mặt đối mặt với bạn, cô ấy bắt đầu trượt lên trượt xuống, bộ ngực to trên ngực trượt vào ngực bạn, rồi trượt xuống cặc bạn, giữ cặc bạn trong khe ngực của bạn và trượt vài lần. Sau đó, lược chải tóc của cô ấy lại xuất hiện trên sân khấu, đầu tiên trượt xuống ngực bạn, rồi trượt xuống cặc bạn. Đầu tiên, con cặc của bạn sẽ cảm thấy ngứa ran khi chải lông, sau đó bạn sẽ cảm thấy cặc của mình đang trượt trên khe hở ướt và nóng giữa hai chiếc lược chải lông. Trượt, trượt, nếu đã vậy Một cô gái trẻ rất trưởng thành sẽ vô thức để cặc của bạn trượt vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng đó, sau đó cô ấy sẽ di chuyển cặc của bạn lên xuống. Tuy nhiên, cô ấy sẽ không di chuyển nó lên xuống quá nhiều lần vì cảm giác rất thoải mái. Nếu di chuyển thêm vài lần nữa chắc chắn bạn sẽ thoát ra được hơn một nửa. Rửa xong như thế này chị sẽ giúp em xả lại bằng nước sạch. Cô ấy sẽ đứng dậy khỏi chiếc giường nhựa và tắm rửa toàn thân cho bạn một lần nữa. Sau đó, cô sẽ di chuyển đến chiến trường thực sự - chiếc giường trong phòng. Sau khi từ phòng tắm trở về phòng, đầu tiên bạn nằm khỏa thân trên giường, sau đó cô em gái bắt đầu liếm tai bạn bằng kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mình. Cái lưỡi khéo léo như một con rắn, liếm lưng, mông, đùi, bắp chân và thậm chí cả bàn chân của bạn, liếm từng ngón chân một. Sau đó là màn liếm lỗ đít thú vị nhất. Em gái sẽ yêu cầu bạn nâng mông lên, sau đó nó sẽ luồn vào giữa hai chân bạn, một chiếc lưỡi tâm linh sẽ quấn và liếm lỗ đít của bạn, thậm chí xâm nhập vào lỗ hậu môn của bạn. Sau khi liếm phía sau, cô quay nó ra phía trước. Cô ấy lại bắt đầu liếm từ tai, rồi đến ngực, hai núm vú, rồi đến cặc bạn. Đầu tiên cô ấy cầm cặc của bạn liếm thật kỹ như chuối, sau đó cô ấy ngậm cặc của bạn vào miệng, di chuyển con cặc trong miệng lên xuống rồi đeo bao vào cho bạn mà bạn không hề hay biết (cô ấy dùng miệng nhét bao cao su vào cặc bạn). Khi cô ấy cảm thấy bạn không thể cầm cự được nữa, cô ấy sẽ nhổ con cặc của bạn ra và để con cặc của bạn vốn đã cương cứng như rắn hổ mang và háo hức tấn công, chui vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Lúc này, bạn có thể cố gắng hết sức bằng cách đổ ngược nến, móc vào cạnh giường, dùng xe đẩy của ông già hoặc cách làm tình truyền thống nhất giữa nam và nữ. Tất cả phụ thuộc vào khả năng của bạn. Sau một đòn tấn công dữ dội vào bạn, cuối cùng bạn cũng buông ra. Sau khi bạn nằm xuống một hoặc hai phút để niềm đam mê lắng xuống một chút, em gái sẽ kéo bạn dậy, đưa bạn vào phòng tắm, quấn bạn lại và rửa sạch cho bạn từ đầu đến chân. Sau khi lau khô người và mặc lại quần áo, em gái cầm chiếc giỏ nhỏ dùng đi làm rồi dẫn bạn đến cửa phòng. Vì công việc kinh doanh quá tốt nên trước khi bạn bước xuống cầu thang và bước ra khỏi cửa hàng, cô ấy đã bắt đầu phục vụ một “khách hàng cũ” khác, người có lẽ đã đợi gần cả tiếng đồng hồ. Trong toàn bộ quá trình, các hạng mục dịch vụ của cô Eishland bao gồm rửa nước, xoa ngực, liếm lưỡi, liếm mông và xuyên lỗ, và cô lặp lại điều này một lần ở mặt sau và mặt trước. Như tôi đã nói trước đó, việc quản lý của Eshiland cực kỳ nghiêm ngặt. Trong nhiều năm tôi đã nhận được dịch vụ, tôi phải làm điều đó ít nhất một trăm lần. Có ít nhất hàng chục quý cô đã từng phục vụ nhưng chưa một lần và cũng chưa có ai lơ là bước đó. Ngay cả những người phụ nữ mà tôi biết rất rõ cũng tuân thủ các quy định từng bước một và không dám cẩu thả chút nào. Vì vậy, năm mươi phút quy định sẽ trôi qua trong một lần. Nếu một chị mà tôi biết chú ý hơn thì thời gian sẽ đột ngột bị vượt quá. Lúc này, điện thoại trong phòng vang lên, báo hiệu đã hết giờ. Những chị em tôi gặp sẽ nói: “Bỏ qua đi”. Sau đó, cô ấy sẽ tiếp tục làm công việc mà cô ấy nên làm, còn tôi sẽ làm điều yêu thương mà tôi nên làm cho đến cùng. Chưa có chị nào vội kết thúc vội vàng hay xin mình kéo dài thời gian cả. Tắm kiểu Thái ở Eshiland chỉ có một cảm giác: sảng khoái. Từ đầu đến cuối, tôi vẫn cảm thấy vui vẻ khi bước ra khỏi cửa hàng. Trong phòng tắm, bộ ngực đầy đặn của em gái cọ xát lên xuống trên lưng bạn, làn da mềm mại trượt qua làn da trên lưng bạn. Nó cảm thấy rất tốt. Cô ấy ngồi trên lưng bạn, và bàn chải bên dưới xoa lưng bạn, mang lại cho bạn cảm giác ngứa ran. Khi nó cọ vào mông bạn, tôi không khỏi nâng mông lên để bàn chải của cô ấy có thể chải toàn bộ. Khi quay ra phía trước, đừng để tay nhàn rỗi mà hãy đưa tay chạm vào cặp vú to (ngực phải to, đây là điều kiện cơ bản nhất của gái tắm Thái). Chúng mềm, được phủ một lớp kem dưỡng da, trơn và cho cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Khi cô ấy ngồi lên ngực bạn và bắt đầu chà xát nó bằng bàn chải bên dưới, bạn phải duỗi lòng bàn tay ra và nhân cơ hội liếm âm hộ và chạm vào các rãnh của cô ấy. Đừng bỏ lỡ cặp mông tròn trịa của cô ấy. Bạn có thể chạm vào cô ấy và ôm cô ấy bao nhiêu tùy thích. Phòng tắm tràn ngập không khí nóng bỏng và tràn ngập tình yêu thương. Một cơ thể mịn màng và trơn trượt trượt và cọ sát vào bạn. Nước nóng, bọt và kem dưỡng da đồng thời bôi lên cơ thể bạn và cô ấy. Chạm vào đâu cũng thấy những bộ phận mịn màng và ấm áp của cô ấy: ngực khủng, eo thon, mông đầy đặn, bãi cỏ sẫm màu và thung lũng. Bạn đang nằm trên chiếc giường nhựa, đôi tay bạn đang tận hưởng sự vuốt ve, cơ thể bạn cũng có thể cảm nhận được khoái cảm khi cơ thể cô ấy cọ xát. Bạn cũng có thể thấy cô ấy đang tập thể dục mạnh mẽ trên đó, mặt cô ấy đỏ bừng và bộ ngực lớn đang run rẩy. Thật tuyệt. Khi bàn chải tóc của cô ấy chải vào cặc bạn, đó là một cơ hội tuyệt vời. Nâng mông lên một chút để dương vật của bạn tiếp xúc gần hơn với lược chải tóc của cô ấy. Chỉ cần nắm bắt được cơ hội, khi cô ấy quá say và mất đi sự chú ý, bạn có thể đánh lén. Nhanh chóng để cặc của bạn trượt vào lỗ của cô ấy và nhấc mông lên để thực hiện vài cú đẩy nhanh. Vì bạn đang tắm bong bóng nước nóng nên lúc đó bên trong hố của bạn phải ướt, nóng và trơn trượt. Cảm giác dễ chịu gấp vạn lần cảm giác “khô” thông thường. Nhưng hãy nhớ, nếu chỉ đẩy được vài lần là bạn phải bỏ cuộc ngay, vì cảm giác quá tuyệt vời. Nếu quá tham lam mà đẩy thêm vài lần chắc chắn sẽ rỉ ra ngoài, điểm nhấn tiếp theo trên giường sẽ không còn thú vị nữa. Tuy nhiên, bạn có thể có năng khiếu và không hề có mối bận tâm nào như vậy, vì vậy xin chúc mừng bạn, hãy tiếp tục và tận hưởng nó. Khi lên giường, bạn có thể thư giãn trước, nằm thoải mái và để chiếc lưỡi tâm linh của chị em liếm lưng. Đừng di chuyển và tận hưởng dịch vụ của cô ấy một cách trọn vẹn nhất. Phần thú vị nhất là liếm lỗ đít. Em gái sẽ hớp một ngụm nước nóng và hôn vào mông bạn. Khi lưỡi của cô ấy liếm mông bạn, nước nóng sẽ đồng thời được dội vào đó. Nó sẽ nóng và ẩm ướt, và nó sẽ khiến bạn thoải mái đến mức toàn bộ mông của bạn sẽ run lên. Lật nó về phía trước, đã đến lúc bạn chờ cơ hội để tấn công. Cô ấy sẽ liếm tai bạn trước. Lúc này, bạn có thể đưa tay vuốt tóc cô ấy, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy và cảm nhận sự dịu dàng như đang ở bên bạn gái. Khi cô ấy liếm tai xong và chuẩn bị chuyển sang mục tiêu tiếp theo, bạn có thể nhẹ nhàng ôm má cô ấy, quay mặt cô ấy về phía bạn và cố gắng ngỏ lời hôn cô ấy. Theo những gì tôi có thể nhớ, tôi chưa bao giờ gặp một cô gái nào từ chối hôn bạn ở Island, bởi vì cô ấy đã liếm lỗ đít của bạn rồi, nên một nụ hôn cũng chẳng là gì cả. Vì vậy, bạn có thể nhắm mắt lại và hôn cô ấy một nụ hôn kiểu Pháp thật sâu. Tiếp theo, khi cô ấy liếm ngực và núm vú của bạn và ngậm cặc của bạn vào miệng, bạn có thể chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích, chạm vào bộ ngực to và cặp mông tròn trịa của cô ấy, và tất nhiên đừng quên duỗi ngón tay ra để ôm lấy âm hộ của cô ấy. Sau khi bạn hoàn thành những bước làm tình cuối cùng với cô ấy, khi bạn mệt mỏi đến mức ngã xuống giường vì hưng phấn và kiệt sức, cô ấy sẽ ân cần và massage cho bạn một cách đơn giản. Vì nhiều phụ nữ ở Aishland đến từ ngành mát-xa và đã học cách mát-xa chính thống, nên ngay cả một vài cách mát-xa đơn giản cũng sẽ cho phép bạn tận hưởng các kỹ năng mát-xa thực sự và thực sự giảm bớt mệt mỏi. Tôi cũng gặp một cô gái trẻ, và cô ấy thực sự đã giở trò đồi bại với tôi: đầu tiên cô ấy bắt tôi nằm ngửa trên lưng cô ấy, sau đó dùng tay chân nâng tôi lên. Phải đến vài năm sau, khi sang Thái Lan thực hiện “Massage cổ kiểu Thái” tại địa phương, tôi mới thực hiện lại thủ thuật này. Hóa ra đây là một trong những kỹ thuật massage Thái độc đáo, có tác dụng chữa đau thắt lưng rất hiệu quả. Tôi đã ra vào Ai Tulan rất nhiều năm và đã ở cùng rất nhiều cô gái trẻ. Ấn tượng chung là rất tốt. Tôi gần như chưa từng gặp ai cảm thấy đồng tiền đó không đáng giá. Trong số đó, có một số người có ấn tượng sâu sắc. Đầu tiên chính là cô gái dạy nghề đã đề cập trước đó. Cô ấy trẻ trung và hiền lành, không hề có mùi bụi bặm. Thân hình cô ấy tuy không đầy đặn lắm nhưng làn da rất thanh tú và mịn màng, âm hộ của cô ấy rất ngon và mọng nước. Cô ấy có thể được xếp vào loại tốt nhất. Thật tiếc là đã lâu rồi tôi không ở bên cô ấy. Trong trường hợp của cô ấy, cô ấy lẽ ra phải là sinh viên bán thời gian ở khoa ban đêm. Chắc chắn cô ấy đã tìm được một công việc tốt hơn sau khi tốt nghiệp. Những lời chúc tốt đẹp nhất đến với cô ấy. Người thứ hai là cô gái số một trong cửa hàng. Cô ấy không chỉ là số một mà phòng làm việc của cô ấy còn được cố định ở phòng một trên tầng hai gần đường nhất (tầng một chỉ là một cửa hàng, có vài chiếc ghế cắt tóc, và hình như không còn chỗ). Không giống như những cô gái khác không có phòng cố định, có thể thấy cô ấy hẳn là một cô gái rất được coi trọng trong cửa hàng. Và sau khi được cô ấy phục vụ vài lần, tôi hiểu ngay lý do. Cô ấy đến từ Gia Nghĩa, lớn hơn một chút và không đặc biệt xinh đẹp, nhưng dịch vụ của cô ấy rất tốt và có khuôn miệng ngọt ngào. Vừa bước vào, cô ấy liên tục hét lên "anh chàng đẹp trai, anh chàng đẹp trai". Khi tôi cởi quần áo, cô ấy thốt lên như thể vừa khám phá được một thế giới mới: “Ôi anh đẹp trai, anh trai anh to và đẹp quá, ừm, em yêu quá”. Và không chỉ nói chuyện, bé sẽ quỳ trước mặt bạn, đưa tay ra chơi với anh trai bạn và thậm chí còn hôn anh ấy. Trong phòng tắm, sự phục vụ của cô ấy không thể diễn tả bằng lời, và cô ấy sẽ tắm rửa toàn thân cho bạn cực kỳ sạch sẽ. Trên giường, khi quan hệ, bạn sẽ la hét, làm những tiếng động tục tĩu, khen bạn “tuyệt vời quá”. Số một, số một, thực sự nên là "gọi tôi là số một." Có một người khác cũng có nhiều thủ đoạn tình dục và cô đã bị sốc khi lần đầu tiên anh ta quan hệ tình dục với cô. Lần đó, lần đầu tiên tôi làm chuyện gái với trai với cô ấy, sau đó chuyển sang việc tôi nằm trên người cô ấy, rồi thực hiện kiểu doggy, điều mà tôi cảm thấy là khá ổn. Lúc này, cô đột nhiên đứng dậy, nhảy xuống gầm giường, ngồi xuống trước bàn trang điểm, dang chân ra và hét lên: “Anh ơi, anh đến đây nhanh lên.” Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy chỉ thích làm những trò lố khi quan hệ tình dục. Chắc chắn rồi, tôi đã đến thăm cô ấy vài lần và thực sự đã học được rất nhiều điều mà thỉnh thoảng tôi vẫn sử dụng. Một người khác là số 57. Lúc đó vợ của Wu rất nổi tiếng nên cô ấy yêu cầu tôi nhớ rằng cô ấy là vợ của Wu của tôi. Cách này rất dễ nhớ nên tôi sẽ không bị nhầm số khi ra cửa hàng đón mấy em. Và cô ấy quả thực giống như một người vợ trưa, dịu dàng, duyên dáng, rất dễ chịu và khó quên đối với tôi. Người còn lại có dáng người đẹp nhất, với đôi chân thon và mái tóc dài ngang vai. Ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp của cô ấy trượt trên người bạn là trải nghiệm thị giác tuyệt vời nhất. Sau đó, cô ấy chuyển đến Sannuan "Wangfu" (sau đổi tên thành New Good Man) của Banqiao, tôi đi theo để ủng hộ cô ấy, nhưng chi phí một lần là 4.200 nhân dân tệ (sau này Ai Tulan chuyển phòng tắm Thái đến Ramona thì chỉ có 2.800 nhân dân tệ), thực sự rất lãng phí. Người cuối cùng là người tôi yêu thích nhất ở Atulan, và cô ấy là người tôi vẫn nhớ, thậm chí còn cố gắng tìm kiếm cô ấy. Tên cô ấy là Annie. Cô ấy không xinh nhưng lại là mẫu người đầy đặn mà tôi thích. Cô ấy có tính khí nóng nảy, nhẹ nhàng, ân cần và cung cấp dịch vụ lịch sự. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với cô ấy là trong phòng tắm. Khi cô ấy nằm trên người tôi, cô ấy còn chủ động hôn tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Khi quay lại giường liếm cặc, cô ấy không quỳ dưới chân bạn và cúi đầu như những cô gái khác mà ngồi lên ngực tôi, như tư thế 69, rồi nghiêng người đưa anh tôi vào miệng, bắt đầu nếm thử một cách thích thú, gật đầu lên xuống (con cặc ở trong miệng) trượt lên trượt xuống), cặp mông to cũng lên xuống trước mắt tôi. Tôi nắm lấy cơ hội và chạm vào thịt mông cô ấy trước, sau đó phát hiện ra âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi thấy đồ của cô ấy không những ngon, đẹp mà còn không có mùi. Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi ôm mông cô ấy, nếm thử hậu môn của cô ấy. Từ đó trở đi, hôn và nếm hoa cúc trở thành việc phải làm của chúng ta mỗi lần. Sau đó, cô rời Aitulan và chuyển đến một tiệm mát-xa ở Qiaotou, Zhonghe. Tôi cũng theo dõi cô ấy và thường xuyên ủng hộ cô ấy. Khoảng thời gian đáng nhớ nhất là khi tôi giao lưu đến tận hai, ba giờ đêm. Tôi rất say và có ham muốn cao. Lúc này, tôi sẽ lái xe từ Đài Bắc đến cửa hàng của cô ấy ở Zhonghe. Vừa bước vào phòng, không nói một lời, tôi sẽ lột quần áo của cô ấy nhanh nhất có thể, sau đó đẩy cô ấy xuống giường, dùng súng đâm cô ấy, say rượu và xâm nhập cô ấy một cách thô bạo. Cô ấy sẽ ôm tôi thật chặt, thừa nhận niềm vui và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. Sau một trận chiến khốc liệt, tôi mệt đến mức nằm trên giường thở hổn hển. Cô đứng dậy, đút cho tôi tách trà nóng rồi nhẹ nhàng xoa bóp cho tôi, giống như người vợ ngoan ngoãn đối xử với người chồng lăng nhăng về nhà trong tình trạng say xỉn ép mình quan hệ với vợ. Điều này không chỉ cho phép tôi bộc lộ ham muốn tình dục một cách thoải mái mà còn mang lại cho tôi rất nhiều sự dịu dàng và ngọt ngào. Cô chỉ làm việc ở Zhonghe một thời gian ngắn, sau đó đến làm việc ở nhà máy và cho biết cô muốn sống một cuộc sống bình thường. Nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục giữ liên lạc và bắt đầu tương tác như những người bạn. Có lần chúng tôi đến Dương Minh Sơn đi chơi đêm và đi chợ đêm mua đồ ăn nhẹ vào đêm khuya. Ngay khi có hứng thú tình dục, tôi sẽ hẹn cô ấy gặp nhau tại một khách sạn ở Sanchong. Mỗi lần tôi phải quan hệ với cô ấy ít nhất hai lần để tôi cảm thấy hài lòng. Đôi khi, với cô ấy

