============================================================
  nhân viên điều dưỡng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ad%b7%e7%90%86%e5%b7%a5/
  Ngày       : 2019-01-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi: 56 tuổi, nặng 158cm, cao 175cm, làm giám đốc văn phòng một cơ quan công quyền, vợ tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô cách đây 4 năm. 

Con: Quả Hoa, người con hiếu thảo, năm nay 183 tuổi, 32 tuổi. Ông từng là nhà bán buôn máy tính và điện thoại di động và hiện là Giám đốc điều hành của một công ty cổ phần tư nhân. 

Vợ: Li Wei, 28 tuổi, cao 170 cm, nặng 110 cm, làm giám đốc kế toán tại một công ty cổ phần tư nhân. 

Bạn cùng lớp của con trai tôi: Chu Đại Vi, cao 17cm, nặng 180cm. Anh lớn lên cùng con trai và là bạn thân nhất của anh, một công chức. 

Vợ Dawei: Jiang Li, 32 tuổi, y tá trưởng khoa Chấn thương chỉnh hình của một bệnh viện tuyến 3, cao 166cm, nặng 105cm. 

Nhân viên điều dưỡng bệnh viện: Tan Ke, sinh viên năm cuối Khoa Tài chính, sống ở một vùng núi nghèo ở tỉnh Giang Tây và làm việc trong bệnh viện vào mùa hè để kiếm tiền học phí và chi phí sinh hoạt. 

**********************************************************************

Đầu tháng 7 mùa hè năm ngoái, khi đang chiêu đãi các vị khách cùng đơn vị làm việc, tôi đã uống quá nhiều và ngã xuống bậc thềm bên ngoài khách sạn. Chân phải bị gãy vụn và xương đòn bên phải bị gãy vụn. 

Khi tôi gặp tai nạn, con trai tôi đã đến ngay vì nghĩ rằng sẽ thuận tiện cho cháu chăm sóc tôi sau này. Người con trai bàn bạc với bạn cùng lớp Guohua và sắp xếp đến bệnh viện của vợ Guohua. Vợ của Guohua, Jiang Li, làm y tá trưởng khoa chỉnh hình. 

Vào đêm cô được đưa đến bệnh viện, Jiang Li đã cố gắng hết sức để nhờ bác sĩ phẫu thuật giỏi nhất của bệnh viện đến bệnh viện từ nhà và thực hiện phẫu thuật ngay sau khi hoàn thành kiểm tra định kỳ. 

Khi tôi tỉnh dậy sau cơn mê thì trời đã sáng ngày hôm sau. 

Trong sương mù, hình như tôi nghe thấy có người nói: “Nếu biết anh ấy uống nhiều như vậy thì nên bớt dùng thuốc gây mê đi——”

Tôi cố gắng hết sức để mở mắt, và những người xung quanh reo hò - Tôi ở một phòng riêng, một phòng sang trọng có dãy phòng, và con trai tôi đã thu xếp. 

Vài ngày trôi qua, tôi dần hồi phục. Con trai và con dâu tôi rất bận rộn nên tôi giao cho Giang Ly tìm y tá. Tuy nhiên, tôi cảm thấy cô y tá làm việc rất cẩn thận nhưng chỉ là cô ấy không đẹp thôi. Điều quan trọng là thiếu vệ sinh. Hai chúng tôi không có gì để nói trong nhà. 

Sau đó tôi hỏi Giang Ly: “Chúng ta có thể tìm một y tá trẻ hơn có thể trò chuyện được không?”

Jiang Li nói: "Cô ấy là y tá có năng lực nhất trong phòng bệnh của chúng tôi. Tôi đang tìm một người trẻ hơn, xinh đẹp hơn một chút, nhưng kỹ năng làm việc không tốt. Cô ấy là sinh viên đại học làm việc bán thời gian."

Khi nghe tin sinh viên đại học cũng làm công việc này, mắt tôi chợt sáng lên: “Chúng ta hãy thử làm sinh viên đại học xem”.

Giang Ly nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin nổi: "Chú ơi, chú không có bạn nhảy sao chú lại muốn có người mới?" 

Than ôi, cô gái hôi hám này không hiểu được suy nghĩ của ông già. 

Bây giờ Giang Ly nói ra lời này, tôi không nói nên lời.

Nhưng điều kỳ lạ là người mang đồ ăn cho tôi vào sáng thứ ba lại là một cô y tá trẻ, không hề xinh đẹp, khá thông minh, cao ráo và có dáng người đặc biệt đẹp. 

"Chú, cháu tên Tấn Kế. Mọi người đều gọi cháu là Coco. Cháu là y tá mới, nếu phục vụ chú không thành thạo hoặc chu đáo thì chú nói với cháu, cháu sẽ đổi."

Chào! Ngay khi tôi nhìn thấy người này và nghe những lời này, trạng thái tinh thần của tôi ngay lập tức được cải thiện. 

Sau đó tôi mới biết rằng Jiang Li đã nói với con trai tôi rằng tôi muốn đổi sang một người chăm sóc trẻ hơn. Con trai tôi nói chỉ cần tôi đáp ứng đủ yêu cầu, chưa kể đổi sang người chăm sóc trẻ hơn, chỉ cần tôi hài lòng với hai người chăm sóc là được. 

Con trai tôi vẫn hiểu tôi! 

Giang Ly nói đúng. Sinh viên đại học trẻ tuổi này không thể làm bất cứ điều gì. Anh ấy luôn cười toe toét khi tôi phục vụ anh ấy và khiến cô bé sợ hãi. Lúc này, tôi luôn an ủi cô bé, đừng nóng lòng, cứ từ từ, cứ từ từ. 

Tôi có thể nhìn thấy ánh mắt biết ơn trong mắt cô bé. 

Ngoài việc không có kỹ năng điều dưỡng, cô bé này thực sự khá nói nhiều và có học thức, điều này khiến những ngày nhàm chán của tôi trở nên vô cùng trọn vẹn. 

Vào ngày thứ năm sau ca phẫu thuật, bác sĩ đã rút ống thông của tôi ra. Vì đã được phẫu thuật cả trên lẫn dưới nên tôi trần truồng dưới chăn. Hai ngày trước, cô bé chỉ lau mông cho tôi sau khi tôi đi tiểu, nhưng bây giờ tôi cũng phải chăm sóc việc đi tiểu của mình nữa. 

Thực ra tôi khéo tay, cố ý muốn cô bé giúp tôi đi tiểu. 

"Coco, tôi muốn đi tiểu"

"Ồ, chú ơi, lát nữa cháu sẽ đi lấy bồn tiểu."

Tôi nằm trên giường không ngẩng đầu lên. 

"Chú ơi, bồn tiểu ở đây."

“Ừ” Tôi nằm im không nhúc nhích. 

Lúc này Keke nhận ra rằng cô ấy phải giúp tôi đi tiểu. Tôi có thể cảm thấy Keke đứng cạnh anh ấy do dự một lúc rồi nhấc chăn lên. Tôi nhìn sang bên và thấy mặt cô bé đỏ bừng. Dương vật của tôi đột nhiên chạm vào thứ gì đó lạnh lạnh. Tôi biết đó là bàn tay của Keke đang cầm dương vật của tôi và chỉ vào bồn tiểu. 

"Chú, chú, đã sẵn sàng rồi."

"Ừ"

Tôi vẫn không nhìn lên. Sau khi rút ống thông ra, niệu đạo có cảm giác hơi nóng rát nhưng may mắn là nó đã được giải phóng từng đợt. 

"Được rồi" tôi nói với cô bé. 

Coco lấy chiếc bồn tiểu đi, đang định đắp chăn lại thì chợt phát hiện ra điều gì đó. Một lúc sau, tôi thấy dương vật của mình lại bị kích thích bởi cái lạnh. Ôi hóa ra Coco dựng cặc tôi lên rồi dùng giấy vệ sinh lau nước tiểu còn dở trên đầu cặc tôi. 

Tôi thấy vui thầm trong lòng. Trong đời, tôi chưa từng gặp người đàn ông nào lau mình bằng giấy vệ sinh sau khi đi tiểu. 

Thật hạnh phúc! Đó thực sự không phải là gãy xương——

Làm xong việc được một lúc, Coco lại đỏ mặt ngồi xuống cạnh tôi. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ"

Tôi đã nói điều gì đó. 

"Không sao đâu chú, đó là việc con nên làm."

Trong lúc trò chuyện, tôi được biết gia đình Keke rất nghèo. Cô ấy còn có một cô em gái đang học cấp 3, học giỏi nhưng tôi sợ gia đình cô ấy không cho vào đại học. Để cho các em đi học, gia đình đã phải vay rất nhiều nợ nước ngoài. 

Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm công việc chăm sóc. Cô nghe nói một ngày có thể kiếm được 150 nhân dân tệ nên đã đến đây. Trong kỳ nghỉ hè như vậy, ít nhất cô cũng có được thu nhập gần 6.000 tệ, có thể giúp cô giảm bớt rất nhiều gánh nặng cho gia đình. 

Trường đại học cách bệnh viện tương đối xa, di chuyển đến trường phải mất gần hai tiếng đồng hồ. Coco kể với tôi rằng cô ấy thường ở cùng phòng với tôi. Tốt nhất ba ngày nên trở lại trường một lần, tắm rửa thay quần áo, buổi tối mới quay lại. Nhưng nếu cô ấy không ở đây thì ai sẽ dọn đồ ăn cho tôi và giải tỏa cho tôi? 

Than ôi, cô gái này đang gặp rắc rối. 

"Coco, hãy để tôi thảo luận vài điều với bạn."

Tôi nghĩ về điều đó và nói với Coco một cách nghiêm túc.

"Này chú, kể cho cháu nghe đi"

"Trong khi bạn chăm sóc tôi, bạn sẽ phải bắt taxi khi trở lại trường." 

Coco trông có vẻ xấu hổ sau khi nghe điều này——

Tôi nói tiếp: “Bây giờ anh đang chăm sóc cho em phải không?”

Coco gật đầu.

“Để chăm sóc tôi tốt hơn, anh phải tiết kiệm bốn giờ đi lại. Tôi sẽ trả tiền taxi đi về.”

Coco đơn giản lắc đầu: "Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng, ngươi đã đồng ý cho ta 150 tệ một ngày."

Tôi phớt lờ lời giải thích của Coco và nói tiếp: “Trong ngăn kéo chắc chắn phải có một ít tiền. Tôi phải nhập viện ở đây ít nhất một tháng rưỡi, vì khi tôi về nhà sẽ không có ai chăm sóc”. 

Tôi biết con trai tôi chắc hẳn đã cất hàng chục nghìn đô la vào ngăn kéo.

Dừng một chút, tôi nói thêm: “Một ngày là 200, cộng thêm 10.000 tiền taxi. Nếu anh không làm theo ý tôi thì ngày mai đừng đến”.

Coco sững sờ, há hốc miệng không biết phải nói gì - "Chú, cháu, cháu không muốn chú thương hại cháu -"

Keke lắp bắp không mạch lạc và tiếp tục muốn bày tỏ điều gì đó——

"Thật là loạn, ta bảo ngươi cầm thì cứ cầm. Nghĩ đến em gái ngươi, lại nghĩ đến cha mẹ ngươi, ta không cầu ngươi nhận không công, ta muốn ngươi yên tâm chiếu cố ta, chăm sóc ta thật tốt."

"Được rồi, chú, cảm ơn, cảm ơn."

Tôi có thể nghe thấy giọng Coco xúc động và khóc. 

"Mở ngăn kéo"

Tôi nói với Coco. 

“Không biết thằng nhóc đó đã thể hiện được bao nhiêu,” tôi tự nhủ. 

Coco bị buộc phải mở ngăn kéo đầu giường: “A——”

Tôi giật mình trước sự ngạc nhiên của Coco: “Sao vậy cô gái?”

"Chú ơi, sao chú lại bỏ nhiều tiền vào đây thế?"

Tôi nhìn lên và thấy, haha, con nhóc này có ít nhất 30.000 đến 40.000 nhân dân tệ trong ngăn kéo đầu giường. 

Tôi tính toán sơ bộ: “Coco, bao gồm cả tiền taxi, cậu lấy 30.000 trước.”

“Ba mươi, ba mươi nghìn,” Coco hét lớn. 

Tôi đoán Keke chưa bao giờ thấy nhiều tiền như vậy cùng một lúc. 

Để xua tan nỗi lo lắng của cô: “Anh cầm lấy gửi vào ngân hàng trước, phần dư sẽ trả lại”.

Dưới sự ép buộc của tôi, Coco rưng rưng nước mắt, lấy ra ba đô la và nhét vào cặp sách của mình. 

"Được rồi, Coco, bây giờ còn chưa đến hai giờ, hai ngày nay ta không thể cử động, cũng đã mấy ngày không tắm. Tuy rằng hiện tại ta không thể tắm rửa, nhưng ngươi có thể cho ta khăn lau thật kỹ, gội đầu, sau đó ngươi có thể đi học."

"Được, được"

Coco vui vẻ đồng ý. 

Nhưng tôi nghĩ, Keke thiếu kinh nghiệm, chắc chắn sẽ làm tôi đau nên tôi gọi y tá trưởng Jiang Li và yêu cầu cô ấy đến trình diễn cách lau người cho bệnh nhân. 

Jiang Li vui vẻ nói qua điện thoại rằng cô sẽ sớm đến đó. Cô cũng nói rằng cô rất muốn làm điều gì đó cho chú mình. Cô gái này có cái miệng ngọt ngào. 

Một lúc sau, Jiang Li vui vẻ đi tới, chuẩn bị nước nóng và đang dạy Keke cách gội đầu cho những bệnh nhân như tôi thì điện thoại của Jiang Li reo lên. 

"Giang Ly, nghe điện thoại rồi tắm rửa."

Giang Ly nói "Ừ", lấy điện thoại ra và trả lời. 

Có cảm giác người đang nói chuyện với Giang Ly trông không giống chồng cô là Dawei, nhưng thái độ lại có chút mơ hồ. 

Đối với một ông già như tôi thì phải nói là có kinh nghiệm. Khi anh ấy đoán, anh ấy thường đồng ý. 

Sau khi Giang Ly cúp điện thoại, tôi ngập ngừng hỏi: “Có phải Dawei không? Mối quan hệ giữa hai vợ chồng sâu đậm đến mức ngay cả trong giờ làm việc cũng không thể buông tay.”

"Dawei có nhớ tôi không? Là phó chủ tịch đang nói chuyện công việc."

Trong khoảnh khắc, Giang Ly nhận ra mình đã lỡ lời: "Mặt cô ấy nhanh chóng đỏ bừng——"

"Sao em lại đỏ mặt? Vợ chồng già đỏ mặt là chuyện bình thường." 

Tôi giả vờ điên và nói đùa.

"Chú, chú thật tệ, Lý Vi nói chú là cháu vẫn không tin."

"A? Vợ tôi đã nói gì sau lưng tôi vậy?"

Giang Ly nhận ra mình càng ngày càng nói nhiều, cô lo lắng giậm chân, giọng nói: "Chú, chú cứ nói như vậy, cháu sẽ không để ý tới chú."

Lúc này tôi phát hiện ra rằng ngoài xinh đẹp, Giang Ly còn có một mặt rất nữ tính. Nhút nhát, rụt rè—haha, có vẻ như bản tính tàn nhẫn của tôi thực sự đáng giá! 

Với sự hướng dẫn và giúp đỡ của Jiang Li, Keke đã gội và sấy tóc cho tôi. Đột nhiên, mọi người cảm thấy thư giãn và thoải mái hơn nhiều. 

Vì dưới chăn không có quần áo nên Jiang Li kiên nhẫn dạy Keke cách lau lưng cho cô ấy trước, sau đó yêu cầu tôi lật người sang bên trái không bị thương, rồi dạy Keke cách lau lưng cho cô ấy. 

"Chú ơi, chú làm mì từ phía sau rồi." Vừa nói, Giang Ly vừa nghịch ngợm lấy một miếng mì vẫy vẫy trước mắt tôi. 

"Cái này ai cũng có, ngươi nếu không tin, chờ ta khỏe lại, ta cũng có thể bôi ngươi."

Lời vừa thốt ra, tôi biết mọi chuyện đã kết thúc. 

"Chú, chú đang nói cái gì vậy? Cháu ghét-"

Giang Ly bị tôi chọc giận đến mức tức giận nói. 

Lúc này, Coco che miệng cười khúc khích——

Sau khi lau phần thân trên, tôi chợt nhận ra mình phải lau phần thân dưới. Coco có nhìn thấy cũng không sao, nhưng vợ bạn cùng lớp của con trai tôi cũng nhìn thấy nên tôi vẫn hơi xấu hổ. 

Giang Ly nhặt chăn lên, đắp lên phần thân trên của tôi. Khi cô ấy định nhấc chiếc chăn bông ra khỏi phần dưới của tôi, cô ấy nhận thấy tôi đang do dự và dùng bàn tay còn lành lặn của mình để chặn nó lại. 

"Chú, không có gì phải xấu hổ cả. Đây là bệnh viện, cháu đã từng thấy qua rồi."

"Ồ, ngươi đã xem quá nhiều rồi, có gặp lại nữa cũng không sao cả." Tôi thản nhiên nói rồi buông tay ra. 

"Ý của ngươi là, gặp thêm một người cũng không sao? Chú, cứ xấu đi!"

Giang Ly sắc mặt có chút đỏ bừng, nàng nói gì đó rồi nhấc chăn lên——

"A, chú ơi, sao chú của chú to thế?"

Không biết Giang Ly đang trêu tôi hay đang khen tôi thật. Tôi biết rằng những điều của tôi không hề nhỏ. Thật khó để nói chuyện với vợ của các bạn cùng lớp của con trai tôi, nên tôi chỉ nhắm mắt lại và để họ đi. 

Một lần nữa, cô lại quay sang một bên và lau lưng trước. Giang Ly lần này không để Coco lau đi. Cô ấy đã tự mình lau nó. Khi nó chạm vào mông cô, Giang Ly cẩn thận lau dọc theo háng và hậu môn đến chỗ giao nhau với tinh hoàn. 

Chiếc khăn ấm áp và sự chạm vào tinh tế thật thoải mái. 

Khi bạn lau xong mặt sau, hãy lật lại và bắt đầu lau mặt trước. 

"Anh lên trước"

Jiang Li nói với Coco, Coco đang cầm một chiếc khăn và không biết bắt đầu như thế nào? 

Giang Ly nhìn xem: "Ồ! Ta làm sao không làm? Ngươi cẩn thận xem."

Vì thế Giang Ly bắt đầu từ bên ngoài đùi cô như muốn tránh né, thay khăn nhiều lần, dần dần lau bên trong, sau đó dần dần lau phần rễ đùi của cô. 

Dưới sự tác động của bàn tay gầy gò của Jiang Liqianqian cố ý hay vô ý chạm vào dương vật và tinh hoàn, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bốc lên một cảm giác bốc đồng. Tôi ra dấu rằng mình phải nghiến răng nghiến lợi và phải kiềm chế, không được tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Khi Jiang Li lau xong tất cả các bộ phận trên cơ thể ngoại trừ dương vật của cô, cô yêu cầu Keke mang một chậu nước nóng khác. 

"Khăn này từ nay sẽ chuyên dùng để lau bộ phận sinh dục. Bất kể nam hay nữ, khu vực này rất dễ bị lây nhiễm chéo."

Jiang Li lấy ra một chiếc khăn nhỏ mới và nói với Coco. 

Tôi nheo mắt nhìn Coco, người cũng đang đỏ mặt, gật đầu hiểu ý. 

Lúc này dương vật của tôi rất bốc đồng. Tôi đã cầu nguyện cho một phép lạ xảy ra và tôi không được phép dựng nó trước mặt hai người phụ nữ. 

Thật không may, điều kỳ diệu đã không xảy ra. 

Sau khi đổi sang một chiếc khăn nhỏ, Jiang Li dùng khăn nóng che dương vật và tinh hoàn của tôi lại và nói với Keke rằng đây là để khử trùng. Sau đó cô ấy cởi khăn ra và dùng một tay véo quy đầu của tôi để dựng dương vật lên. Sau đó, cô ấy lật bao quy đầu xuống và lau rãnh giữa quy đầu và thân dương vật của tôi. 

“Bộ phận này của cơ thể đàn ông là nơi tập trung nhiều bụi bẩn và tà ác nhất, đặc biệt nếu bao quy đầu dài như thế này, cần phải vệ sinh hàng ngày, nếu không sẽ bị viêm nhiễm gây phiền phức.”

Cùng lúc đó, dương vật của tôi trở nên cứng ngắc dưới ngón tay của Giang Ly một cách không thể kiểm soát. Tôi xấu hổ giấu đầu dưới chăn. Điều đáng sợ là Jiang Li cũng nhân cơ hội nhấc bao quy đầu lên phía dưới, toàn bộ dương vật lộ ra trước mặt hai người phụ nữ. 

"Sau này nếu gặp phải tình huống như vậy thì cũng đừng hoảng sợ, đó là phản ứng sinh lý bình thường."

Tôi cảm thấy Jiang Li bóp chặt cơ thể con cặc của tôi và cẩn thận lau qua lại rãnh rùa bằng khăn nóng. 

Thành thật mà nói, việc tôi có xóa nó đi hay không chỉ là thứ yếu. Ở trạng thái này, tôi cảm thấy rất kích thích và thoải mái, cặc tôi cũng thấy khó chịu. 

"Trên đầu này lại có nước rỉ ra, sáng bóng." Nói xong, Giang Ly dùng khăn nhẹ nhàng lau quy đầu.

"Được rồi, cậu làm theo yêu cầu của tôi một lần."

Tôi nghe thấy Jiang Li nói với Coco. 

Lúc này, tôi cảm thấy Giang Ly không còn rời đi theo thủ tục thông thường nữa mà là cô ấy đang làm tôi xấu hổ một cách chính đáng và hợp pháp. 

Trong trường hợp đó, tại sao tôi không thư giãn và tận hưởng nó. Nghĩ đến đây, tôi thả lỏng tâm hồn, Giang Ly nhất định cũng nhận ra sự thay đổi của tôi. 

"Chú ơi, đừng lo lắng. Đây là cách chúng tôi chăm sóc những bệnh nhân đặc biệt như chú."

Con gà trống đã nằm trong tay họ, tôi còn có thể nói gì nữa? Tôi hối hận vừa rồi trêu chọc Giang Ly. 

Dưới sự hướng dẫn của Jiang Li, Coco run rẩy chạm vào dương vật cứng đờ của tôi. 

"Không phải thế này mà là thế này"

Giang Ly nhéo dương vật của tôi, vuốt ve từ trên xuống dưới, khiến tôi rùng mình vì kích thích. Sau đó, rãnh rùa được bao bọc bằng bao quy đầu từ dưới lên trên. 

Sau đó, Keke làm theo phương pháp của Jiang Li và véo dương vật. Tay của Keke hơi lạnh nên cô cẩn thận nhấc nó xuống và rút quy đầu ra, sau đó dùng khăn lau qua lại quy đầu như Giang Ly đã làm. 

Sau đó Jiang Li yêu cầu Coco cẩn thận lau tinh hoàn cho cô. 

Trong suốt quá trình, dương vật của tôi bị cứng do bị kích thích và tôi có cảm giác như muốn xuất tinh. Tôi đã kiểm soát nó.

Lúc này, quy đầu có chút đau nhức mơ hồ. Tôi thò đầu ra nói với Giang Ly: “Hôm nay tôi đi tiểu rất đau miệng, rút ​​ống thông tiểu ra lại bị viêm nữa à?”

"Thật sao? Ở phần nào? Ở trong hay ngoài cửa?"

"Hình như có một mảnh của nó nằm xung quanh. Tôi không thể nói cho bạn biết chính xác nó ở đâu?"

Tôi đã trả lời. 

Keke trả lời: “Hôm nay, khi chú tôi đi tiểu, chú ấy kêu lên đau đớn liên tục”. 

Jiang Li yêu cầu Keke đổ nước ra, đi lên, giữ dương vật và nhấc bao quy đầu ra. Cô đặt hai tay lên hai bên quy đầu, để lộ quy đầu. Cô đến gần, nhìn rất kỹ - "Hình như phần mở đầu có chút màu đỏ -"

Vừa nói cô vừa vuốt ve dương vật sưng tấy của mình vài cái. Tôi tin rằng Jiang Li không cố ý làm điều đó, nhưng đó là thói quen của phụ nữ khi chạm vào dương vật của đàn ông. Lúc này, dương vật trong tay Giang Ly tê dại, tinh dịch từ dưới lên phun ra. Khi Giang Ly nhận ra có điều gì đó không ổn thì đã quá muộn. Tinh dịch đậm đặc bắn vào miệng, mũi, mắt, tóc và áo khoác trắng của Giang Ly - "Chú -"

"Ừ, tôi xin lỗi, tôi cũng không thể kiểm soát được nó-"

Giang Ly tức giận đứng dậy, cầm khăn ăn lau mắt rồi chạy vào phòng tắm. Lúc này cô gặp Coco vừa đi rót nước về. Coco choáng váng khi nhìn thấy Jiang Li giận dữ và đống hỗn độn màu trắng vừa được dọn dẹp.

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là con trai tôi. Tôi nên giải thích điều này thế nào với con trai tôi? Xuất tinh trước mặt bạn thân và vợ? Và anh ấy xuất tinh như một mớ hỗn độn

Coco ngơ ngác đứng đó, không biết phải làm sao? 

Một lúc sau, Giang Ly lại đi vào, cô hét lên với Coco: "Anh còn đứng, lấy chút nước lau sạch đi."

Sau khi Keke "ừm" một tiếng buồn tẻ đi ra ngoài, Jiang Li bước tới chỗ tôi và bóp thật mạnh dương vật ướt át của cô ấy. Cô lau nó trên chăn rồi nói: "Chú ơi, con cũng không thể trách chú được. Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi. Chú có cần gì thì cứ gọi cho cháu." 

Sau đó, anh ấy rời đi.

Coco lại bước vào, không còn đờ đẫn nữa mà trong mắt nở nụ cười nhẹ. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Chỉ là, con ra ngoài rót nước một lát, chú ơi, sao chú lại xuất tinh? Và nước bắn ra khắp mặt y tá trưởng, thậm chí khóe miệng cũng trắng bệch."

"À, bạn có hiểu tất cả những điều này không?" Coco cười có chút ngượng ngùng, không nhìn tôi. 

Coco vừa lau dương vật của tôi một lần nữa vừa lau tinh dịch đã phun lên đùi tôi, Coco nói: “Vừa rồi khi y tá trưởng ra ngoài, cô ấy đã dặn tôi không được nói chuyện với ai về chuyện xảy ra ngày hôm nay.”

"Ồ, thực xin lỗi, hai người qua lại lâu như vậy, ta thật sự không khống chế được --"

"Ồ, chú ơi, cháu biết," Coco nói với vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng và mỉm cười. 

Dương vật nằm trong tay Coco, Coco lau đi lau lại rất cẩn thận và tận tâm. Dương vật đã được làm mềm đã sẵn sàng để di chuyển một chút. Dưới sự kích thích của bàn tay nhỏ bé của Coco, đầu cô lại ngẩng lên. 

Coco đã cảm nhận được điều đó. 

"Chú ơi, chú sẽ không xuất tinh nữa phải không?"

"KHÔNG." Nói xong tôi bắt đầu khóc một chút và phải mỉm cười ngượng ngùng. 

Con cặc đã nằm trong tay Keke. Sau khi Keke lau xong, Keke dùng lòng bàn tay véo con gà trống và đỏ mặt nói: "Chú ơi, sao con cặc của chú dày và to thế? Đàn ông đều giống nhau à?"

“Hehe” Tôi không biết phải trả lời Coco thế nào, vì tôi sợ trò đùa đi quá xa và khiến cô ấy sợ hãi. 

Coco bóp chặt rồi đắp chăn lên. 

"Keke, cậu có thể quay lại trường học. Lát nữa cậu ra ngoài có thể đưa hai mươi tệ cho y tá bên cạnh và bảo cô ấy mang đồ ăn cho cậu."

“À, không sao đâu.”

"Ừ, tiền có thể làm được rất nhiều thứ."

Coco ngoan ngoãn gật đầu. 

Khi Coco thở hổn hển trở lại bệnh viện thì đã hơn 8 giờ tối. 

Tôi hỏi Coco: "Không muốn đi taxi à?"

Coco cúi đầu và cười ngượng ngùng. 

"Sẽ có một quá trình thích ứng."

Tôi mỉm cười hiểu ý. 

Keke lo lắng hỏi tôi: "Chú ơi, để cháu giúp chú."

Tôi nói: “Cả buổi chiều tôi chưa uống nước. Làm ơn lấy cho tôi một ít nước ngay bây giờ. Tôi khát quá.”

Keke lo lắng đến mức cô ấy phàn nàn với chính mình. Cô ấy nói rằng cô ấy vội về vì chợt nhớ ra tôi phải đi tiểu và không có ai chăm sóc nên quay lại bắt taxi. 

Ngoài việc tiết kiệm tiền buổi chiều, cô không có thời gian đi học nên nhanh chóng mua thuốc trị tiểu đường cho bố rồi gửi về, đồng thời mua quần áo mùa hè cho mẹ và em gái. 

Coco nói xong, cô ấy ngượng ngùng cười. 

Tôi bảo Coco ngày mai đi học lại. Căn phòng có thể tắm nhưng cô không có quần áo để thay. 

Coco cho biết cô đã mua đồ lót cho mình và có thể thay vào buổi tối. 

Tôi nói không, đồ lót phải được giặt trước khi mặc. 

Coco ngơ ngác nhìn tôi: "Nhìn xem tôi đang làm gì này, tôi có nó, nhưng bạn không thể mặc nó."

Nói xong, Coco và tôi đều vui vẻ——

10h30 sáng hôm sau, Giang Ly mang canh rùa do cô tự nấu tới. Lúc đầu cô ấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy tôi, nhưng sau đó cô ấy yêu cầu tôi bồi bổ cơ thể. Con trai, con dâu và Coco đều ở xung quanh bà. Con trai bà nói lời cảm ơn với Jiang Li, nhưng Jiang Li không hiểu vì sao lại thản nhiên nói: “Nếu bị rò rỉ thì cần phải bổ sung lại.” Bản thân cô cũng cảm thấy xấu hổ. 

May mắn thay, Keke rất thông minh: "Chị Jiang Li nói rằng không khí bị rò rỉ sau khi phẫu thuật và chị ấy cần phải bổ sung cơ thể."

Jiang Li lè lưỡi với Coco. 

Tôi nghĩ điều đó thật buồn cười, nhưng ban đầu con trai tôi cảm thấy điều đó thật kỳ lạ. Mọi người đều cười khi Keke chơi trong vườn. 

Vợ tôi nói rằng nước da của tôi đã tốt hơn nhiều và con trai tôi cũng thấy tôi đã bình phục. Tôi biết anh ấy rất vui nhưng lại không giỏi thể hiện điều đó. 

Khi con trai và con dâu đi rồi, con dâu lấy ra một túi đồ đạc ném lên bàn đầu giường. 

Tôi biết đó là tiền vì tôi gọi cho con trai và nói rằng chúng tôi sắp hết tiền. Con tôi chưa bao giờ hỏi tôi tiền của tôi đi đâu. Lúc nào tôi cần thì anh đưa cho tôi. Thực tế, kể từ khi làm vốn cổ phần tư nhân, quan niệm về tiền bạc của con trai tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Giang Ly đưa con trai đi, bọn họ cũng không đến phòng bệnh nữa. 

Do sự cố xuất tinh bất ngờ ngày hôm qua, mối quan hệ giữa Jiang Li và Coco bỗng trở nên thân thiết hơn. Jiang Li giống như cô gái của chính mình, và Coco - Dù sao tôi cũng không thể nói được, tôi có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra giữa cô ấy và Coco -

Ngày tháng trôi qua như thế, tôi đã nhập viện được hơn nửa tháng. Cơ thể tôi hồi phục nhanh chóng. Khi Keke chăm sóc tôi, đôi khi anh ấy đi tiểu hoặc lau người cho tôi, và dương vật của anh ấy thường trở nên cứng trong tay Keke. Keke đã quen với việc đó, đặc biệt là khi đi tiểu. Một khi khó khăn, anh ấy không thể đi tiểu được nên Keke đã cười thầm.

Một đêm nọ vào lúc 11 giờ, tôi trằn trọc trên giường và không thể ngủ được. Coco nghe thấy tôi lật người ở phòng ngoài: “Chú có muốn uống nước không?” 

Coco lo lắng hỏi tôi.

"Ừm, tôi muốn đi tiểu."

Coco sau đó cầm một chiếc bồn tiểu đi tới, vén chăn lên, nhặt dương vật của anh ta nhét vào bồn tiểu. 

"Chú ơi, cháu đã hai ngày không lau người, có mùi rất lạ, lát nữa cháu lau cho chú nhé?"

Sau khi đi tiểu, Keke lấy nước nóng dùng khăn lau vùng xung quanh thân dưới, sau đó thay nước và một chiếc khăn nhỏ rồi bắt đầu lau bộ phận sinh dục. Tôi không biết tại sao hôm nay, khi Keke lau chân cho tôi, anh ấy không chạm vào dương vật của tôi và nó đã dựng đứng lên. 

Coco nhìn thấy chỉ cười đỏ mặt. 

Khi tôi bắt đầu chà xát dương vật của mình, tôi cảm thấy rất cứng và khó chịu. 

Tôi đã mong Keke có thể giúp tôi thủ dâm vài lần, nhưng lời nói đến môi tôi lại không thể nói ra được. 

Keke tuân thủ nghiêm ngặt quy trình phẫu thuật của Jiang Li và lau sạch dương vật của anh ấy. Tôi thực sự hy vọng rằng Keke có thể dùng lực nào đó để giúp tôi đeo nó vào vài lần.

Khi Coco đang lau dương vật của anh ấy, tôi cố ý ấn dương vật cứng cáp của mình vào tay Coco. Tôi vừa đẩy thì tay Coco đã rời đi. Một lúc sau, Coco lại bắt đầu lau chùi.

"ca cao"

Tôi hét lên một cách không rõ ràng. 

"Ồ, chú, có chuyện gì vậy?"

Lúc này, tay Coco đã khéo léo đặt vào cặc tôi vài lần. "Có phải vậy không?" 

Tôi háo hức gật đầu nhưng Keke lại cảm thấy xấu hổ.

Coco vẻ mặt ngượng ngùng đứng dậy, tắt đèn trong phòng, đóng cửa lại, ngồi ở mép giường, dùng lòng bàn tay ôm lấy cặc tôi rồi bắt đầu kéo cặc tôi lên. 

Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi. Coco đã giúp tôi đặt cặc của mình vào mà không hề nói không. 

Bàn tay của Keke mềm mại và mát lạnh, đặt vào cặc rất thoải mái. Mặc dù kỹ thuật của Keke tinh tế hơn Jiang Li rất nhiều nhưng sự kích thích do cảm giác thô sơ mang lại cũng rất lớn. 

"Ồ——"

Tôi rên rỉ một cách thoải mái, và tiếng rên rỉ của tôi dường như đang khuyến khích Coco. Coco đã làm điều đó rất nghiêm túc. Có mấy lần tôi định bước ra, tôi lại yêu cầu Coco dừng lại ngay. Coco bối rối hỏi tôi tại sao? 

Tôi nói: "Tôi không muốn xuất tinh quá nhanh."

Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt Coco vào ban đêm, nhưng tôi biết cô ấy hẳn đã quen với nụ cười bí mật. 

“Anh đã bao giờ làm điều đó cho người khác chưa?”

“Không, tôi chưa bao giờ là bạn bè cả.”

"Vậy ngươi biết xuất tinh sao?

Coco nói: "Tôi thấy nó trên mạng"

“Trước đây cậu đã bao giờ nhìn thấy một người đàn ông chưa?” | Coco do dự một lát, nhéo nhéo cặc của mình nói: "Là người lớn, chú, chú là người đầu tiên. Ừm, không ngờ chú mềm yếu và chú cứng rắn lại có sự khác biệt lớn như vậy."

"Bạn có sợ không?"

“Lúc đầu, lúc chị Khương Ly lau cho em, tim em đứng đó đập mạnh, chân có chút mềm nhũn. Nhưng sau đó anh cảm thấy tốt hơn khi nghĩ về việc em đã đối xử tốt với anh như thế nào."

"Ồ" Tôi lại rên rỉ thoải mái, "Điều này thực sự thoải mái à?"

"Ừ"

“Vậy nếu chú cần thì từ nay về sau chú sẽ làm cho chú.” 

Nói xong Keke bắt đầu cười ngu ngốc.

“Coco, cậu biết thứ đó vẫn có thể hôn được mà,” tôi nói hơi quá đáng.

"Ừ, tôi đã thấy nó trên mạng, nó có mùi rất tệ."

Coco đổi tay, tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi. Mức độ kích thích vừa đạt đến điểm quan trọng giữa xuất tinh và không xuất tinh. Nó thật tuyệt.

"Nếu anh hôn tôi, tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn. Hơn nữa, nó rất sạch sẽ và không hề bẩn chút nào."

Tôi tiếp tục kích thích cacao.

"Không, nó hôi quá"

Coco đã từ chối.

“Coco, hầu hết phụ nữ dù sớm hay muộn đều phải thực hiện bước này. Bạn không muốn thử nó ngay hôm nay sao? Nếu ngươi không thoải mái, ta cũng không ép ngươi."

Bàn tay đặt trên dương vật của Coco ngừng vuốt ve nó, tôi biết cô ấy cũng đang phải đấu tranh tư tưởng gay gắt.

Im lặng một lúc, tay Coco vẫn chưa rời khỏi dương vật của tôi: “Ừ, được rồi, tôi sẽ thử.” 

Vì vậy, đầu của Coco từ từ tiếp cận dương vật của tôi và tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của cô ấy trên dương vật của mình.

"bốc mùi"

Thế là Coco vào phòng tắm lấy một chiếc khăn nhỏ rồi lau dương vật cho mình một lần nữa.

Tôi véo quy đầu dương vật bằng một tay và từ từ di chuyển nó lên. Đột nhiên, tôi cảm thấy mắt con ngựa ấm áp, và tôi biết Keke đang dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó trước. Dần dần, phần nóng bỏng của quy đầu ngày càng nhiều, tôi biết Coco đã dùng cái miệng nhỏ nhắn che phần trên của quy đầu, còn lưỡi vẫn đang liếm mắt ngựa.

Phụ nữ sinh ra đã có kỹ năng này và không cần phải dạy nhiều.

"Chú ơi, điều này có đúng không? Tôi có đang làm đúng không?"

Tôi đang tận hưởng cảm giác kích thích do việc Coco truyền miệng mang lại cho tôi thì Coco đột nhiên hỏi:

“Tốt lắm nhóc, thế thôi.” 

“Mặn lắm, dùng chút vị tanh đi,” Coco nói

“Ồ, sau này tôi sẽ ăn ít hải sản hơn,” tôi hài hước đáp.

Không ngờ Keke lại thích thú: “Là do tôi ăn quá nhiều hải sản thôi”.

Tôi đẩy cặc của mình ra hiệu cho Coco tiếp tục. Coco ngoan ngoãn tiếp tục ngậm quy đầu của tôi vào miệng, lưỡi bắt đầu kích thích mắt ngựa.

"Coco, thử dùng lưỡi liếm rãnh rùa xem."

Sau đó, thay vì dùng lưỡi, Coco lại dùng cái miệng nhỏ bóp bóp rãnh rùa và kéo lên xuống.

Ôi chúa ơi, một dòng nước ngầm mạnh mẽ phun ra từ con cặc đã sẵn sàng hoạt động của tôi. Coco đột nhiên phát hiện ra rằng con cặc của mình đã trở nên dày hơn ngay lập tức. Khi anh ấy muốn rút cặc trong miệng ra và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra thì dương vật của anh ấy phóng ra một lượng tinh dịch đặc quánh vào miệng Coco.

Coco có lẽ đã sợ hãi trước tình huống bất ngờ này và tiếp tục ngậm dương vật trong miệng mà không cử động. Cảm giác từ dương vật dường như là Coco vẫn đang bú ngắt quãng. Sau đó tôi phát hiện ra rằng tinh dịch tôi xuất ra từ miệng đã chảy ra khỏi miệng và làm bẩn chăn bông. 

Khi mọi thứ dịu xuống, Keke ngơ ngác rút con cặc ra khỏi miệng, "Keke, cố nuốt nó đi, thứ này ngon đấy."

Coco lắc đầu trong bóng tối

“Thử xem, nuốt không được thì nhổ ra——”

Tôi không nhìn thấy Coco nuốt nó, nhưng tôi biết Coco chắc chắn đã cố gắng nuốt nó. 

Quả nhiên, một lúc sau, Keke nói: "Chú ơi, nó không ngon đâu."

Haha, thay vào đó anh ấy gọi tôi là chú và nuốt chửng.

Tôi cảm thấy niềm vui chinh phục trào dâng từ tận đáy lòng. Tôi nhận ra rằng bây giờ tôi rất thích cô bé này. Cô ấy coi mọi điều tôi nói như một mệnh lệnh - "Hãy súc miệng đi, ngoan nhé."

Coco gật đầu và đi vào phòng tắm——

Coco bước ra khỏi phòng tắm và không trực tiếp lau chùi cho tôi. Ngược lại cô ấy ngơ ngác đứng trước giường nhìn tôi: "Coco, sao vậy?"

"Chú ơi, cháu trở nên xấu phải không?"

Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của Coco: "Ngoan ngoãn, lại đây." 

Coco chuyển sang đứng bên trái tôi.

"Phụ nữ khi trưởng thành, sớm muộn đều phải trải qua bước này." Coco gật đầu trong bóng tối. 

“Vừa rồi cậu cảm thấy thế nào khi làm nó cho chú mình?”

Coco ngơ ngác không biết trả lời thế nào.

"Tôi đang nói về việc bạn có cảm thấy gì trong cơ thể mình không?" Tôi tử tế nói với Coco: “Bây giờ con mềm yếu, tim đập thình thịch. Bố mà phát hiện ra chắc chắn sẽ mắng con”.

Cảm giác yêu thương và quan tâm tràn ngập trong tôi, đứa trẻ này thật trong sáng. 

"Tới, ngồi cạnh tôi"

Coco ngoan ngoãn ngồi ở đầu giường, quay lưng về phía tôi. 

"Bạn có sợ không?"

Coco lại gật đầu và không nói gì. 

"Tôi có thể ôm bạn được không?"

Coco vẫn không phát ra âm thanh

Tôi từ từ ôm lấy eo Coco bằng bàn tay trái không bị thương của mình. 

"Bạn đang run rẩy"

Tôi cảm thấy cơ thể Coco bất giác run lên một chút——

"Đừng sợ"

Keke gật đầu mạnh mẽ: "Ừ, tôi không sợ."

Cuối cùng đã nói điều gì đó. 

“Có phản ứng vật lý nào không?”

Coco im lặng. 

“Nói chung, khi phụ nữ ở trạng thái này, một số bộ phận sẽ có những thay đổi tinh tế.” Tôi dừng lại rồi nói thêm: “Ví dụ như núm vú sẽ cứng như bộ phận sinh dục của đàn ông”.

Tay tôi ngập ngừng đẩy Coco về phía mình và ôm tôi thật chặt. Thấy Cocoa không trả lời, tôi chậm rãi cho tay vào áo thun của Cocoa. Lúc này tay tôi đã trực tiếp chạm vào bụng Cacao. 

Bạn có thể cảm thấy Coco vẫn còn hơi run. 

Da của Coco rất mịn và mỏng - tôi vuốt ve nó từ từ và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bụng Coco. Coco lúc này hơi dựa vào người tôi, đờ đẫn - tay tôi tiếp tục đưa lên và có thể chạm vào mép áo ngực của Coco. 

Khi Keke không trả lời, tôi tiếp tục đi dọc theo mép áo ngực. 

"Keke, em muốn chạm vào anh--" Khi tôi nói vậy, tay tôi dần dần xâm chiếm từ dưới áo ngực của Coco--Keke không bao giờ từ chối, vẫn bất động và hơi run rẩy--"Chà, chú--"

Khi Coco lại phát ra âm thanh, bộ ngực của Coco hoàn toàn nằm trong lòng bàn tay tôi. Tôi vuốt ve chúng nhẹ nhàng và kích thích nhẹ núm vú của Coco - Tôi biết rằng mình là người đàn ông đầu tiên chạm vào ngực của Coco.

Ngực của Coco không lớn nhưng rất săn chắc, núm vú nhỏ, nhô lên và cứng - "À - chú -"

Cocoa bắt đầu vặn vẹo cơ thể cô ấy, tôi hôn vào cổ và tai Cocoa từ phía sau - Tôi lại dùng sức, và áo ngực của Cocoa hoàn toàn rời khỏi ngực cô ấy. Tôi kéo áo phông của Cocoa lên, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô ấy trong bóng tối - và liên tục vuốt ve toàn bộ bầu ngực và kích thích những núm vú nhỏ -

Coco bắt đầu rên rỉ liên tục——

“Quay lại——”

Cocoa bị động xoay người dưới sức ép của tôi, và bộ ngực của Cocoa lộ ra trước mắt tôi - Tôi không nhịn được hôn một cái, ngậm đầu vú của Cocoa vào miệng mình - Cơ thể của Cocoa run rẩy trong giây lát, và từ từ, Cocoa ôm đầu tôi, giống như một người mẹ đang ôm con, và để tôi hôn đi hôn lại ngực cô ấy - "À - chú - đau quá -"

Có lẽ tôi đã cắn núm vú của Coco quá mạnh nên tôi thả lỏng ngay lập tức, dùng lưỡi quét nhẹ chúng rồi kích thích núm vú đang cương cứng của Coco——

Coco đã hoàn toàn quay lại và đối mặt với tôi. Tôi và Coco không khỏi hôn nhau - Coco chỉ thụ động hé miệng ra để cho lưỡi tôi xâm nhập vào trong - Chậm rãi, Coco cũng dùng lưỡi gặp lưỡi tôi, quấn lấy và mút lấy nhau - Tay tôi lại ôm lấy eo Coco, dần dần xuyên từ cạp quần Coco xuống dưới - Coco đang mặc quần thun. Rất dễ dàng, tay tôi đã chạm vào mép quần lót của Coco và xuyên qua quần lót không chút do dự - Cặp mông nhỏ của Coco đã nằm trong tay tôi - miệng chúng tôi cứ mút mãi không rời, Coco ôm đầu tôi - nghiêng người về phía trước - đút cho tôi - sau khi tay tôi chiếm lấy mông Coco, tôi bắt đầu khám phá dọc theo háng Coco, từng chút một, từng milimet -

Xương cụt của Coco—hậu môn—

Tay tôi ở quanh hậu môn của Coco một lúc lâu và kích thích hậu môn của Coco——

Cơ thể Coco căng lên dưới sự kích thích——

"Thư giãn đi em -" Nói xong anh hôn cô lần nữa - Keke không còn run rẩy như trước nữa. Cô ấy cảm thấy mông của Keke đã thả lỏng đi rất nhiều, và cô ấy dường như đã cố ý mở rộng chân ra để giúp tay tôi dưới mông cô ấy tiếp tục di chuyển dễ dàng hơn -

“Ừ –” Coco lại rên rỉ trong khoang mũi – tay tôi đã ở trên cửa âm đạo của Coco, vừa kích thích nhẹ nhàng vừa cố gắng tiến vào sâu hơn – bàn tay đặt trên cửa âm đạo của Coco phát hiện Coco đã rỉ ra rất nhiều chất lỏng, quần lót của cô ấy cũng ướt hết – “Chú, đừng…”

Coco bắt đầu từ chối sự thâm nhập sâu hơn của tôi và vặn phần thân dưới của cô ấy ra khỏi tôi - tôi từ từ rút tay ra một cách cố ý và vuốt ve tấm lưng trần của Coco -

Dần dần đôi môi vốn đã quấn chặt đã lâu của chúng tôi tách ra. Coco quay lưng lại, kéo chiếc áo phông mà tôi đã nhấc xuống rồi ngồi quay lưng về phía tôi.

Tôi nhẹ nhàng ôm eo Coco từ phía sau như lúc đầu, luồn tay vào áo phông của Coco và vuốt ve bụng Coco——

Hôn liên tục vào cổ và dái tai Coco——

Coco ngẩng đầu hợp tác——

Bàn tay tôi trong áo Coco lại bắt đầu lang thang không ngừng dọc theo mép quần Coco, chậm rãi và vô thức nhét nó vào cạp quần Coco - từ từ, vươn xuống sâu hơn và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại dọc theo mép thun quần lót của Coco - do bị xâm phạm từ phía sau, Coco dường như không phản đối bàn tay của tôi trong cơ thể cô ấy. 

Dần dần, tay tôi xuyên qua sợi dây thun trong quần lót của Coco và đưa tay xuống - tay tôi đã chạm vào lông mu của Coco. Tôi dùng ngón tay nghịch với lông mu của Coco, sau đó vuốt ve và quay trở lại mép dây thun quần lót của Coco, rồi dần dần tiếp tục xuyên qua dây thun quần lót của Coco và thâm nhập sâu hơn dọc theo lông mu của Coco.

Lúc này, tay tôi đã đặt trên xương mu nhô cao trong âm đạo của Coco. Tôi ở lại và vuốt ve nó một lúc. Thấy Coco không từ chối, tôi tiến sâu hơn xuống phía dưới - âm vật nhỏ của Coco đã nằm dưới ngón giữa của tôi sau khi bị tách ra dưới xương mu. Tôi nhẹ nhàng kích thích, Coco lại bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới của cô ấy - "Kế Kế, đừng cử động. Nếu tôi không muốn đi vào, tôi sẽ cảm nhận ở bên ngoài -"

"Ừm——"

Tôi biết Coco vẫn còn trinh và tôi không muốn dùng ngón tay để phá trinh của cô ấy.

Tôi chỉ kích thích cô ấy, cố gắng làm cho cô ấy tận hưởng cảm giác cực khoái khi làm phụ nữ. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn để tách âm vật nhỏ ra, ngón giữa của tôi liên tục kích thích âm vật của Coco. Khi sự kích thích từ bên trái và bên phải của ngón giữa của tôi tăng lên, tiếng rên rỉ của Coco ngày càng to hơn. Tôi đã ám chỉ rằng Coco sẽ quay lại và hôn cô ấy. Tôi muốn chặn miệng Coco lại. Tôi không muốn đánh thức các bác sĩ và y tá vào lúc nửa đêm.

Mặc dù miệng cô bị chặn nhưng âm thanh phát ra từ khoang mũi của Coco vẫn ngày càng lớn. Dưới sự kích thích của ngón tay tôi, cơ thể Coco ngày càng vặn vẹo dữ dội, cơ thể cô ấy trở nên căng cứng. Đột nhiên, Coco lè lưỡi, phát ra một tiếng kêu tựa như đã bị đè nén rất lâu -

Tôi sợ đến mức nhanh chóng lấy ngón tay kích thích âm vật ra và nhanh chóng bịt miệng Coco lại——

Cơ thể Coco phát ra những tiếng rên rỉ và co giật mạnh mẽ một lúc, biên độ dần giảm xuống. Tôi liên tục bịt miệng Coco, cố gắng ngăn cô ấy rên rỉ - Đầu Coco dựa vào tôi, dần dần im lặng. Tôi ôm Coco và cố gắng làm cho cô ấy thoải mái nhất có thể. Quần áo của Coco ướt đẫm, mồ hôi ướt đẫm, như thể cô ấy đã kiệt sức -

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, nhưng Coco dường như đã tỉnh lại.

"Cha, vừa rồi con xảy ra chuyện gì vậy?"

Rất tiếc, con gái nhỏ của tôi đã đổi tên ba lần trong vòng chưa đầy một ngày, nhưng tôi thực sự thích gọi nó là bố.

"Cô gái, không sao đâu, cô đã trải qua niềm hạnh phúc được làm phụ nữ rồi."

"Bố ơi, con mệt quá, con nhìn thấy bà nội đã mất đã nhiều năm——"

"À"

Lời nói của Keke khiến ông già tôi giật mình lúc nửa đêm.

"Bố ơi, bố sẽ là bố của con phải không?"

Tôi hôn lên mái tóc ướt của Coco và nói: “Bố bằng lòng, tại sao bố lại không bằng lòng?”

Trong giây lát, tôi cảm thấy có cảm giác tội lỗi. Có người cha nào trên thế giới có thể rap ngón tay cho con gái mình đạt cực khoái không?

"Coco, ngươi ướt sũng, đi thay quần áo đi, sẽ bị cảm lạnh." 

“Bố, không phải bố nói đồ lót mới phải giặt trước khi mặc sao?” Coco lẩm bẩm.

"Này, cô gái ngốc nghếch, cô không thể đặt vài chiếc băng vệ sinh dưới quần lót của mình được sao? Có muốn tôi dạy cô không?"

"Này, này, bố chắc hẳn đã từng là phụ nữ và ông ấy biết rõ hơn tôi -"

Tôi âu yếm vuốt ve Coco và bảo cô ấy tắm rửa nhanh.

Tôi không biết buổi tối bạn đi ngủ lúc mấy giờ? Tất cả những gì tôi biết là khi tôi thức dậy, con trai tôi và vợ nó đang ngồi cạnh tôi. Vợ tôi đang chơi game, còn con trai tôi chỉ ngồi đó và nhìn tôi.

"Anh đến khi nào vậy?"

"Đã gần một giờ rồi, y tá nói tối qua anh ngủ muộn." 

Trải nghiệm “Người chăm sóc” Đêm qua, tôi không nhận ra người chăm sóc là ai.

"Chú ơi, dậy đi."

Lúc này, Coco nghe thấy tiếng tôi liền bước vào.

Tôi thấy mắt Coco đỏ hoe, chắc cô ấy ngủ chưa đủ giấc.

Tôi cố gắng hết sức để ngồi dậy và con trai tôi đặt chiếc gối ra sau lưng tôi. 

"Sau này ngươi không cần phải mỗi ngày tới đây, ta khôi phục rất nhanh." 

Tôi nói với con trai tôi.

"Ba, Quách Hoa một ngày không gặp ba sẽ không an tâm." 

Con trai tôi cười thành thật và nói “hehe” vài lần: “Con trai, để mẹ kể cho con nghe một điều nhé”. Con trai tôi vừa nghe tôi nói xong liền nhìn tôi một cách kính trọng. 

"Từ giờ trở đi đừng gọi Coco là y tá nữa. Vì em không có em gái nên từ nay anh chỉ là em gái của em thôi."

"Bố???" Con trai và con dâu ngạc nhiên mở miệng, sau đó con dâu nhanh chóng đáp: "Được rồi được rồi, con cũng không có em gái, nhưng sau này nó sẽ là em gái của con." 

Sau đó, tôi nhìn thấy một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt con trai tôi, tôi mở to mắt nhìn nó - con trai tôi nhanh chóng nói: "Bố ơi, bố nói gì thì nói thế thôi. Vì Keke trở thành em gái của con từ hôm nay nên con, với tư cách là một người anh trai, nên bày tỏ cảm xúc của mình." 

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong túi ra một thứ rất tinh xảo. Khi tôi nhìn vào nó, tôi biết đó là một chiếc đồng hồ.

"Cái này vốn là để tặng lãnh đạo, tỷ tỷ, ngươi có thể mặc trước, chờ cha xuất viện, ta sẽ tặng ngươi một món quà nghiêm túc."

“Tôi cũng muốn chuẩn bị một món quà cho em gái mình,” con dâu tiếp tục.

"Chú ơi, thế này có tệ không?"

Coco đang lúng túng, không biết phải đối mặt với tình huống bất ngờ này như thế nào.

"Trở về với chú"

Coco ngượng ngùng cúi đầu: "Bố"

“Còn nữa,” tôi nói sau khi nhìn con trai mình.

Coco nhanh chóng hiểu ý tôi và nói: “Anh, chị dâu” với khuôn mặt đỏ bừng với con trai và vợ. 

Con dâu bước tới ôm Coco.

Người con đáp ngay: “Xong rồi”.

Vẻ mặt người con trai rạng rỡ niềm vui, thậm chí còn hạnh phúc hơn cả bố tôi.

Trong lòng tôi mừng rỡ - chợt nhớ đến lời nói của ai đó, anh trai là gì? Con trai tôi và tôi là anh em thực sự!

Vợ chồng con trai tôi vui vẻ rời đi không lâu sau đó. Trước khi đi, con trai tôi nói với tôi một cách bí ẩn: “Hai ngày nữa con sẽ gặp lại bố”. 

Sau khi con trai tôi rời đi, giữa ban ngày, tôi và Keke trông có vẻ hơi thiếu tự nhiên trong phòng. Nghĩ tới chuyện tối qua, tôi có chút xấu hổ, cảm thấy mình thật sự có chút không tốt.

Điều tương tự cũng xảy ra với Coco. Đứng ở đâu anh cũng không biết để tay vào đâu.

Để phá vỡ thế bế tắc, tôi nói: “Nhìn xem anh trai cậu mang quà gì thế?” 

Coco nhặt chiếc hộp nhỏ trên giường lên và mở ra, để lộ ra một chiếc đồng hồ nữ Vacheron Constantin vô cùng tinh xảo. 

"Woa, đẹp quá"

Coco vui vẻ reo hò. 

Tôi nhìn lại hóa đơn bảo hành và thẻ bên trong: “Bố ơi, cái này đắt quá.”

Coco gần như không tin vào mắt mình, nhìn chằm chằm vào hóa đơn: "Hai trăm bảy mươi nghìn."

"Bố——" Keke lúng túng nhìn tôi.

"Tôi là bố của bạn à?"

"Ừ" Coco trả lời.

"Anh ấy là anh trai của bạn à?"

"Ừ"

"Kể từ bây giờ cậu phải đeo nó hàng ngày, nó không thấm nước." 

Sau đó, tôi lại nói: "Mặc nó vào ngay." 

Coco đeo đồng hồ dưới cái nhìn của tôi, nhưng toàn bộ tư thế thật khó xử. Tôi không biết đặt kim đồng hồ ở đâu?

Tôi vừa xem vừa âm thầm thưởng thức——

Cứ thế này, tôi đã nằm viện được một tháng. Giữa tôi và Keke, chúng tôi như người thân vậy. Vào ban đêm, khi tôi cần, Keke sẽ chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, và trình độ thực hiện của tôi đã được cải thiện đáng kể.

Tôi cũng hôn, tôi cũng sẽ vuốt ve ngực Coco và hôn núm vú của cô ấy. 

Tuy nhiên, anh không hề chạm vào vùng kín của Coco nữa. 

Bằng cách nào đó, tôi muốn giữ nó, tôi muốn giữ gìn cho riêng mình mảnh đất hoang sơ cuối cùng trong đời.

Tôi đã từng hỏi Coco, tại sao bạn không từ chối tôi?

Coco cho biết cô không tìm được việc làm sau khi vào bệnh viện một tuần, còn những người khác thì tỏ ra bất đắc dĩ khi nghe tin cô là người mới vào nghề. Hơn nữa, những người chăm sóc ở đây đều có liên kết với các băng nhóm, và một sinh viên đại học như cô ấy đơn giản là không thể thích nghi được. 

Cô ấy gặp tôi khi cô ấy đang tuyệt vọng và phải trả giá cho tất cả cùng một lúc. 

Nếu cô ấy không phải là sinh viên đại học mà bỏ trốn thì số tiền đó sẽ không còn. 

Vì thế ngay từ đầu tôi đã cảm thấy mình không phải là người xấu. Hãy tin tưởng ở tôi và sẵn sàng làm điều gì đó cho tôi. 

Về những gì xảy ra tiếp theo, cô ấy nói rằng cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy còn nói tôi quá tệ, bối rối và lợi dụng cô ấy. 

Về phần con trai, anh cũng thích người chị nổi tiếng thế giới này. Anh ấy biết về hoàn cảnh của gia đình Coco. Dù sao thì con trai ông cũng có vài căn hộ trống nên chuyển một căn cho Coco và định cho bố mẹ cô đến ở. Suy cho cùng, con trai tôi cần sự giúp đỡ từ chính gia đình nó.

Nhưng vì không thể thay đổi được suy nghĩ dâm ô của mình nên tôi đã xảy ra mâu thuẫn với Coco.

Em gái của Keke đã thi tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học nên cô ấy có thể học ở Fudan mà không gặp vấn đề gì. Nhưng chị gái cô ấy thích địa chất nên Keke đã thảo luận với tôi và quyết định về nhà làm công việc của chị gái. Dù sao thì tôi cũng có thể tự chăm sóc bản thân mình nhưng việc tắm rửa thì hơi rắc rối. Tôi không phải ra ngoài bệnh viện mà có thể nhờ con trai giặt giúp vào ngày hôm sau. 

Vì vậy, con trai, con dâu và Keke đã bàn bạc và quyết định con dâu sẽ cùng Keke lái xe về Giang Tây để làm công việc của chị gái. Phụ nữ sẽ dễ dàng giao tiếp với nhau hơn.

Khi Coco rời đi, tôi cảm thấy cô đơn. Sau ngần ấy năm độc thân, con trai tôi không muốn tôi ở một mình. Bây giờ tôi đã có Coco, tuy không thể nói trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai nhưng ít nhất hiện tại tôi đang hạnh phúc.

Vào trưa ngày thứ tư sau khi Keke rời đi, Keke gọi điện và nói rằng chị gái cô đã hoàn thành công việc và sẵn sàng đến cùng gia đình. 

Tôi chán nản nằm trên giường nghĩ rằng Coco sắp về, làm sao tôi có thể gặp được người bố nhỏ tuổi hơn mình của cô ấy? 

Giang Ly bưng canh gà đi tới, nhưng Kế Khắc lại không có ở đó. Jiang Li thường xuyên đến, cô và Jiang Li đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều kể từ vụ xuất tinh. 

Lưng tôi ngứa ngáy và con trai tôi đã không tắm cho tôi trong suốt hai ngày đi công tác nên tôi đã nhờ Giang Ly gãi cho tôi. 

Giang Ly biết tôi đã mấy ngày không tắm, cô ấy nói đùa với tôi: "Chú ơi, sao cháu không giặt cho chú? Dù sao thì buổi trưa cháu cũng sẽ ổn thôi."

Giang Ly giúp tôi giặt, nhưng tôi vẫn còn lo lắng. Cô gái đôi khi thật điên rồ. Cô ấy không nói cho ai biết về lần xuất tinh gần đây nhất nên nó trở thành bí mật ngầm giữa chúng tôi. 

Giang Ly do dự nhìn tôi, nói: "Chú, cháu còn sợ xấu hổ."

Giang Ly vừa cười vừa nói, nhưng khi Giang Ly nói xong, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi cũng bước xuống cầu thang và thực sự rất khó chịu khi không tắm. 

"Ai sợ ai? Tắm rửa đi, ngươi không thể ăn ta sao?"

Giang Ly nghe vậy vui mừng: "Chú, chú thật xinh đẹp, đợi cháu đi thay quần áo."

Giang Ly nghĩ, giặt quần áo cho mình sẽ làm cô ấy ướt. 

Một lúc sau, tôi mới nhận ra Giang Ly đã thay quần áo vì cô ấy mặc áo khoác trắng, trên tay còn có thêm một chiếc túi. 

Vì thế Giang Ly đỡ tôi đi vệ sinh. Trong phòng tắm, Giang Ly đã đặt sẵn hai chiếc ghế đẩu và một chiếc kệ. Giang Ly cởi áo khoác trắng, khiến tôi choáng váng vì bên trong cô ấy đang mặc một bộ áo tắm hoa. Nó không lộ liễu nhưng khá thú vị. 

Giang Ly thấy tôi ngơ ngác nhìn cô, liền nói: “Em giặt cho anh, em cũng đi giặt, không tiện như thế này.”

Nhưng tôi cảm thấy có gì đó ở phần dưới cơ thể mình ngay lập tức. Mặc dù Coco giúp tôi trút giận những ngày này, nhưng khi gặp một người phụ nữ mới và mặc đồ hở hang như vậy, tôi cũng không hề hay biết. Đúng là địa ngục. 

Giang Ly nhanh chóng cởi hết quần áo của tôi, rất vui mừng. 

“Chú ơi, sao nó lại nhô ra nữa vậy?”

Tôi nghĩ Giang Ly có chút ngượng ngùng. 

"Anh là một người đàn ông cô đơn và góa vợ, vậy tại sao anh lại mặc đồ như vậy? Anh chỉ đang cố quyến rũ tôi mà thôi," tôi lúng túng giải thích. 

"Ai quyến rũ bạn và làm cho bạn xinh đẹp?"

Giang Ly đỡ tôi ngồi lên ghế, đặt chân bị thương lên một chiếc ghế khác, sau đó đặt bàn tay bị thương lên kệ để nước không lọt vào vết thương khi tắm. 

Giang Ly điều chỉnh nước nóng rồi bắt đầu gội đầu cho tôi. Gội xong, cô không vội gội những phần khác mà sấy khô tóc cho tôi trước. Giang Ly chăm sóc tôi cẩn thận như vậy, tôi rất cảm động. 

Sau đó Jiang Lizai cẩn thận chà xát lưng, ngực và cánh tay của tôi. Lúc này tôi thấy áo tắm của Giang Ly gần như ướt sũng. Dưới bộ áo tắm ướt át, thân hình của Jiang Li lộ ra trọn vẹn, xinh đẹp đến không ngờ. Nhưng con cặc của tôi không bao giờ mềm đi từ đầu đến cuối. Giang Ly nhìn thấy, tôi cũng biết nhưng tôi chỉ im lặng. 

"Giang Ly, ngươi có thân hình đẹp đẽ, làn da tuyệt vời, lại có một tấm lòng nhân hậu."

Tôi không khỏi khen ngợi Giang Ly. 

Giang Ly dừng lại một chút rồi nói: "Chú ơi, dáng người chú cũng rất đẹp. Có những người trên năm mươi tuổi vẫn còn cơ bắp. Ngoài ra -?"

Giang Ly rút lại lời vừa nói.

"Hơn nữa, cái gì cơ?" Tôi rất vui khi nghe một người phụ nữ khen mình, nhưng tại sao tôi lại đột nhiên ngừng khen? 

Giang Ly rất nhỏ nói: "Chú, chú ở dưới đó khá lớn, sức chịu đựng của chú mạnh như vậy, thậm chí còn tốt hơn cả chồng cháu."

"Hả?"

Lúc này Giang Ly đỡ tôi từ phía sau đứng lên, tôi biết đã đến lúc phải rửa mông. 

Giang Ly bôi nước tắm lên mông tôi, cẩn thận rửa sạch từng ngóc ngách trên mông tôi. Đột nhiên cảm giác được Giang Ly có động tác. Tay Giang Ly ở trong lỗ đít của tôi một lúc, sau đó đưa ngón út vào mông tôi, sau đó rửa sạch bằng nước. 

Khoảnh khắc nó được đưa vào lỗ đít, nó đặc biệt thú vị, và con cặc phía trước càng cứng hơn. 

Khi tôi rửa mông, tôi đứng, Giang Ly đang ngồi xổm. Khi tôi đang rửa mông từ phía sau đến khu vực gần tinh hoàn, tay Giang Ly vuốt ve dương vật của tôi từ phía sau. Chết tiệt, nó thú vị đến nỗi tôi lại rùng mình. 

"Giang Ly, kỹ thuật của ngươi rất tốt."

"Thật sự?"

Lúc này, cuộc trò chuyện của hai người rõ ràng là dâm đãng. 

"Được rồi, ngồi đi."

Giang Ly đỡ tôi ngồi xuống lần nữa. 

Giang Ly đi tới trước mặt: "Chú, cái gì cần giặt đều đã giặt rồi, chú có muốn giặt ở đây không?"

Đây không phải là hỏi một cách cố ý. 

"Ý anh là gì?"

“Chú ơi, cháu sợ chú lại xuất tinh mất.”

Giang Ly vừa cười vừa đỏ mặt nói. 

"Lần trước khá thoải mái, cảm ơn."

Thực ra, tôi luôn muốn bày tỏ nhưng lại không thể diễn đạt được. 

"Thật sự?" Giang Ly giả vờ bối rối đáp lại. 

Trong trường hợp này, ham muốn của tôi đã được khơi dậy và tôi không có gì phải lo lắng. 

"Tôi tưởng ngực của bạn là giả nhưng hôm nay tôi phát hiện ra chúng là thật." Tôi lẩm bẩm một cách xúc phạm. 

Bộ ngực của Jiang Li cao và thẳng. 

"Bạn không cần phải mặc áo ngực chút nào, nếu không thì thật đáng tiếc."

Phụ nữ đều thích nghe những điều tốt đẹp. Giang Ly rất vui khi được tôi khen ngợi. 

“Tôi muốn xem một chút, được không?”

"Này chú, đừng đi quá xa."

Giang Ly vừa nói vừa ngồi xổm xuống trước mặt tôi, bắt đầu rửa con cặc đã cuộn tròn từ lâu của tôi. 

Tay Giang Ly vừa chạm vào tôi, tôi liền run lên vì hưng phấn. 

Tôi nhìn từ trên xuống dưới. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy bộ ngực hoàn chỉnh của Jiang Li, nhưng viền ngực của cô ấy khá vừa mắt. 

Giang Ly véo cặc tôi, cởi bao quy đầu ra, đang lau chùi chất bẩn. 

"Giang Ly, có thể cho ta chạm vào ngươi được không?"

Giang Ly tiếp tục rửa cặc mà không ngẩng đầu lên. Niềm vui mà con cặc trong tay Giang Ly mang lại không thể diễn tả bằng lời. 

"Anh không nghiêm túc, bảo con trai anh đi đi"

Tôi muốn chạm vào cô ấy, nhưng tôi không dám. Jiang Li là vợ của anh trai con trai tôi. 

Tôi vẫn còn lo lắng. 

"Chú ơi, chú có muốn xuất tinh không?"

Giang Ly nửa đang lau chùi dương vật của tôi, nửa đang chơi đùa và ngắm nhìn nó. Nhưng không biết Giang Ly hận tôi hay thật sự muốn giúp tôi? 

"Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều" là tất cả những gì tôi có thể trả lời. 

Hắn còn chưa nói xong, dương vật của hắn đã ở trong miệng Giang Ly. 

"Wow -" Thật là thú vị. Sự kích thích do đầu gà trong miệng Giang Ly gây ra lập tức lan ra toàn thân như dòng điện. Cũng may mấy ngày nay Keke ở đây, nếu không anh ấy đã không nhịn được mà xuất tinh. 

Miệng của Jiang Li khéo léo và thoải mái hơn Coco rất nhiều. 

Lúc này tôi không chút do dự, đưa tay trái chạm vào áo tắm của Giang Ly. Giang Ly chỉ phản kháng một cách tượng trưng, để tay tôi chạm trực tiếp vào ngực cô ấy——

Tôi đã phải mất rất nhiều công sức để cởi nút áo của Jiang Li từ phía sau. Giang Ly ngậm cặc của tôi vào miệng, chỉ vặn người một chút trước khi tôi mặc đồ bơi cho cô ấy rồi thả cô ấy ra. Vừa cởi quần áo, Giang Ly vừa nhả miệng cắn con gà trống, nói: "Chú, nhiều quá rồi." 

Sau đó anh ấy hợp tác với tôi và cởi hết quần áo, vẫn còn nằm trên mặt đất.

Lúc này, thân trên của Giang Ly trần trụi, hai bộ ngực lộ ra trước mắt tôi. Tôi không nhịn được mà kéo Giang Ly đứng dậy, cắn núm vú Giang Ly, hôn cô ấy. 

Jiang Li lúc này hoàn toàn khác với Jiang Li xinh đẹp đoan trang mà tôi thường thấy, ánh mắt cô ấy rất bối rối. Và bật ra những tiếng rên đứt quãng - "Chú ơi, đừng -"

Tôi hôn ngực Giang Ly, cắn núm vú Giang Ly. Tôi cởi phần quần đùi còn lại của Giang Ly, nhanh chóng đưa tay trái dọc theo lông mu ướt của Giang Ly để kích thích vùng kín của cô ấy. “Bác ơi, cháu không thể chịu đựng được điều này đâu bác ơi…”

Âm đạo của Giang Ly đã ướt đẫm. Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của Giang Ly, tiến tới tìm điểm G của Giang Ly. Sau đó tôi đưa ngón tay cái của mình vào điểm G phía trước âm đạo của Giang Ly để kích thích cô ấy liên tục. Ngón giữa của tôi đã được đưa vào hậu môn của cô ấy. Sau đó ngón cái của tôi được đảo ngược vào trong âm đạo để phối hợp với ngón giữa đưa vào hậu môn. Hai ngón tay bị kẹp vào nhau trong cơ thể cô và di chuyển lên xuống. Toàn thân Giang Ly bắt đầu run rẩy, càng ngày càng mạnh mẽ.

Dưới sự tác động của ngón tay tôi, cơ thể Giang Ly bắt đầu vặn vẹo, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng liên tục và nhanh chóng - Giang Ly đặt hai tay lên vai tôi, nâng hông lên và hơi mở chân để hợp tác với chuyển động của ngón tay tôi -

Đột nhiên, Giang Ly ôm chặt đầu tôi, tôi biết Giang Ly sắp lên đỉnh - Giang Ly ôm tôi thật chặt, mặt tôi áp vào ngực Giang Ly, hai chân Giang Ly kẹp chặt tay tôi, hai chân duỗi thẳng, miệng mũi tôi đều bị ngực Giang Ly chặn lại, khiến tôi cảm thấy ngột ngạt -

Khi Giang Ly bình tĩnh lại, tôi thấy khuôn mặt của Jiang Li không đỏ mà chỉ tái nhợt, không có chút máu nào. Tôi ôm Giang Ly ngồi lên chân còn lành của tôi, hôn Giang Ly đang dựa vào vai tôi - Giang Ly có chút ngạt thở -

Hồi lâu, Giang Ly làm cho hai chân tôi tê dại, sau đó mới tỉnh lại, nhỏ giọng nói vào tai tôi: “Chú, tay chú là loại gì…”

Tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu dần dần hình thành trên mặt Giang Ly: "Thoải mái không?"

Giang Ly yếu ớt gật đầu——

"Đây, giúp tôi đứng lên, còn cậu ngồi vào bồn rửa."

"Chú, chú đang làm gì vậy?"

Giang Ly mặc dù bối rối, cô ấy đờ đẫn làm theo yêu cầu của tôi - khi tôi đứng dậy dang rộng chân Giang Ly đang ngồi trên bồn rửa, Giang Ly hiểu ý và muốn từ chối trong giây lát, nhưng tôi đã mạnh mẽ dang chân cô ấy ra - trước khi tôi nhét cô ấy vào, Giang Ly chỉ nói một câu: "Chú, chú có chắc chắn muốn nhét nó vào không?"

Chết tiệt, thật vớ vẩn, cặc tôi vẫn cương cứng!

Lần này không có quá trình nào cả. Tôi dùng tay trái ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình, đưa vào âm đạo của Giang Ly - "Chậm một chút, chú, đau quá..."

Giang Ly phối hợp với tôi, dang rộng hai chân hết mức có thể, dùng tay ôm tôi để tôi không bị ngã. Jiang Li yếu đuối chào đón con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy. Lúc đầu ta co giật một cái, Giang Ly cũng run rẩy một cái. Dần dần, cô ấy quen với con cặc của tôi, ôm lấy vai tôi và phục vụ cho sự co giật của con cặc tôi. Đã lâu rồi cô không thâm nhập vào cô. Cô ấy là phụ nữ, âm đạo của Jiang Li không rộng, dương vật của cô ấy vừa đi vào đã bị ôm chặt. Cảm giác thật tuyệt - nhưng sau khi đưa vào, đưa vào, âm đạo của Jiang Li mất đi cảm giác ôm chặt lấy cặc tôi vừa rồi. Hầu như tất cả phụ nữ sau sinh đều có cảm giác này. Tôi cố gắng xuất tinh nhưng không thể xuất tinh được - "Tôi muốn nhét nó xuống đó -"

Vừa nói tôi vừa rút dương vật của mình ra, bôi một ít sữa tắm lên hậu môn Giang Ly. 

Khi Giang Ly phát hiện ra ý định của tôi thì đã quá muộn. Đầu cặc của tôi đã nhét vào hậu môn Giang Ly - "Chú, lấy ra nhanh, đau - đau quá -"

Tôi nhìn vẻ mặt nhăn nhó đau đớn của Jiang Li, và với một cú đẩy mãnh liệt, con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào lỗ đít của Jiang Li. Giang Ly lập tức bị kích thích, buông tay Ben đang nắm vai tôi ra, cô ấy tựa đầu vào tấm gương phía sau bồn rửa đánh rầm một tiếng - cặc của tôi vẫn bất động sau khi đưa vào hậu môn Giang Ly. , Jiang Li từ từ hồi phục sau cơn đau, và khi cô ấy định nói điều gì đó, tôi nhẹ nhàng co giật con cặc của mình, và cô ấy lại cười toe toét. Sau khi quay đi quay lại vài lần, lỗ đít của Jiang Li dần dần thích ứng với cặc của tôi, tôi bắt đầu đẩy nó từ nhỏ đến lớn. Tôi không biết cảm giác sờ vào lỗ đít phụ nữ là thế nào? Sẽ có cao trào? 

Nhưng sau khi đưa dương vật của Giang Ly vào, tôi nhanh chóng hưng phấn. Ngay trước khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi đã rút dương vật ra khỏi lỗ đít của Jiang Li. Tôi nghe Giang Ly nói "Ồ", thế là tôi lại nhét nó vào âm đạo của Giang Ly - "Chú, bẩn thỉu -"

Đây là âm thanh bất lực nhất mà Jiang Li tạo ra, sau đó con cặc của cô run rẩy trong âm đạo của Jiang Li——

Hãy——

Vẻ mặt của Jiang Li tràn ngập sự bất lực và phàn nàn, trong lời phàn nàn của cô còn chứa đựng cảm giác mất mát do bị kích thích——

Sau khi xuất tinh, tôi đợi cho đến khi dương vật mềm hẳn mới rời khỏi âm đạo của Giang Ly. Giang Ly nằm nửa chừng trên bồn rửa, nhắm mắt lại——

Làm hồi lâu, tôi cũng thấy mệt nên ngồi xuống ghế đợi Giang Ly phục hồi——

"Chú, chú là người đàn ông đầu tiên đưa cháu từ thiên đường xuống địa ngục. Cháu không biết là yêu hay ghét chú——"

Những lời đầu tiên của Jiang Li sau khi đứng dậy một cách khó khăn. 

Khi Giang Ly lại đỡ tôi lên phòng bệnh, cô ấy không biết người đỡ cô ấy có phải là tôi không? Hay cô ấy đang giúp tôi? 

Rời khỏi phòng bệnh không có nhiều lời, tư thế đi lại cũng rất buồn cười——

Khi tôi thức dậy vào buổi chiều, họ là người thúc giục tôi đi ăn. Tôi vẫn đang nghĩ về Giang Ly. Các y tá khác nói với tôi rằng y tá trưởng có việc phải làm vào buổi chiều nên phải nghỉ cả ngày. 

Mãi đến chiều ngày hôm sau tôi mới gặp lại Giang Ly. Tôi có thể thấy rằng cô ấy vẫn còn mệt mỏi, nhưng tinh thần của cô ấy về cơ bản đã trở lại bình thường, vẻ đẹp và sự tự tin của một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Jiang Li đốt con rùa và mang nó đi. 

"Chú, tối nay đừng gói đồ ăn, cháu mang hết rồi."

Tôi nhìn Giang Ly: “Anh không sao chứ?”

Giang Ly đi tới trước mặt tôi, véo dương vật trong bộ đồ bệnh viện của tôi, dùng giọng rất nhẹ nói vào tai tôi: "Chú ơi, cháu ghét chú quá!"

Lúc này, tôi và Giang Ly nghe thấy tiếng "Kang" từ ngoài cửa vào. Chúng tôi nhìn lại và thấy Coco đã quay lại - cô ấy mang theo một gói đồ rơi xuống đất. 

Giang Ly nhanh chóng rời khỏi tôi, cố gắng giữ một khoảng cách nhất định. 

Sắc mặt Cocoa rất tệ, mặt cô đỏ bừng vì tức giận. 

Nhưng Coco không nói gì, quay người lại đi ra ngoài. 

"Coco" tôi hét lên.

Coco phớt lờ tôi. 

Giang Ly cảm thấy xấu hổ gấp đôi. Cô ấy cũng mơ hồ cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và Coco có gì đó không bình thường. Nếu không, làm sao sinh viên đại học này có thể mang Vacheron Constantin đi cùng? 

Chiếc đồng hồ Vacheron Constantin của vợ chồng Jiang Li được con trai tặng nhân dịp kỷ niệm ngày cưới. 

Giang Ly đi ra ngoài một lúc, Coco mới bước vào. 

Vẻ mặt Coco vẫn rất tệ, nhưng cô ấy không đề cập đến những gì cô ấy vừa nhìn thấy Jiang Li và tôi. 

“Chị gái cậu có đón cậu không?”

"Không phải việc của bạn"

Ha, cô bé này đang ghen tị đấy. Tôi tự nghĩ. 

Trong suốt quá trình, cho đến tối, Coco phớt lờ tôi và đỡ tôi nằm trước khi đi ngủ. Đi tiểu xong, Coco bóp mạnh cặc tôi rồi nói: “Không có đàn ông nào tốt!”

Sau đó đi ra phòng bên ngoài. 

Ngày hôm sau, tôi bị Coco đánh thức. Mắt Coco đỏ hoe. Chắc tối qua anh ấy đã khóc. 

Tôi cũng không biết phải nói gì với Coco nữa. 

"Bố, từ nay về sau bố không thể thân thiện với chị Giang Ly nữa."

Đây là điều nghiêm túc đầu tiên Coco nói khi cô ấy quay lại. 

Tôi gật đầu một cách thụ động. 

"Bố không thể làm được, bố không thể làm được!"

Keke giận dữ đánh nhẹ tôi bằng nắm tay nhỏ bé của mình. 

Tôi ôm Coco và thì thầm vào tai Coco: "Bố ơi, sau này cố gắng đừng phạm sai lầm như vậy nữa nhé. Bố thích bố——"

Coco ôm tôi và khóc, cô ấy khóc rất buồn. Tôi cũng cảm động trước cô gái giản dị, chỉ biết ôm cô ấy thật chặt.

