============================================================
  Nhân Thê Chi Bách Nhật 禮 物
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e4%b9%8b%e7%99%be%e6%97%a5%e7%a6%ae%e7%89%a9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Thương Vũ Thiên Sơn

Lăng Phong là thế hệ thứ hai giàu có, cao 1m80. Hàng ngày săn gái khắp nơi, Lăng Phong nhất quyết tập thể dục để săn gái. Anh ta còn trẻ, giàu có và có dương vật dài tới 20 cm nên việc săn gái của Ling Feng luôn diễn ra suôn sẻ. 

Người vợ 23 tuổi, cao 171CM, nặng 49kg, số đo 92, 68 và 93. Cô ấy có đôi má quyến rũ và thân hình quyến rũ. Bộ ngực cỡ C và cặp mông săn chắc tạo cho toàn bộ cơ thể cô một đường cong hình chữ S đầy quyến rũ. Đặc biệt cặp mông ngửa của cô được so sánh với phụ nữ Âu Mỹ. Vô số đàn ông muốn thâm nhập cô từ phía sau khi nhìn thấy cô.

Vợ tên Bảo Nhi. Cô từng làm nhân viên bán hàng tại một công ty nhưng sau khi lấy chồng, cô tập trung vào công việc nội trợ. Chồng tôi làm việc ở một công ty xây dựng. Anh làm quản lý dự án ở các công trường quanh năm và hiếm khi về nhà. 

Lấy chồng không lâu, tôi sinh được một cô con gái, mẹ chồng đến giúp chăm sóc con. Vì anh và Lăng Phong sống trong cùng một cộng đồng nên khi anh dẫn con đi dạo vào ban đêm, anh đã gặp Ling Feng, người đi săn mỹ nhân trở về. 

Người vợ mặc một chiếc áo yếm màu trắng bó sát ở phần thân trên và một chiếc váy denim bó sát ở phần thân dưới. Cô đang ngồi xổm bên cạnh xe đẩy để chơi với con. Phần trên của bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn, để lộ khe ngực sâu. Tư thế ngồi xổm khiến cặp mông cong của cô khiến chiếc váy rất chật. 

Lăng Phong bị thu hút bởi vóc dáng thon gọn của bà xã, đặc biệt là cặp mông săn chắc. Vì thế Lăng Phong nhân cơ hội nói chuyện với vợ, trêu chọc bọn trẻ. Sau vài lần gặp gỡ, vợ và Ling Feng dần dần bắt đầu chỉ trích lẫn nhau, bắt đầu thêm Ling Feng làm bạn bè trên WeChat, và thỉnh thoảng nói với Ling Feng trên WeChat về nỗi thống khổ trong lòng của anh ấy. 

Vợ bị mẹ chồng mắng từ khi sinh con gái. Ngoài ra, người vợ lấy chồng ở tỉnh khác và không có họ hàng, bạn bè ở địa phương. Cô dần dần coi Ling Feng, người có thể bày tỏ nỗi buồn của mình, là người bạn thân khác giới của cô. 

Khi con được hơn hai tháng tuổi, bố chồng bị cao huyết áp. Mẹ chồng phải về chăm sóc bố chồng, vợ một mình chăm con. Một tối thứ Sáu lúc 11 giờ, đứa trẻ đột nhiên sốt cao. Người vợ lo lắng chăm sóc tình trạng của đứa trẻ nên đã tìm Ling Feng để giúp đưa đứa trẻ đến bệnh viện. 

Lăng Phong chở đứa bé đến bệnh viện, vội vàng giúp đứa bé làm thủ tục nhập viện. 

Sau khi đứa trẻ hạ sốt và ngủ thiếp đi thì đã quá hai giờ đêm, cậu là bệnh nhân duy nhất trong phòng bệnh. Người vợ nghĩ đến chồng mình đã lâu không gặp, nhìn Lăng Phong bận rộn, mồ hôi đầm đìa, thậm chí không uống một ngụm nước. Cô dựa vào vai Lăng Phong, đau lòng khóc. 

Lăng Phong nhanh chóng an ủi phu nhân, nhân cơ hội ôm lấy nàng eo thon, nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng, thỉnh thoảng vỗ về nàng. Khi Lăng Phong vuốt ve lưng vợ, phát hiện không có dấu vết của dây đeo, liền rất có hứng thú, cẩn thận nhìn vào váy của vợ. 

Bởi vì đứa trẻ đột nhiên lên cơn sốt và bắt đầu khóc, người vợ lúc đó đã đi ngủ không đủ khả năng để thay bộ đồ ngủ có dây đeo hở lưng ren hồng gợi cảm nên chỉ kịp khoác lên mình chiếc áo khoác cardigan dài bằng vải voan đen thông thường. Qua chiếc cổ chữ V rộng mở, Lăng Phong có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của vợ và vài núm vú hồng hào. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến dương vật to lớn của Lăng Phong không khỏi cương cứng, đẩy một khối phình to trên quần lên. Người vợ cũng nhìn thấy chỗ phình to trên quần của Lăng Phong, vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn. 

Tuy nhiên, Lăng Phong biết lúc này phu nhân chỉ nghĩ đến tình trạng của đứa bé, sẽ không có tâm trạng đi tán tỉnh người khác. Vì vậy Lăng Phong chịu đựng gian khổ, dùng lời nói nhẹ nhàng an ủi vợ, thỉnh thoảng còn kể vài câu chuyện cười để khiến cô vui vẻ. Cuối cùng, phu nhân cũng bình tĩnh lại và ngủ trên vai Lăng Phong. 

Khi thức dậy vào buổi sáng, người vợ thấy mình đang ngủ trên giường bệnh cạnh con trong chăn. Lăng Phong đã mua bữa sáng và đang đợi cô tỉnh dậy. Người vợ vô cùng biết ơn cách cư xử lịch thiệp và sự quan tâm ân cần của Lăng Phong. 

Liên tục mấy ngày, Lăng Phong cùng vợ ở trong bệnh viện, chăm sóc con cái và giúp đỡ. Thỉnh thoảng anh cũng kể vài câu chuyện cười để vợ vui. Những trò đùa dần phát triển từ những trò đùa thông thường thành những trò đùa mang tính khiêu dâm khiến người vợ phải cúi đầu ngượng ngùng. 

Sau khi con xuất viện, mẹ chồng cũng vội vã đến chăm sóc con. Lăng Phong không còn cách nào khác đành phải bỏ vợ. Suy cho cùng, việc mẹ chồng trêu chọc vợ anh không phải là điều dễ dàng. Tuy nhiên, trong khi Ling Feng đang chăm sóc con cái, anh ta đã thêm vợ làm bạn bè trên WeChat và tán tỉnh vợ qua WeChat mỗi ngày sau khi tan làm. Mối quan hệ của họ nhanh chóng nóng lên. Chỉ là vợ phải nuôi con và có mẹ chồng ở bên nên chưa xé giấy dán cửa sổ. 

Một tháng sau, người vợ đột nhiên nhắc đến đứa bé đã được trăm ngày tuổi, bà chưa có cơ hội đãi Lăng Phong một bữa cơm để cảm ơn sự giúp đỡ của Lăng Phong. Còn hỏi nhân vật chính muốn ăn món gì.

Lăng Phong đột nhiên nói: "Ngươi muốn ăn bữa tối như thế nào? Nếu ngươi thực sự muốn chân thành cảm tạ ta, [ bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] ngươi có thể chu đáo nấu một bữa cơm tại nhà. Nhưng ta không tiện đi khi mẹ chồng ngươi ở nhà."

"Được rồi, làm đi, anh sẽ tự tay nấu một bữa cho em, để em xem tài nấu nướng của anh. Bố chồng lại bị cao huyết áp, tháng này mẹ chồng phải ở nhà chăm sóc. Anh một mình chăm con, nhưng em phải giúp anh chăm con trong khi em nấu ăn. Nói cho anh biết em muốn ăn món gì?"

"Được rồi, để tôi uống sữa và bạn có thể ăn thịt gà."

Người vợ ngượng ngùng trả lời: “Đã ổn định rồi, sáu giờ tối mai hãy đến nhà tôi.”

“Hài tử trăm ngày hiếm có, ta đã chuẩn bị một món quà lớn cho hai mẹ con.”

"Ngươi tới là đủ rồi, ngươi nên mang theo quà gì?"

"Món quà này chắc chắn vượt quá sự mong đợi của bạn."

Chiều hôm sau, phu nhân bắt đầu trang điểm sớm để đón Lăng Phong. Cô đặc biệt chọn chiếc váy ngắn trễ vai, ôm sát hông màu xanh đậm mà chồng mua cho. Chiếc váy rất ngắn, ôm sát mông vợ, để lộ cặp đùi thon, trắng nõn. Thiết kế quây phần thân trên để lộ phần trên bầu ngực căng mọng, trắng trẻo của người vợ. 

Để phù hợp với bộ trang phục gợi cảm này, người vợ đã đặc biệt chọn chiếc áo ngực quây ren màu hoa oải hương, đồng thời để không lộ dấu vết nội y, cô cũng chọn chiếc quần dây chữ T khoét rỗng ren hoa oải hương. Cả người trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Chiều hôm sau, Lăng Phong mang một chai rượu vang đỏ đến nhà vợ như đã hứa. Khi bước vào, nhìn thấy bộ váy gợi cảm của vợ, anh thầm nghĩ tối nay nhất định phải cầm lấy bộ ngực này mà chơi đùa với chúng để nếm thử vị sữa ngọt ngào bên trong. Sau đó, anh ta cưỡng hiếp người vợ khát khao và chờ đợi từ lâu này một cách dã man. 

Người vợ bưng rượu đỏ nói: “Khi tới anh mang theo quà gì? Anh ngồi ở phòng khách một lát giúp em trông con, em vào bếp bưng bát đĩa ra.” Nói xong cô quay người đi vào bếp. 

Lúc Lăng Phong ngồi ở sofa trong phòng khách chơi đùa với em bé trong xe đẩy, anh nhìn theo bóng lưng vợ đang bận rộn trong bếp. Cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của anh không ngừng vặn vẹo theo động tác của vợ. Nhìn Lăng Phong, hắn hưng phấn muốn lao tới đè vợ mình vào tủ rồi hành hạ cô thật mạnh. 

Một lúc sau, người vợ dọn bát đĩa rồi đặt lên bàn ăn, đứa trẻ chơi chán nên ngủ quên trên xe đẩy. Người vợ mời Ling Feng đi ăn ở một nhà hàng gần đó. 

Lăng Phong vừa ăn đồ ăn của vợ vừa khen ngợi tay nghề khéo léo của cô. Lấy được nàng quả là một điều may mắn, khiến người vợ vui mừng khôn xiết. 

Dần dần, chai rượu vang đỏ nhanh chóng được uống hết, người vợ dần say khướt. Ăn uống xong, hai người đến ngồi trên ghế sô pha. 

Lăng Phong cũng thừa dịp ngồi gần cô, ôm cô vào lòng, vuốt ve cơ thể cô, nói vào tai cô những lời yêu thương như vậy. 

Lăng Phong một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của phu nhân, thỉnh thoảng lại vuốt ve trên lưng nàng. Tay còn lại vuốt ve cặp đùi thon gọn của vợ rồi từ từ tiến lại gần chỗ dựa. Đồng thời, anh ta liên tục hôn lên mặt và dái tai của vợ. 

Người vợ dưới sự trêu chọc của Lăng Phong không khỏi thở hổn hển, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ, âm đạo từ từ tiết ra tinh dịch. Dục vọng khiến toàn thân phu nhân nóng lên, phần thân dưới trống rỗng khiến cô dùng sức siết chặt hai đùi, kẹp tay Lăng Phong giữa hai đùi không thể cử động. Dương vật của Ling Feng cũng dựng đứng lên khiến người vợ liên tục thở hổn hển. 

Lăng Phong thấy vợ đã bắt đầu quan hệ, Thanh biết thời cơ đã đến nên thì thầm vào tai vợ hỏi: “Hôm nay em mặc đồ gợi cảm như vậy, cho anh xem à?”

Người vợ ngượng ngùng liếc nhìn Lăng Phong: "Đúng vậy, lần trước nhờ có sự giúp đỡ của anh nên đứa trẻ mới có thể được đưa đến bệnh viện kịp thời. Tôi thực sự rất biết ơn anh."

“Vậy cậu định cảm ơn tôi thế nào đây?”

"Bạn muốn tôi cảm ơn bạn như thế nào?"

"Không phải tôi đã nói trên WeChat rằng tôi muốn cho con bú sao?"

"Lần trước vào bệnh viện, ta phát hiện ngươi nhìn ta đầy dục vọng, ta cũng không có gì tốt để cho ngươi, hôm nay ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng nhất định phải đeo bao cao su."

Nói xong anh cúi đầu, thậm chí tai anh cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vì vậy, Lăng Phong nhân cơ hội cởi bỏ phần trên của chiếc váy ngắn bó sát quây thấp màu xanh đậm của vợ và chiếc áo ngực quây ren màu hoa oải hương đến tận eo. Khi quần áo được cởi ra, hai bộ ngực đầy đặn lộ ra, run rẩy nhẹ nhàng trước mắt Lăng Phong.

Lăng Phong nhịn không được cắn một bên vú vào miệng, trong tay nắm lấy bên ngực còn lại. Trong phút chốc, một dòng sữa ấm áp ngọt ngào xông vào miệng Lăng Phong, đồng thời, một dòng sữa từ bên cạnh cũng đổ lên mặt Lăng Phong.

Người vợ vội nói: “Anh nhẹ nhàng đừng mất hết sữa nhé. Con tôi còn phải ăn buổi tối”. 

"Người ta nói muốn chơi thì phải chơi với âm hộ đang mang thai và bộ ngực của mình. Hôm nay tôi thực sự may mắn".

"Con đĩ, ngày hôm đó tôi chỉ nhìn bộ ngực của cô ấy trong bệnh viện mà tôi đã chảy nước miếng. Bây giờ tôi nghĩ bạn đã hài lòng rồi."

"Chỉ thế này thôi thì chưa đủ. Anh trai tôi ở phía dưới vẫn đang phản đối. Bạn có thể giúp anh ấy chút gió được không?"

Người vợ cởi khóa quần của Ling Feng và lấy dương vật của Ling Feng ra khỏi quần lót của anh. Cô ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy dương vật dài 20 cm của Ling Feng và nói: "Nó to và dài quá. Thật đáng sợ!"

"Lớn không phải là xấu sao? Dài không phải là tốt sao? To và dài sẽ khiến bạn muốn chết!"

"Con khốn, ở nhà tôi không có bao cao su lớn như vậy, tôi còn đang cho con bú, không thể uống thuốc tránh thai."

"Vậy tôi nên làm gì đây? Cậu thử bằng miệng thì sao?"

"Biến thái, nếu ta biết ngươi cũng sẽ nghĩ như vậy. Đây chính là ngươi nói tới con gà sao?"

Nói xong hắn xuống khỏi Lăng Phong, cúi người xuống, đôi môi đỏ mọng chạm vào quy đầu. Anh ta từ từ đưa những quy đầu có kích thước bằng quả trứng vào miệng, liên tục liếm lưỡi vào mắt và rãnh quy đầu ngựa. 

"Phu quân của ngươi thật có phúc, không ngờ ngươi nói tiếng bụng lại tốt như vậy!" 

"Anh ấy không có khả năng đó. Anh ấy xuất tinh trong vòng chưa đầy một phút mỗi lần. Tôi đã học được những điều này từ trong phim. Hôm nay bạn thật may mắn."

Sau đó, người vợ bắt đầu thổi kèn mạnh mẽ cho Lăng Phong, khiến Lăng Phong hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm.

Lăng Phong nhìn người vợ đang làm tình bằng miệng bên dưới, dùng tay đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của người vợ. Anh còn kéo chiếc váy bó sát lệch vai màu xanh đậm cắt thấp đến tận eo của vợ, để lộ chiếc quần chữ T khoét rỗng ren màu hoa oải hương bên dưới.

Lăng Phong một tay chơi đùa với cái mông đầy đặn của vợ, tay kia chậm rãi kéo lưng quần có dây chữ T rỗng ren màu hoa oải hương. Chiếc quần chữ T rỗng ren màu hoa oải hương cứ cọ xát vào môi âm hộ của vợ, dần dần môi âm hộ màu hồng tách ra hai bên. Chiếc quần dây chữ T rỗng có ren màu hoa oải hương từ từ chìm vào giữa môi âm hộ, bị dịch âm đạo thấm đẫm.

Sau khi quan hệ bằng miệng một lúc, người vợ nhổ dương vật của Ling Feng ra và nói: "Anh thật tuyệt vời. Miệng em đau quá sau khi anh không xuất tinh quá lâu."

"Miệng tôi đau quá, chẳng phải cậu vẫn còn hai bộ ngực to sao? Cho tôi bú vú đi." 

"Biến thái rất biết cách hành hạ người khác. Nói xong, hắn ngồi xổm xuống, dùng hai bầu vú cỡ C nhéo nhẹ vào dương vật. Hai dòng sữa ấm phun vào dương vật. Sau đó, vợ kẹp dương vật vào khe hở, chậm rãi xoa bóp, bắt đầu nói những lời yêu đương với Lăng Phong.

"Con đĩ, thành thật mà nói, em nghĩ đến anh từ khi nào vậy?"

Lăng Phong trượt một tay dọc theo làn da mỏng manh ở đùi trong của vợ đến âm đạo của vợ. Anh vừa dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của vợ vừa trả lời: “Em không biết em hấp dẫn đến thế nào đâu. Tôi đã rất ấn tượng khi lần đầu tiên nhìn thấy bạn trong khu vườn cộng đồng, đặc biệt là cặp mông săn chắc, rất phù hợp với phong cách doggy."

"Biến thái, sao ngươi có thể nói như vậy về người khác? Mông của cô ấy đã thẳng hơn một chút rồi."

“Hơn thế nữa, mông của phụ nữ châu Á cũng không có đường cong như mông của bạn. Mông của cô cũng không kém gì phụ nữ Âu Mỹ đâu."

Dương vật hưng phấn của Lăng Phong tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt, chậm rãi cọ xát vào ngực vợ. Nó chảy dọc theo dương vật đến ngực vợ và hòa vào sữa vợ. Đúng vậy, bộ ngực của người vợ tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Làm tình bằng ngực được một lúc, người vợ dừng lại phàn nàn: “Khi nào anh mới xuất tinh? Tay tôi đau và ngực tôi đỏ bừng. Tôi không dám làm điều đó một cách mạnh mẽ. Nếu hết sữa thì buổi tối bé sẽ không có gì để ăn”.

"Làm sao có thể dễ dàng như vậy? Tôi thường phải mất một giờ để xuất tinh. Sự kích thích của bạn có đủ tốt không?"

Nói xong, Lăng Phong cúi người thấp giọng nói vào tai phu nhân mấy câu. Vợ nghe xong liếc nhìn Lăng Phong nói: “Chỉ có anh mới biết làm khổ người ta thôi.” Hắn đứng dậy, ngồi trên người Lăng Phong, dang rộng hai chân. Anh đẩy chiếc quần ống rộng có ren màu hoa oải hương sang một bên và ấn chặt âm đạo của cô vào dương vật của Lăng Phong, từ từ xoa bóp.

Phu nhân vừa đi vừa nói: “Anh không được phép di chuyển, tôi sẽ quản lý, cho nên anh không được phép lén lút xâm nhập”.

Ling Feng rất thích sự phục vụ của vợ. Đôi tay anh vuốt ve, đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn đầy đặn của vợ, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ để giúp cô di chuyển.

Dần dần, dịch tiết âm đạo của người vợ ngày càng nhiều, cử động của cô ngày càng nhiều. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, ma sát trở nên trơn tru và mượt mà hơn. Nhiều lần, quy đầu gần như đẩy vào nhưng người vợ không quan tâm mà tiếp tục di chuyển. Đột nhiên, khi người vợ lùi về phía sau, quy đầu đã đưa vào âm đạo của người vợ.

"Ừm..."

"Ồ..."

Hai người ngừng di chuyển. Lăng Phong không ngờ âm đạo của người vợ mới sinh con mấy tháng trước lại chật hẹp như vậy.

"Nó chật quá, hình như tôi vừa mới sinh em bé."

“Tôi đã tập yoga kể từ khi bị cách ly và âm đạo của tôi đã trở lại trạng thái căng cứng như trước khi mang thai. Chồng tôi còn chưa tận hưởng được âm đạo chật hẹp này mà anh, đồ biến thái, đã đến trước.”

兩人默默的對視了一會，在淩峰鼓勵的眼神下人妻說道：「便宜你了，一會記得拔出來射啊。」

說完便開始緩緩的繼續聳動起身體，淩峰的龜頭也不斷的在人妻的陰道口抽插起來。

人妻的淫水順著淩峰碩大的陽具，緩緩流下和先前殘留在陽具上的口水奶水，和前列腺液混在了一起打濕了淩峰陰毛。

人妻繼續聳動了一會後說道：「我不行了，換你到上面來。」

然後人妻半躺在了沙發上，兩腿分開露出粉嫩的陰唇，淩峰跪在了地上，碩大的陽具正對著人妻粉嫩的陰道口。

淩峰調笑了一句：「看不出你都生了孩子陰唇還是粉色的。」

說完便將陽具緩緩插入陰道。剛剛進入一個龜頭人妻用手抵住了淩峰。

「不許在往裡頂了，就這樣，你的太大，一下子頂進來我受不了，剛才龜頭進來感覺陰道要裂開了。」

淩峰慢慢的開始了抽插，碩大的陽具帶來的快感讓人妻忍不住嬌喘連連。

「好人……老公……就這樣……真舒服……」

漸漸的抽插越來越順暢，淩峰準備一次性解決問題，便把陽具抽到了陰道口準備一下插到底。

就在這時嬰兒床上突然傳來了一陣哭聲，原來是人妻的孩子醒了，正在哭著找媽媽要奶吃。

人妻一下子從欲望中清醒了過來，連忙掙扎起身把孩子從嬰兒床裡抱了出來，坐在沙發上開始給孩子喂起奶來。

人妻深藍色低胸露肩緊身包臀連衣短裙已經縮成一團在腰部，淡紫色無肩帶蕾絲胸罩也褪到了腰部，淡紫色蕾絲鏤空Ｔ字褲被撥到了一邊，臉上有著淡淡的紅暈。手上抱著孩子正在餵奶，這種人妻的淫欲和人母的聖潔兩個氣氛一下交織在了一起，讓淩峰看的有些出神。

淩峰挺著碩大的陽具坐到了人妻身邊，把人妻摟在懷中輕聲說道：「寶兒你趴在沙發上喂孩子吧，我從後面輕輕的插你。」

人妻看了一眼淩峰後依言跪在了沙發上，上身俯下繼續用豐滿白嫩的乳房給孩子餵奶，圓潤挺翹的臀部展現在淩峰的面前等待著淩峰從後面的插入。

淩峰借著淫水的潤滑，再次將龜頭插入人妻緊窄的陰道開始了緩緩的抽插，一邊抽插一邊撫摸著人妻後背光滑的肌膚，並不時在人妻的翹臀上輕輕拍打著說道：「每次從背後看見你的翹臀，就想像現在這樣從後面插你。」

「色鬼這下你如願了。」

「寶兒我還有一個小小的願望希望你配合一下。」

「什麼願望啊，人家奶也給你吃了，也吃了你的雞巴了，現在還被你插幹著。還有什麼需要啊。反正今晚註定要被你蹂躪。就隨便你弄吧。不過你要射的時候記得拔出來。」

「我聽說孩子在吃奶的時候，母親的子宮會隨著孩子的吮吸而收縮。我想試試。」

「怎麼……怎麼試……啊……好深……好大……我飛了……」

就在人妻回答的時候，淩峰把碩大的陽具狠狠的插進了人妻陰道深處。借助人妻淫水的充分潤滑，陽具一直頂在了人妻的子宮頸上。隨著孩子的吮吸，人妻的子宮頸一陣一陣的收縮著，就像一張小嘴在不斷吮吸著淩峰的龜頭。一股炙熱的陰精迎頭澆在了淩峰的龜頭上。這次深插，使得人妻達到了一次高潮。多重的刺激使得淩峰舒爽無比竟然產生了射意。

淩峰連忙屏住呼吸忍住了把陽具頂在了人妻的子宮頸上停住了抽插，減輕了刺激同時也讓自己緩口氣，他可不想這麼快就射出來，遇見這樣極品的人妻一定要玩夠，只有一次性的征服她才能有下一次機會。

「原來真是這樣，寶兒你的子宮頸現在整像小嘴一樣，吮吸著我的龜頭，太舒服了。」

「死鬼，一下插這麼深，人家的陰道都要撐破了，我老公從來沒插到這麼深。」

淩峰休息了一會又開始了抽插，每次都是把陽具抽到只剩龜頭在陰道裡，然後再深深插入頂到子宮頸。而且速度漸漸加快。

「啊……好深……好大……慢點……慢點老公……」人妻被碩大的陽具插的語無倫次，逐漸沉淪在肉欲中。

抽插了一會，孩子也吃飽了奶，睜大著眼睛在媽媽的身下看著媽媽被陌生的叔叔幹的花枝亂顫。

「老公……停……停一下，讓……讓我把……孩……孩子……放到……臥室的……嬰兒床裡，然後我們到床順便你幹。」

淩峰扶著人妻纖細的腰肢，讓人妻抱著孩子從沙發上挪了下來，整個過程淩峰的陽具一直深深的插在人妻緊窄的陰道中。淩峰在人妻的身後再一次開始大力抽插，每一次的插入都把頂向前一步。就這樣淩峰和人妻慢慢的向著臥室移動。

這短短的幾米距離，兩人用了分鐘才走完。期間人妻再一次被這種新奇的姿勢幹的花枝亂顫。

「啊……好人……插的好舒服……」

人妻把孩子放在嬰兒床上後搖著小床哄孩子睡覺。淩峰則繼續在後面大力抽插。

漸漸的孩子睡去，人妻卻在淩峰大力的抽插下又一次到達高潮。

「啊……啊……我要飛了……不要停……要飛了。」

說完，人妻的子宮中沖出一股陰精，狠狠淋在了淩峰的陽具上，淩峰抱住高潮後兩腿無力的人妻，加大了抽插的速度。

淩峰的陽具不斷的深入人妻的體內，次次都頂撞到人妻的子宮頸，漸漸的有了射意。

淩峰一邊加速抽插一邊俯下身體在人妻耳邊輕聲說道：「我不是說要給你和你孩子百日禮物嗎，一會就要拿出來了。」

人妻嬌喘著說道：「什麼禮物啊？這麼神秘，現在才給。」

淩峰淫家著道：「我給你準備了濃濃的精液，給你孩子準備了一個弟弟，給你老公一頂綠帽子。」說完便更加猛力的抽插起來。

人妻驚慌的說道：「不要……不要內射……會懷上的……」

「不用怕，你還在哺乳期不容易懷上。」

「……」

「乖乖收下我的禮物吧。」

「啊……又要高潮了……飛了了……好燙……好多……」

淩峰在人妻的叫聲中將陽具狠狠的插入了人妻的子宮內，只覺得陽具被一股陰精迎頭沖刷，再也忍不住，把濃濃的精液一股一股的射進了人妻的子宮內，足足射了一分鐘。人妻的四肢緊緊的抱著淩峰，接受這這個丈夫以外的男人在體內送出的濃濃的百日禮物，使到子宮裡面裝不下了禮物才沖陰道裡面擠了出來，順著人妻的陰唇留到了外面滴在了臥室的地板上。

淩峰射精後趴在人妻的身上，一邊愛撫著高潮後的人妻一邊問道：「怎麼樣？我的精液夠多夠濃吧。這個禮物你還滿意吧？」

人妻白了一眼淩峰嬌羞的說道：「色鬼，也不管人家的身體就射進來，要是懷上了怎麼辦？不過你的禮物真的好多好燙，人妻的肚子都裝不下了。」

「怎麼辦？再生一個唄，反正國家不是提倡二胎嘛。」

「我已經對不起老公了，還要幫你生個小孩，像什麼話啊……啊……你怎麼又硬了……」

「面對你這樣的美人，不多幹幾次怎麼能行。好好收下我的禮物吧。」

淩峰把癱軟無力的人妻衣服扒光丟在了鋪著大紅色床單的床上，在人妻和老公餓婚紗照下，再一次分開了人妻修長的大腿把陽具狠狠的插進了人妻緊窄陰道。

淩峰把人妻整整姦淫了一個晚上，在人妻的陰道和口中射進了濃濃的精液，在人妻的乳房和臉上也射上濃濃的精液。

半夜小孩哭鬧著吃奶，人妻側躺在床上一邊用還沾著精液的乳頭給孩子餵奶，一邊忍受著淩峰陽具從後面深深的插入。

在孩子吃飽睡下後，淩峰又將人妻乳房裡面殘餘的奶水吃下解決了人妻漲奶的痛苦，然後再一次將人妻雙腿扛在肩上，把陽具深深的插入人妻的陰道。

第二天人妻醒來，看見淩峰已經準備好了早餐在等著她，心裡充滿了幸福感，早已將出軌的罪惡感拋到了腦後。

在清洗自己時，淩峰射進去的精液緩緩的流了出來，順著人妻修長的大腿緩緩流下。為此人妻整整一天都在內褲裡面墊上了衛生巾，因為淩峰的精液在一天中不斷的從陰道中流出。

人妻心想這個色鬼射進去這麼多精液，精液又這麼濃，比自己老公的精液品質高得多，搞不好真的會懷上。果然在不就之後，淩峰射在人妻體內的禮物開始生根發芽，十個月後人妻生下了一個白白胖胖的兒子，人妻丈夫一家人高興不已。

後來人妻徹底被淩峰征服，心甘情願的成了淩峰的情人。

