============================================================
  Nhân viên mát xa tán tỉnh của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%90%e5%a7%90%e7%9a%84%e9%a2%a8%e6%b5%81%e6%8c%89%e6%91%a9%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cách đây một thời gian, Jingming đã tham gia một lớp đào tạo về chăm sóc sức khỏe do Đoàn Thanh niên tổ chức. Một trong những lớp đào tạo chăm sóc sức khỏe là lớp đào tạo bấm huyệt giúp thư giãn cơ bắp. Ngoài các bài giảng minh họa, còn có một khóa thực tập kéo dài sáu giờ sử dụng hệ thống được gọi là hệ thống "sinh viên/gia sư". Hai cặp được ghép đôi để lặp lại các bài tập thực hành với sự hướng dẫn của người hướng dẫn. Bằng cách này, mỗi học viên sẽ có được trải nghiệm lâm sàng khá thực tế. 

Kỳ thi cuối kỳ sắp đến, em gái Ruolan của anh đang phàn nàn rằng những ngày này cô đã làm việc đến tận đêm khuya để học, ngồi quá lâu và cơ lưng căng thẳng. Ruolan lớn hơn Jingming hai tuổi. Anh tốt nghiệp trung học năm ngoái và được nhận vào Đại học Quốc gia XX ở thành phố này. Anh ấy bây giờ là một sinh viên đại học. 

Jingming cho biết anh mới học massage bấm huyệt, phương pháp này có thể giúp thư giãn cơ bắp và phục hồi sau mệt mỏi. Anh hỏi em gái mình có muốn thử không? Ruolan đồng ý, Jingming đề nghị em gái cô cởi áo khoác và nằm xuống giường để anh xoa bóp lưng cho cô. 

Nhược Lan cởi áo sơ mi, chỉ để lại áo lót ở phần trên cơ thể. Tuy nhiên, Jingming cảm thấy những chiếc móc ở phía sau áo ngực sẽ cản trở hoạt động mát xa nên anh đã đề nghị em gái tháo những chiếc móc ở phía sau áo ngực để anh có thể xoa bóp lưng cho cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nhược Lan nghe lời anh trai, nằm xuống giường, quay đầu về phía cuối giường, cởi cúc áo ngực sau lưng. Cảnh Minh đứng ở cuối giường, bắt đầu dùng “châm cứu” mới học được, cúi người cẩn thận xoa bóp lưng cho em gái. Ngực của Ruolan rất to và săn chắc. Sau khi dây áo ngực được cởi ra, Jingming có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của em gái mình từ bên cạnh, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Cảnh Minh cẩn thận xoa bóp cho em gái mình hồi lâu, Nhược Lan cảm thấy rất hài lòng và thích thú. Khi anh trai xoa bóp cho cô, cô liên tục nói: “Thật thoải mái!”

Khoảng mười phút sau, Nhược Lan nói không sao và cô có thể dừng lại. Cảnh Minh ngừng xoa bóp, Nhược Lan cũng xoay người ngồi ở mép giường. 

Không biết là cố ý hay là do cô quên mất một lúc, Ruolan ngồi dậy mà không lấy lại áo lót. 

"A! Ngực của chị tôi thật tròn trịa, nhọn và trắng! Chị tôi lại cho tôi xem hai trong ba vùng cấm của thời con gái!" Cảnh Minh trong lòng vui mừng khôn xiết, chăm chú nhìn cặp vú đứng kiêu hãnh trên ngực em gái mình. 

"Chị ơi, bà của chị đẹp quá!" Cảnh Minh buột miệng nói. 

Hai má chị tôi đỏ bừng, chị cười rạng rỡ với Cảnh Minh: “Em có thích họ không?”

"Tôi yêu nó quá! ...Tôi thực sự muốn hôn nó!"

"Hừm... ta muốn hôn... Ừm... ta cho ngươi hôn!" Chị tôi nói một cách duyên dáng, như thể chị ấy có ý định tặng anh trai mình một phần thưởng đặc biệt vậy…

Jingming lập tức bước tới, quỳ giữa hai chân em gái cô, miệng anh hướng về núm vú hồng hào của cô. Nhược Lan mỉm cười nhìn anh trai, nghĩ rằng anh sẽ chỉ "hôn" ngực cô. Cô không ngờ thay vì “hôn” Cảnh Minh, anh lại nhanh chóng đưa đầu vú trái của cô vào miệng mình và bắt đầu mút nhẹ nhàng. Tay trái của anh cũng nhanh chóng ôm lấy ngực phải của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ồ...anh trai...đừng như vậy...chúng ta đã đồng ý chỉ hôn anh ấy một lần..." Mặc dù chị tôi đã nói thế, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] trong giọng điệu của cô ấy không hề có chút tức giận, cũng không hề vùng vẫy hay cố gắng đẩy anh trai mình ra. 

Đương nhiên, Jingming sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời như vậy. Anh nếm thử ngực trái của em gái mình, sau đó lập tức di chuyển vị trí, nếm thử ngực phải của cô và mút cho thỏa thích. Đồng thời, anh dùng tay cầm quả bóng ngực còn lại của em gái, nhào nặn và chơi đùa. Jingming thay phiên nhau mút hai bầu ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại của em gái, qua lại nhiều lần trong suốt ba phút. 

"Ồ! Em đúng là một tên khốn nạn. Họ chỉ yêu cầu em "hôn" nên em phải vào trong. Hôn nhiều như vậy... Được rồi... đủ rồi phải không?..." Nhược Lan thở gấp, dùng tay nhẹ nhàng đẩy đầu anh trai mình. 

Dưới nụ hôn của anh trai, cô không hiểu sao lại cảm thấy toàn thân mềm mại kỳ lạ, những cánh hoa giữa hai chân cô bắt đầu ẩm ướt. 

Bộ ngực mềm mại, trắng trẻo và đàn hồi của em gái anh ngon đến nỗi Jingming thực sự không đành lòng để chúng đi, nhưng anh sợ làm mất lòng em gái nên bất đắc dĩ phải buông bộ ngực xinh đẹp của em gái mình ra. 

“Nhìn em kìa, làm cho bà em ướt hết rồi…” chị tôi giả vờ giận dữ nói. 

Ồ! Thật sự, hai núm vú và quầng vú hồng hào của em gái tôi đã dính đầy nước bọt của anh ấy! Cảnh Minh vội vàng vào phòng tắm, lấy khăn mặt sạch lau mặt cho em gái. 

"Anh, đừng nói cho ai biết chuyện vừa xảy ra!" Ruolan nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Đương nhiên, đây là tỷ tỷ của ta cùng ta tuyệt mật, ta sẽ không bao giờ nhắc tới bất luận kẻ nào, ta thề..."

"Mày không cần phải chửi thề...chỉ cần nhớ...thằng ranh con!" chị gái ngượng ngùng nói, trợn mắt nhìn em trai. 

Đánh giá từ giọng điệu của chị gái, Jingming cảm thấy chị gái cô dường như rất thích tiếp xúc thân mật với anh. 

"Chị ơi, nếu sau này có cơ hội khác... chị có thể cho em hôn chị như thế này lần nữa được không?"

"Em không biết... có lẽ..." Mặt em gái tôi ửng hồng và nhỏ giọng nói. 

Đó là hai tuần trước. Trong hai tuần qua, Jingming bận rộn với kỳ thi cuối kỳ và không có cơ hội đến gần em gái Ruolan. 

Kỳ thi lớn đã kết thúc và kỳ nghỉ hè đã bắt đầu. 

Lúc Jingming đi chơi bóng tối về nhà đã là tám giờ rưỡi. Anh đi ngang qua phòng ngủ của em gái, cửa hé mở, anh nhìn thấy em gái mình chỉ mặc một chiếc áo lót ở nửa thân trên và một chiếc quần lót màu đỏ nhạt ở nửa thân dưới, nằm trên giường. Làn da trắng nõn mềm mại cùng đôi chân ngọc thon dài rắn chắc đều lộ ra, quả là một bữa tiệc trong mắt em trai. 

"Chị, không phải chị hẹn Vương Mỹ Hoa đi xem phim buổi tối sao?"

Wang Meihua là bạn cùng lớp cấp ba của Ruolan. Cô ấy khá xinh đẹp. Năm ngoái, cô và Nhược Lan được nhận vào cùng một trường đại học, nhưng không cùng khoa. 

"Ừ, đã lâu rồi tôi không chơi quần vợt, sáng nay tôi đi chơi quần vợt một lúc, bây giờ lưng và chân vẫn còn hơi nhức, tôi đã gọi điện cho cô ấy và dời lại cuộc hẹn, hôm nay tôi sẽ không đến gặp cô ấy." Nhược Lan nói. 

"Bạn có muốn tôi mát-xa cho bạn không?" Cảnh Minh chăm chú hỏi. 

"Được rồi, nhưng người người hôi và ra nhiều mồ hôi quá. Anh phải tắm trước rồi lại xoa bóp cho em..." chị tôi nói. 

"Được rồi, tôi đi ngay! Tôi sẽ quay lại ngay!"

Jingming hào hứng nhanh chóng bước vào phòng tắm và vặn vòi để tắm. Không biết hôm nay mình có may mắn như lần trước không? Hoặc nó sẽ tốt hơn? 

Tắm xong, Cảnh Minh chỉ mặc một bộ đồ lót rộng rãi, cởi trần đi vào phòng ngủ của em gái và hai chiếc khăn trắng. Em gái tôi đã cởi áo ngực nhưng vẫn nằm nghiêng, đầu quay về phía cuối giường, tóc xõa ngang vai, cúp ngực 34 inch vứt sang một bên. 

Cảnh Minh đứng ở cuối giường, nghiêng người xoa lưng cho em gái. Vừa xoa bóp vừa nói: "Chị ơi, chị đẹp quá, em đoán chắc chắn có rất nhiều chàng trai theo đuổi chị!"

"Ừm, có một số, nhưng tôi không hứng thú lắm với chúng..."

"Lý Mỹ Hoa thì sao? Cô ấy có bạn trai à?"

"Meihua hình như không có bạn trai đặc biệt tốt... Ừm... Thoải mái quá!... Anh xoa bóp rất giỏi, thật sự có thể xin giấy phép mát xa chuyên nghiệp... Ừm, có lẽ sau này em nên có một người bạn trai biết mát xa... Anh ơi, thêm mấy người nữa..."

Jingming mở rộng vùng massage đến phần dưới lưng của em gái cô, sát mép trên của cạp quần lót của cô. Mông của chị tôi tròn trịa và nhô ra rất gợi cảm. Chiếc quần lót của cô ấy rất hẹp, để lộ phần lớn cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

"Chị ơi, chị cũng cần massage chân à? Điều đó sẽ làm chân chị bớt căng thẳng và mệt mỏi!" Jingming hỏi ý kiến ​​chị gái. 

“Tất nhiên rồi!…Nếu cậu không cảm thấy quá mệt mỏi.”

“Xoa bóp cho chị là vinh dự của em! Không hề mệt chút nào!… Em thực sự hy vọng có thể “xin” làm “bạn trai” của chị, để khi có cơ hội được chị đẹp em có thể thường xuyên massage cho chị!…Chị ơi, chị phải quay đầu lại để em có thể với tay xoa bóp đôi chân ngọc của chị nhé!” 

Nhược Lan xoay người nằm xuống, đầu hướng vào đầu giường. Khoảnh khắc cô đứng dậy quay lại, cô cố ý hay vô ý để anh trai nhìn thấy bộ ngực ngọc trên ngực mình. Ánh mắt của Jingming cũng tập trung vào cặp vú trắng nõn mềm mại kiêu hãnh đặt trên ngực chị gái mình.

Cảnh Minh vẫn đứng ở cuối giường, hơi dang rộng đùi em gái. Chúa ơi, đường nét tuyệt đẹp của cặp mông trắng như tuyết của em gái anh và âm đạo được quấn chặt trong đũng quần lót của cô hiện rõ ràng trước mắt anh! 

Anh đưa tay đến vùng mông và đùi trắng nõn của em gái, dùng bấm huyệt xoa bóp tuần tự, dọc theo mặt ngoài của đùi, dần dần di chuyển xuống…bắp chân…mắt cá chân…ngón chân…rồi quay trở lại bên trong cặp đùi trắng nõn và mềm mại của em gái, bắt đầu từ trên xuống dưới, và làm lại. Dù liên tục xoa bóp cho cô nhưng ánh mắt anh luôn tập trung vào âm đạo sưng tấy của em gái ẩn dưới chiếc quần lót mỏng manh của cô. 

"Ôi, thoải mái quá!...À...đúng rồi...hơi đau...nhẹ nhàng chút...ồ...bạn đúng là một nhân viên mát-xa tuyệt vời..."

"Và đây là dịch vụ giao hàng tận nơi miễn phí, bất cứ lúc nào bạn gọi!" Cảnh Minh tiếp tục, thay phiên nhau ôm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của em gái bằng cả hai tay, xoa bóp vuốt ve cô, nhân cơ hội thưởng thức da thịt mềm mại trên đùi cô gái. 

"Chị ơi... quần lót chật rồi. Cởi ra sẽ dễ xoa bóp hơn... chị cởi ra được không?" Jingming ngập ngừng hỏi, tự hỏi liệu em gái cô có phản đối hay tức giận và chấm dứt việc mát xa hay không. 

Điều ngạc nhiên là chị tôi không hề phản đối hay tức giận. 

"Hmm... Bạn có muốn cởi nó ra không?... Tôi xấu hổ quá!" chị tôi nói. 

"Ở đây không có người ngoài nên không có gì phải xấu hổ cả!" Cảnh Minh nói xong lập tức hành động, chăm chỉ cởi chiếc quần lót trên chân em gái mình. 

Nhược Lan hơi nâng hông lên hợp tác với động tác cởi quần lót của anh trai mình. 

Từ đôi chân hơi dang ra, bạn có thể nhìn rõ thiên đường bí mật của em gái mình! Giống như một con ngao to béo, trắng như tuyết, phủ một ít lông màu đen bóng, hai môi lớn sưng tấy, giữa có một khe hồng kẹp. Cảnh Minh nghĩ thầm: “Trong tiểu thuyết khiêu dâm có nói, “Song sơn gặp lạch, ngoài trời cỏ mọc um tùm…”, chẳng phải thứ tôi nhìn thấy bây giờ là bảo bối tuyệt đẹp nhất của chị gái mình, bảo bối khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều mê mẩn sao? !” 

Cảnh Minh dùng tay vuốt ve, nhào nặn mông và giữa hai chân em gái, nhưng anh cố tình và cẩn thận tránh chạm vào âm đạo của em gái, kẻo cô cho rằng anh lấy cớ bôi dầu cho cô một cách không đứng đắn và kết thúc cảnh tượng tuyệt vời và gợi cảm hiếm có này. 

Em gái tôi có vẻ thích thú và thỉnh thoảng lại thở dài thoải mái. 

Cảnh Minh lại quay trở lại eo Nhược Lan, lại xoa bóp từ thắt lưng đến ngón chân từ trên xuống dưới. 

Khi Cảnh Minh di chuyển qua lại bên trong mông của em gái, nhìn cặp mông đầy đặn, anh nghĩ đến lần trước anh khen bộ ngực của cô, và em gái cô đã yêu cầu anh hôn ngực cô. Đó là "Phúc linh hồn", Cảnh Minh không chút do dự nói: "Chị, âm hộ của chị thật đẹp! Anh rể tương lai của em thật hạnh phúc! Anh ấy sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới! ... Anh ấy có thể hôn em gái em... bảo bối xinh đẹp không gì sánh được!"

Nói xong, Cảnh Minh có chút tiếc nuối và hồi hộp, không biết em gái mình sẽ phản ứng thế nào. Cô ấy sẽ xấu hổ hay tức giận? 

Không ngờ chị tôi khịt mũi quay người lại! Cô nằm ngửa hoàn toàn trần trụi, hai chân hơi dang rộng, lặng lẽ nhìn anh trai mình: "Âm đạo... của chị... đẹp quá... em thật sự thích nó đến vậy sao?... Vậy tối nay chị sẽ để em trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới, cho em hôn... đứa con... xinh đẹp của anh!"

"Tạ ơn Chúa! Tôi thật may mắn! Chị tôi bằng lòng cho tôi hôn cái lồn xinh đẹp của chị ấy!" Jingming ngây ngất.

"Cảm ơn chị! Cảm ơn chị tốt! Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!" Vừa nói, Cảnh Minh vừa đẩy mông em gái đến mép giường, quỳ xuống tấm thảm cạnh giường. Anh đặt đôi chân xinh đẹp của em gái lên vai trái và phải, dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trắng nõn của em gái, đưa miệng sát vào âm đạo của em gái, mút nốt gò dưới bụng dưới và lớp lụa ngắn bao phủ gò má, cũng như phần thịt mịn màng, không có lông, đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại dưới gò má của em gái.

Em gái tôi khẽ rên lên một tiếng rồi tự động giơ đùi lên cao, xòe rộng từ trái sang phải. 

Lúc này, Kinh Minh đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng giống như mùi hoa lan. Sau khi kiểm tra cẩn thận, anh phát hiện ra rằng nó phát ra từ khe hở giữa các vạt thịt ở âm hộ của chị gái cô. Jingming dùng ngón tay tách hai vạt thịt của môi lớn của em gái mình ra, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống khe hở đó. Miếng thịt chứa đầy chất lỏng trong suốt, có mùi chua chanh thoang thoảng, nhưng cũng lộ ra mùi thơm giống như hoa lan chứ không phải hoa lan. Jingming liếm và lau vết rạch... Cuối khe là một lỗ thịt hơi lõm xuống, từ đó mật ong thơm ngậy chảy ra. Cảnh Minh dùng ngón tay bẻ phần thịt mềm ở miệng lỗ ra, thấy bên trong miệng lỗ chừng một tấc có một lớp màng thịt màu hồng, ở giữa màng thịt có một lỗ nhỏ cỡ hạt đậu phộng. Jingming đoán rằng đó chắc chắn là màng trinh của chị gái cô. 

"Em gái tôi đã là sinh viên đại học, gần 20 tuổi, còn giữ được trinh tiết, thật sự là hiếm thấy!" Cảnh Minh thầm kêu lên trong lòng: “Anh rể tương lai của em, anh thật là may mắn!”

Jingming đưa đầu lưỡi vào lỗ và liếm phần thịt hồng và ẩm xung quanh lỗ. 

Em gái tôi rên rỉ như đang phàn nàn. 

Jingming quay lại khe và liếm nó. Dưới môi lớn của em gái cô, gần lối vào âm đạo, có một cặp vạt thịt nhỏ. Jing Ming nghĩ rằng đây chắc chắn là môi bé được nhắc đến trong sách vệ sinh cơ thể. Điểm gặp nhau phía trên vạt thịt nhỏ giống như chiếc mồng gà, với một chiếc rưỡi nhỏ như những chiếc cuống nhô ra từ chiếc mồng. Nó sáng bóng và trong suốt. Cảnh Minh đoán đó là âm vật của chị gái cô. Anh dùng đầu lưỡi lau cuống thịt, em gái lập tức rên rỉ lớn tiếng, nhấc mông lên và ấn âm đạo của mình vào miệng anh trai anh. 

Jingming biết đây là điểm nhạy cảm trên âm đạo của em gái nên anh dùng đầu lưỡi liếm tới liếm lại nó theo nhiều góc độ khác nhau. ． ． Có lúc tôi dùng môi ngậm cả phần thịt mềm của tổ gà mà mút, có lúc tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa, có lúc tôi dùng ngón tay cái giữ cuống thịt và xoa nhẹ nhàng...

Tiếng rên rỉ của Ruolan ngày càng lớn hơn. Cảnh Minh thầm nghĩ: "Em gái mình ồn ào quá. May là bố mẹ và em gái mình từ sáng sớm đã đến nhà bà ngoại ở phía nam. Phải hai tuần sau họ mới về. Nếu lúc này họ ở nhà thì mình sẽ gặp rắc rối to. Nếu bố mà thấy tôi liếm lồn em gái như thế này, ông ấy không đánh chết hay đuổi ra khỏi nhà thì thật bất ngờ!"

Jing Ming chắc chắn rằng em gái anh thích anh liếm âm hộ của cô như thế này, nên tay anh càng hoạt động hơn. Anh không ngừng vuốt ve từng đường cong ở phần dưới cơ thể em gái, đưa tay vào ngực cô để xoa nắn bộ ngực căng mọng, mềm mại và nhọn hoắt của cô. 

Đột nhiên, em gái kêu lên "Ồ... ồ...", đùi cô duỗi thẳng, dùng tay ấn đầu anh trai vào âm đạo của mình, đồng thời cô tuyệt vọng nâng âm đạo của mình lên...

"A..." chị tôi hét lên.

Một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng sữa trào ra từ âm đạo của cô, môi lớn hơi hé mở run rẩy, thành âm đạo nhỏ đóng mở như miệng cá... Cảnh Minh tham lam hút dòng suối thơm chảy ra từ âm đạo của em gái, liếm hết chất lỏng không để lại một giọt. 

“Đây có phải là điều mà sách sex gọi là ‘cực khoái của phụ nữ’ không?” Jing Ming cảm thấy vô cùng phấn khích. Em gái anh đã bị anh hút và chạm đến mức cực khoái! Khi anh nhìn lại em gái mình, cô ấy đã hoàn toàn mềm nhũn, mắt nhắm nghiền và dường như đang ngủ. 

Jingming đứng dậy, đỡ em gái nằm ngửa ở giữa giường, dùng khăn lau vết ướt trên âm đạo rồi đặt một chiếc khăn khác dưới mông cô. Sau đó, anh bắt đầu cẩn thận quan sát và chạm vào cơ thể trần truồng của em gái mình...

Anh nhẹ nhàng hôn lên môi, tai, ngực, rốn, xương mu, môi âm hộ, khe hở, đùi, bắp chân của em gái mình... Anh hôn từng tấc đường cong tuyệt đẹp của em gái. 

Vài phút sau, Nhược Lan mơ hồ tỉnh lại. Cô nhìn anh trai mình, ngượng ngùng mỉm cười, đột nhiên mở đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào háng anh. 

Cảnh Minh nhìn xuống và nhận ra háng của mình đã được dựng lên như một cái lều từ lúc nào đó. 

"Anh ơi, cởi quần ra cho em xem." Chị tôi nói với giọng chán ghét. 

Cảnh Minh ngượng ngùng cởi quần lót ra. Con cặc của anh trước khi anh nhận ra đã trở thành một cây cột, nghiêng lên gần 70 độ. Các đường gân trên trục lộ ra và quy đầu sưng lên như một quả bóng bi-a lớn. Nó có màu đỏ và sáng bóng. Ở gốc dương vật có một bụi rậm lớn màu đen và bóng mượt, bên dưới treo một cái túi da sưng tấy, săn chắc, nhăn nheo như một quả bóng da nhỏ. 

"Anh ơi, lại gần đây và để em chạm vào."

Tất nhiên, Jingming tự nghĩ, anh đã nếm trải ba đặc điểm bí ẩn nhất của nữ tính em gái mình, những đường cong trên cơ thể anh và dương vật của anh có thể được em gái chạm vào một cách tự nhiên. 

"To quá! Tôi nhớ lúc nhỏ dương vật của anh rất nhỏ, nhưng bây giờ nó dày như vậy, dài như vậy, cứng như vậy! Thật uy nghiêm! Thật đáng yêu!"

Cô em gái nâng lên hạ xuống dương vật đang cương cứng của Jingming nhưng vẫn chưa đủ, toàn bộ quy đầu vẫn lộ ra ngoài. Cô chạm vào quả bóng sưng tấy, nhăn nheo của anh trai mình, dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu kiêu ngạo và cứng rắn. 

"A! Ngươi Độc Nhãn Long, ngươi thật hung ác, sợ người!" Chị tôi dùng đầu ngón tay chạm vào đôi mắt giận dữ phía trước quy đầu và nói đùa. 

"Tỷ tỷ, Độc Nhãn Long thật sự muốn hôn mỹ nữ không gì sánh bằng của ngươi!" Jingming lại ngập ngừng nói, tự hỏi liệu mình có gặp may mắn như vậy không. 

Tỷ tỷ dang rộng đôi chân ngọc ra nói: "Anh ơi, lên trên em đi!"

Jingming phần nào hiểu ý của em gái mình, nhưng anh vẫn chưa chắc chắn liệu mình có gặp may mắn hơn không! 

Cảnh Minh Đằng lên giường, trèo lên thân thể trần truồng của em gái, dùng khuỷu tay và đầu gối đỡ toàn bộ sức nặng của cô. 

Ruolan nắm lấy dương vật của Jingming và dùng quy đầu xoa bóp lên xuống khe hở của cô ấy... Khi đó Jingming mới nhận ra rằng cánh hoa của em gái cô lại chứa đầy mật ong. 

Sau khi mài nó trong khe thịt một lúc, Ruolan di chuyển quy đầu nóng bỏng của Jingming xuống phía dưới khe thịt và ấn nhẹ vào lối vào của lỗ thịt nhỏ. Một cảm giác tuyệt vời về vẻ đẹp được truyền từ quy đầu đến tâm trí anh, và trái tim Jingming đập điên cuồng...

"Với một nụ hôn như vậy, rồng độc nhãn hẳn sẽ hài lòng lắm phải không?!" Chị nói với một nụ cười khúc khích.

Cảnh Minh hơi nâng mông lên, phần lớn quy đầu chìm vào lối vào âm hộ mềm mại và mịn màng của cô. 

"Ôi! Đau quá!... Đau quá... Em lớn quá... Đau quá... Ở ngoài hôn thôi, không được vào!" Chị lo lắng nói. 

Nhưng người em cơ bắp vốn đã cháy bỏng dục vọng và dục vọng, mũi tên vừa ngoài tầm với nên anh không còn cách nào khác là phải ra tay! 

Cảnh Minh lợi dụng tình thế đẩy mạnh hơn, quy đầu xuyên thủng màng thịt trong âm đạo của em gái! Âm đạo của chị Qimei chứa đầy chất lỏng ấm áp, và ba inch phía trước của con cặc cứng ngắc được đưa vào âm đạo nhỏ của chị gái một cách trơn tru! 

"Cắn! Đau muốn chết!... Mau rút nó ra!..." Nhược Lan vội vàng hét lên, cảm thấy âm đạo của mình gần như bị xé toạc. Cô háo hức dùng tay đẩy Jingming ra. 

"Chị... em muốn chiếm lấy tình yêu của chị..." Jingming dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay chị gái và ấn chúng xuống giường để cô không thể dùng tay chặn lại. Đồng thời, cô nâng eo lên và đẩy con cặc căng cứng về phía em gái mình. Thành âm đạo vốn dĩ còn khép chặt đã bị chày thịt mạnh mẽ đẩy ra từng chút một…

Nhược Lan vặn vẹo hông, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của con rồng độc nhãn của anh trai mình, nhưng lại bị anh trai mạnh mẽ ép chặt và không thể phản kháng. 

Jingming hơi nâng hông lên, rút trục cơ bắp với những đường gân lộ ra khoảng nửa inch, rồi đâm mạnh hơn vào bên trong ... Con rồng một mắt dày và cứng cáp từng chút một chìm vào âm hộ nhỏ chật hẹp của em gái xinh đẹp...

Hai phút sau, con rồng một mắt dài 7 inch cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo còn trinh của chị tôi. Jing Ming ngừng đẩy và để con cặc cắm sâu vào âm hộ, tận hưởng cảm giác con cặc được bảo bối bí ẩn của em gái quấn chặt. 

"Anh ơi, em đau quá! Âm đạo của em sắp vỡ tung rồi!... Kéo... con rồng độc nhãn ra... lần sau để nó hôn anh... được không?" Ruolan nức nở, đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt. 

"Tỷ tỷ, kiên nhẫn một chút, sẽ không đau!" Jingming từ từ rút toàn bộ dương vật ra. Trục dày đã vấy bẩn trinh tiết của em gái cô. Một hỗn hợp máu và chất lỏng màu trắng sữa tiết ra từ miệng âm đạo của cô, nhỏ giọt dọc theo vùng bẹn trắng nõn và mềm mại của em gái cô rồi thấm vào chiếc khăn trắng lót dưới mông cô. 

Cảnh Minh lại từ từ nhét toàn bộ chiều dài của thân thịt vào, sau đó rút ra khoảng ba tấc, rồi từ từ nhét vào đến hết. Âm đạo còn trinh của chị tôi hẹp và chật, toàn bộ dương vật bị quấn chặt để tránh thông khí. Jingming chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây và cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Anh lặp lại chuyển động của pít-tông, từ từ đẩy đi đẩy lại nhiều lần. 

"Đồ khốn nạn, sao anh không buông tay em ra..." chị tôi giận dữ nói. 

"À! Tôi xin lỗi!" Jingming lập tức buông cổ tay em gái ra. 

“Chị ơi, bây giờ còn đau không?” Cảnh Minh nhẹ nhàng hỏi. 

"Vẫn còn hơi đau... sưng tấy khó chịu quá... mau rút ra đi..." Tuy nói muốn anh trai rút ra nhưng cô cũng không chống cự nữa mà để anh trai nhẹ nhàng thọc vào âm đạo còn trinh của mình. 

"Chị, lát nữa chị sẽ thấy thoải mái!" Jingming tiếp tục bơm, âm đạo của em gái cô đã được bôi trơn nhiều hơn. Jingming tăng tốc độ bơm, đồng thời tăng phạm vi ra vào. Mỗi lần anh ta rút ra khoảng 5 inch rưỡi dương vật của mình, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, rồi nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật trở lại. 

Trong nháy mắt, Cảnh Minh đã bơm hơn năm trăm lần, trên trán lấm tấm mồ hôi. Nhược Lan bắt đầu rên rỉ như nức nở, âm đạo càng ngày càng trơn trượt. 

Cô dang tay ôm lấy lưng anh trai, nâng âm đạo lên để hợp tác với lực đẩy của Cảnh Minh. 

"Chị, còn đau không? Chị thấy đỡ hơn chưa?" Jingming nhẹ nhàng hỏi với một nụ cười. 

"Ừ! Vừa rồi còn đau, nhưng không còn đau nữa...nhưng bên trong vẫn đau và sưng tấy...cảm giác thật khó chịu...nhưng cảm giác thật thoải mái..."

"Chị ơi, chị có thích em lợi dụng chị như thế này không?"

"Tôi thích..." Tôi ngượng ngùng nói. 

Jingming đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể và cảm thấy quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm. Anh ấn quy đầu vào đó và bắt đầu xoay mông.

"Ô... chua... chua... chua chết đi được..."

Cảnh Minh bắt đầu thâm nhập vào âm đạo của em gái mình bằng năm nhát nông và một nhát sâu. Khi nó cạn, anh ta chỉ dùng đầu vòi ba bốn tấc, đâm vào ra thật nhanh; 

Thêm mười lăm phút chạy nước rút và nghiền nát đầy đam mê...! 

"Ồ, ngay đó...mạnh hơn...mạnh hơn một chút...ôi...đau quá..." Hơi thở của chị tôi ngày càng gấp gáp, chị ấy liên tục vặn hông để quy đầu của anh trai có thể nghiền nát cơ thể chị ấy hiệu quả hơn. Đồng thời, cô tự động hôn anh trai mình thường xuyên. Môi cô mềm mại và ấm áp. 

Đột nhiên, Nhược Lan nâng mông lên, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, háo hức đưa toàn bộ chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào trong miệng anh trai mình, ngón tay đan chặt vào lưng anh. Jingming cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo của em gái cô và phun lên quy đầu của anh. Âm đạo của cô bắt đầu co thắt, và các bức tường của cô mở ra và đóng lại để hút dương vật của anh. 

Một khoái cảm mạnh mẽ đến từ quy đầu, và anh cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ trên quy đầu. Jingming biết mình sắp xuất tinh nên đã đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của em gái. Đã quá muộn, nhưng ngay sau đó, tinh dịch nóng hổi đã phun ra từ một mắt của con rồng độc...

Cả hai anh em đều cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có, tan nát cõi lòng, khó tả. 

Hồi lâu, Cảnh Minh ôm em gái, trở mình trở thành nữ nhân trên người một người đàn ông, em gái nằm trên người anh trai. Con rồng chột mắt dưới háng Cảnh Minh vẫn chưa mềm hẳn mà đã tuột ra khỏi âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch và dịch âm đạo của em gái cô. 

“Chị, chị thoải mái không?”

"Thật thoải mái...tuyệt vời. Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi nhẹ nhàng và trìu mến. 

"Em cảm thấy như đang ở trên thiên đường! Chị ơi, chị có tha thứ cho em vừa thô bạo như vậy không?... Em đẹp quá, anh chỉ không nhịn được... Em đã cưỡng hiếp trái tim trinh nguyên của chị, thật xin lỗi!..."

"Ôi! Không!... Em muốn anh làm tình với em... Chỉ là không ngờ lúc mới bước vào lại đau đến thế..." Em gái tôi ấn ngón tay lên môi anh trai, cấm anh nói tiếp: "Chà... làm tình với anh thật tuyệt vời, cho dù em có bị anh cưỡng hiếp thì em gái cũng sẵn lòng làm! Em rất vui vì trinh tiết của mình đã được trao cho người anh trai yêu quý nhất của em! Cô nhân viên mát xa lãng mạn của em!" Nhược Lan dùng đôi môi mềm mại nóng bỏng hôn anh trai mình một cách ngọt ngào. 

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm. Em vô cùng may mắn khi được làm tình với chị và có được tình yêu trinh nguyên của chị! Từ giờ trở đi, em sẽ xoa bóp cho chị mỗi ngày và làm nhân viên mát xa lãng mạn cho chị!" Cảnh Minh không khỏi ôm chặt lấy thân thể mềm mại mảnh khảnh của Nhược Lan, âu yếm nói. 

Hai anh em trông như một cặp vợ chồng mới cưới, trần truồng ôm nhau hôn nhau ngọt ngào. “Cô dâu” vốn đã nghỉ ngơi rất nhiều, trong chốc lát đã chìm vào giấc ngủ sâu. “Chú rể” dù muốn lập cú đúp nhưng cũng không đành lòng thô lỗ với em gái xinh đẹp trong tay, biết thời gian phía trước còn rất dài nên trong nháy mắt đã bình tĩnh lại và chìm vào giấc ngủ.

