============================================================
  Nhìn trộm chị gái lừa dối
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%aa%ba%e8%a6%96%e5%81%b7%e6%83%85%e5%a7%90%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học cơ sở, gia đình chúng tôi đến Hoa Liên và nghỉ tại khách sạn Royalton. Bố mẹ tôi ở một phòng, tôi và chị gái tôi ở một phòng khác. Lúc đó chị gái tôi đang là sinh viên năm nhất đại học, bạn trai chị ấy cũng sống ở Hoa Liên. 

Sau khi chị tôi tắm xong, chị thay chiếc quần short denim màu xanh và chiếc áo len cổ tròn không tay màu trắng chị mặc ban ngày và mặc bộ đồ ngủ một mảnh bằng vải cotton màu trắng nhạt. Chiếc váy dài đến đầu gối, hàng cúc thẳng được cài kín từ trên xuống dưới, nhưng hai điểm trên ngực cô mơ hồ lộ ra. Cô đã quen với việc không mặc áo ngực khi ngủ.

Khi tôi đi giặt thì thấy hai chiếc quần lót của chị tôi đang treo trên móc. Sau đó tôi nhớ ra vừa rồi tôi không nhìn thấy dấu vết nào của quần lót trong bộ đồ ngủ của chị gái tôi. Có lẽ cô ấy đã vô tình làm ướt chúng. Nghĩ đến đây tôi thấy hưng phấn nên bắt đầu thủ dâm vào hai chiếc quần lót nhỏ và mỏng của em gái rồi đi tắm. 

Khi bước ra, tôi thấy chị tôi đang quỳ trên giường sắp xếp quần áo. Tôi giả vờ kiểm tra mọi thứ và cố tình ngồi xổm xuống, nhưng tôi thấy cô ấy đã mặc một chiếc quần lót màu trắng không có lớp lót khiến tôi rất thất vọng. 

Vì hôm đó tôi rất mệt nên tôi đi ngủ trước mười giờ. Kết quả là khoảng 12 giờ, tôi bị đánh thức bởi tiếng nói chuyện thì thầm. Tôi chỉ nghe chị tôi liên tục nói: "Không." Một giọng nam khác nói: “Không sao đâu, anh trai cậu đã ngủ rồi.” Hai người cứ thế tranh cãi. 

Tôi khẽ mở mắt, thoáng thấy đôi dép quai ngang đế dày màu trắng của chị tôi nằm bừa bãi trước cửa. Chiếc quần lót trắng trống rỗng của cô cũng bị bỏ lại trên đầu giường. Bạn trai của cô đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa và ôm cô. Em gái tôi đã rất nhếch nhác. Những chiếc cúc phía trước bộ đồ ngủ của cô đã bị cởi đến tận thắt lưng, để lộ gần hết bộ ngực. Váy của cô đã bị vén lên, để lộ cặp đùi thon thả. Bạn trai của cô đã hôn cô trong khi đi lang thang trên cơ thể em gái cô một cách bừa bãi. 

Sau đó anh đẩy đôi chân đang bị kẹp của em gái mình ra và đặt đầu mình vào giữa hai chân cô ấy, lên xuống. Người chị dần dần ngừng vùng vẫy. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Cô thậm chí còn dùng tay ấn vào đầu bạn trai và hét lên: "Ồ... ôi... đừng... đừng..." Cả lưng cô cong lên, và bộ ngực rung lên theo sự rung động của lưng. 

Quá trình này kéo dài khoảng năm phút, sau đó chị tôi ngã xuống ghế sofa, bất động và để bạn trai chạm vào toàn thân. 

Bạn trai cô nói: “Em yêu, em ướt quá, em có nhớ anh không?”

Em gái tôi nhổ nước bọt vào mặt anh ấy và nói: “Là anh thôi, em muốn liếm anh ấy quá”. Sau đó cô ấy cởi hết nút trên bộ đồ ngủ và cởi quần áo ra. Cô ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa, còn bạn trai thì quỳ dưới sàn. Em gái tôi hơi lo lắng vì tôi có mặt ở đó. Cô ấy sợ tôi tỉnh dậy và cứ nhìn tôi. 

Khi giao hợp trực diện, chân của chị tôi phải kê lên ghế sofa nên tôi có thể nhìn rõ môi âm hộ hơi hé ra của chị. Tuy nhiên, tôi thấy góc chụp chưa đủ đẹp nên giả vờ lật người ngủ nghiêng, rồi hé hé mắt nhìn trộm. 

Chị tôi giật mình, nhưng khi thấy tôi không nhúc nhích, chị lại đắm chìm trong tình yêu nam nữ. 

Bạn trai cô cẩn thận nâng mông cô lên, nhắm vào rồi từ từ xâm nhập vào cô. Lúc tôi bước vào, chị tôi khẽ rên rỉ và lén nhìn tôi, ngượng ngùng và sợ hãi. Sợ tôi tỉnh giấc, cô ấy không dám rên rỉ lớn tiếng. Em gái tôi ôm chặt cổ bạn trai và lắc hông trước lực đẩy của anh ấy. Bạn trai của cô vừa nhào nặn ngực cô vừa đẩy. 

Trong sự quấn chặt của cơ thể, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của em gái tôi đỏ bừng và đung đưa theo tần suất đẩy. Chị và những người khác dần dần rơi vào trạng thái vị tha. Chị ơi, tiếng rên của chị ấy ngày càng to hơn. Đôi mắt cô mờ đi, cô ôm chặt lấy bạn trai, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, "Ôi... ồ... thoải mái quá..." cô không ngừng rên rỉ. 

Và tay bạn trai không chỉ chạm vào ngực cô mà còn chạm vào toàn bộ cơ thể cô, nên tôi thấy bộ ngực đầy đặn của em gái tôi thỉnh thoảng đập. Lúc này tôi đã mở to mắt và quan sát thật kỹ. 

Em gái tôi chợt mở mắt và dường như đã quên mất sự tồn tại của tôi. Cô lắc hông mạnh hơn và rên rỉ lớn: "A...ồ...đụ em mạnh hơn nữa...ừm...nhanh lên..."

Lúc này, bạn trai của cô cũng vô cùng phấn khích. Anh ôm lấy khuôn mặt mịn màng của em gái cô bằng cả hai tay và hôn cô say đắm. Trong nụ hôn say đắm, chị gái cô thỉnh thoảng vẫn đung đưa lên xuống. 

Không ai trong số họ để ý rằng tôi đã nhặt chiếc quần lót nhỏ của em gái tôi, vừa ngửi mùi cơ thể của em ấy vừa thủ dâm, họ ngẩng đầu lên và quan sát kỹ cảnh tượng. 

Còn bạn trai của cô thì bất ngờ đẩy em gái xuống ghế sofa, dùng tay ấn vào vai em gái rồi chạy thật nhanh. 

Người chị đột nhiên im lặng. Cô chỉ ôm chặt bạn trai và móc chân thật chặt vào hông bạn trai. Bạn trai cô nằm bất động trên người em gái cô một lúc. 

Một lúc sau, chị tôi từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền và thấy tôi đang nhìn chị. Tôi nhanh chóng leo lên giường và giả vờ ngủ. 

Em gái tôi sợ đến mức đứng dậy bảo bạn trai mặc quần áo nhanh và về nhà. Bạn trai cô vẫn dựa dẫm vào chị gái và nói rằng anh không muốn rời xa. Chị gái cô nhất quyết yêu cầu anh về nhanh mà không giải thích lý do nên đành phải sờ mũi, mặc quần áo rồi quay về. 

Bộ đồ ngủ một mảnh màu trắng nhạt của chị tôi vẫn còn trên ghế sofa, chị ấy khỏa thân đi vào phòng tắm tắm. 

Tắm xong, tôi thấy chị tôi đang ngồi xổm bên ghế sofa, chỉ quấn một chiếc khăn tắm to bản như đang tìm kiếm thứ gì đó. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lúc này, tôi duỗi đầu ra nhìn em gái mình đang quỳ trên mặt đất, mông giơ cao, để lộ cặp mông trắng nõn tròn trịa. Tôi đưa tay ra như thể đang tìm kiếm thứ gì đó dưới gầm ghế sofa. Nhìn cặp mông trần của cô ấy, tôi tưởng cô ấy đang tìm quần lót. Tôi nhặt chiếc quần lót trắng dính đầy tinh dịch của mình lên và nói: "Chị ơi, chị đang tìm cái này phải không?"

Em gái tôi quay lại nhìn tôi và nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Đừng nói cho ai biết nhé?" Sau đó cô ấy bước lại giường và đưa tay về phía tôi để lấy lại chiếc quần lót. 

Nhìn quần mình dính nhớp, cô không khỏi mắng: “Đồ biến thái, em làm bẩn quần lót của chị tôi, khiến tôi không còn quần lót để mặc vào ngày mai.”

Tôi dám đưa tay cởi chiếc khăn tắm to trên người cô ra, cười nói: “Chị, chị nghịch ngợm quá, hình như chị đang đóng phim Nhật Bản, ngày mai em sẽ kể cho mẹ nghe.”

Nghe xong, chị tôi đứng đó sững sờ, để tôi cởi chiếc khăn tắm trên người chị ra, rồi nhìn tôi khỏa thân với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đột nhiên chị tôi đẩy tôi xuống, cởi quần đùi của tôi rồi nằm giữa hai chân tôi. Đầu tiên cô ấy trêu chọc con cặc của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, sau đó đưa nó vào miệng, mút hoặc liếm nó bằng đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mảnh mai của mình. Một luồng khoái cảm trào thẳng lên trán tôi, còn thoải mái hơn cả việc dùng tay. 

Tôi ngồi trên giường nhìn đầu em gái tôi nhô lên hạ xuống giữa phần thân dưới của tôi. Tôi nhìn cặp mông cao và bộ ngực treo trên ngực cô ấy. Hai bộ ngực đỏ rực đang đung đưa một cách ngẫu nhiên theo tần suất lắc lư của chị tôi. Tôi không thể chịu được sự kích thích nên đưa một tay ra ấn đầu em gái, tay kia sờ ngực em. Càng chạm vào cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích. Tôi chỉ đơn giản là ôm thật chặt bộ ngực trắng nõn, gầy gò, mềm mại và nóng bỏng, xoa đi xoa lại khiến núm vú của em gái tôi cứng lại. 

Đột nhiên em gái tôi cố gắng hơn để bú và liếm tôi. Một lúc sau, tôi không chịu nổi nữa và xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi thấy chị tôi đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh nhổ tinh dịch ra, đánh răng và giặt quần lót. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng cũng rất mệt mỏi và ngủ thiếp đi sau một lúc. 

Khi tôi ngủ đến khoảng năm giờ sáng, tôi tỉnh dậy và thấy chị tôi đang ngủ trần truồng, chỉ đắp một chiếc chăn nhỏ quanh eo. Hơi thở đều đặn và khuôn mặt thanh tú của cô ấy khiến tôi không thể tin rằng ngày hôm qua em gái tôi lại rơi vào tình trạng phóng đãng. Lồng ngực phập phồng chậm rãi theo tiếng thở. Tôi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng xoa nắn đầu nhũ nhọn. Tôi ôm bộ ngực mềm mại và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Nhìn núm vú nhỏ hồng hào của em gái dần cứng lại, tôi há miệng thè lưỡi nếm thử quả đào chín. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hồng hào trong khi cẩn thận mút bộ ngực ngọt ngào và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn bằng một tay. Một lúc sau, hơi thở của chị tôi trở nên nặng nề hơn và má chị ửng đỏ. 

Tôi mở rộng chân em gái và cúi đầu xuống. Ở đó đã có hơi ẩm rồi. Tôi thè lưỡi nếm thử cái lồn thơm ngon, mọng nước. Vừa vuốt ve cơ thể trắng nõn của em gái, tôi vừa mút vừa liếm miếng thịt hến đỏ tươi. Chị tôi chậm rãi rên rỉ. Tôi rên rỉ: “Ừm…” Tiếng rên rỉ nhờn bóng khiến tim tôi run rẩy. Tôi nằm trên người em gái, lấy đứa con đã sưng tấy ra, chạm nhẹ vào lỗ mật của em gái rồi thọc mạnh, dọc theo âm đạo trơn trượt và ẩm ướt cho đến hết. 

Em gái tôi hét lên "A..." và nhìn tôi khi tôi tỉnh dậy. Cô hét lên: "Đừng làm điều này". trong khi đánh tôi. Tôi phớt lờ cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. 

Một lúc sau, giọng nói vùng vẫy của chị tôi càng lúc càng nhỏ, “Đừng… đừng… ôi…” Cô ấy chậm rãi ôm tôi rồi đột nhiên nhẹ giọng nói: “Ngon thôi, chị muốn hôn em.” Sau đó, cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay, hơi hé đôi môi đỏ mọng và liếm nhẹ môi tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Tôi chỉ cảm thấy chị tôi cứ đưa lưỡi vào miệng tôi và đan xen với tôi, tôi cũng làm theo chị đưa lưỡi mình vào cái miệng đỏ mọng của chị, khám phá và nhấm nháp nước bọt ngọt ngào của nhau ở phía sau lưỡi, đầu lưỡi, thậm chí từng chiếc răng, cảm nhận được sự trơn trượt và ấm áp khi chạm vào.

Chúng tôi hôn nhau say đắm. Trong nụ hôn nồng cháy, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa của em gái mình bằng tay phải và dùng ngón tay cảm nhận sự đàn hồi hoàn hảo của người phụ nữ trưởng thành của em gái tôi. 

Tôi vô tình đẩy về phía trước, hai chân của chị tôi kẹp chặt vào tôi đến nỗi eo chị gần như gãy. Cô phát ra âm thanh rè rè trong cổ họng, ậm ừ và vặn vẹo mông như đang nói mớ. Mái tóc dài của cô ấy vương vãi khắp giường. Giọng cô ấy như thổn thức, dục vọng của chị tôi lại trỗi dậy. 

Tôi dùng ngón tay vặn nhẹ núm vú đỏ mọng vốn đã căng cứng và căng cứng của em gái, rồi hôn và cắn dọc theo đôi môi đỏ mọng của em. Khi tôi tiếp xúc với núm vú của cô ấy, tôi dùng lưỡi trêu chọc chúng một lúc rồi bắt đầu mút chúng. 

Chị tôi hưng phấn hét lên, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh trần trụi, mắt nửa nhắm nửa mở, ngửa đầu ra sau hét lên: "Ồ... mạnh hơn nữa... ôi..."

Tôi không khỏi rên rỉ, bơm càng lúc càng nhanh, cưỡi trên niềm đam mê mãnh liệt khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa, dần dần đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, tinh dịch tràn đầy đam mê xông vào tử cung em gái.

Sau đó, tôi nằm lên trên người em gái và nghịch cặp vú mà tôi đã xoa cho đến khi chúng ửng đỏ. Chị tôi lặng lẽ ôm tôi và vuốt ve mặt tôi. Một lúc sau, chúng tôi lại chìm vào giấc ngủ và mãi đến khoảng tám giờ sáng mới bị đánh thức bởi cuộc gọi buổi sáng của khách sạn. 

Em gái tôi thay một chiếc váy ngắn không tay màu đỏ tươi có chấm bi hoa trắng, để lộ cặp đùi trắng như tuyết. Cô mặc một chiếc áo ngực màu hồng có dây buộc và một đôi dép quai ngang đế dày màu trắng. Chiếc quần lót cô giặt tối qua chưa khô nên cô đành phải ra ngoài mà không mặc quần lót. Đó là một chiếc váy ngắn phù hợp với tôi một cách hoàn hảo. Khi em gái tôi cúi xuống và quay lại, em ấy có thể khoe đường cong mông tuyệt đẹp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi kể cho chị tôi nghe về phát hiện này. Cô ấy đỏ mặt, tát nhẹ tôi rồi nói: “Là anh bắt tôi ra ngoài mà không mặc quần lót.”

Hôm nay bố đưa chúng tôi đến Yilan và nghỉ qua đêm tại khách sạn Tang Dynasty ở Jiaoxi. Trên đường đi, chị tôi cư xử rất lặng lẽ, có lẽ vì sợ mặc quần áo. Khi lên xuống cầu thang, cháu nhờ tôi che chắn phía sau cho cháu. Khi gió thổi mạnh, tôi sẽ dùng tay nhẹ nhàng kéo viền váy, sợ váy ngắn bị gió thổi bay, lộ ra cặp mông trần. 

Dọc đường đi, tôi cứ nhìn thấy má em gái tôi ửng hồng, đôi mắt long lanh, đôi chân thỉnh thoảng bị kẹp chặt. Khi bước đi, mông tôi lắc lư khiến lòng tôi ngứa ngáy.

Vừa bước vào phòng khách sạn, chị tôi đã ôm tôi thật chặt, mắt nhắm nghiền, má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chuẩn bị hôn tôi. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút bao nhiêu tùy thích. Tôi mút mạnh chiếc lưỡi ướt át của em gái mình, tay tôi di chuyển bừa bãi khắp cơ thể em.

Như không thể chịu đựng được nữa, cô quay người tựa vào lưng ghế sofa, nâng mông lên cao và dang rộng hai chân. Vừa lắc mông vừa khiêu vũ với chiếc váy và đôi chân màu đỏ tươi, cô vừa cởi cúc ngực và cởi áo lót màu hồng, để lộ bộ ngực to trắng nõn bị biến dạng do cọ xát mạnh. Cô hét lên: "Địt em đi, chị ơi, em thèm quá, ôi..."

Tôi lập tức cởi trần, vén gấu váy đỏ tươi của em gái lên, lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra, thô bạo đút vào lỗ mật ong vốn đã ướt át, thọc mạnh vào. 

Em gái tôi bán khỏa thân, hai tay chống lưng ghế sofa, đứng cúi người, mông giơ cao. Tôi ôm chặt em từ phía sau, một tay ôm chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của em gái, con cặc dày màu đỏ của tôi đang bơm qua lại từ cặp mông cao của em gái về phía lỗ mật của em như vô hồn. 

Đôi môi đỏ mọng của em gái tôi hưng phấn phát ra những tiếng rên đứt quãng: "Ôi...đụ chết tôi...ôi..." Tôi bơm mạnh hơn và xoa bóp bộ ngực đang lắc lư đó một cách dữ dội hơn. Mái tóc dài của chị tôi cũng nhảy múa khắp trời khi chị lắc đầu, kèm theo những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Tôi đụ cô ấy một cách thô bạo và mạnh mẽ, cho đến khi tay em gái tôi mềm ra, cô ấy nằm trên lưng ghế sofa, hai chân duỗi thẳng run rẩy, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ như tiếng khóc trầm, để tôi bắt nạt từng tấc làn da xinh đẹp của cô ấy. Tôi không ngừng co giật cho đến khi bộc lộ hết bên trong cô ấy.

Sau đó, chị tôi nói hôm nay chị không mặc đồ lót và chỉ mặc chiếc váy ngắn. Phần thân dưới của cô luôn mát mẻ và dễ chịu. Chiếc váy rất ngắn và để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn của cô. Mỗi khi cảm thấy có người nhìn mình, cô sẽ cảm thấy bất an và xấu hổ, khiến phần thân dưới co giật, sau đó là cảm giác ươn ướt. Âm đạo của cô ẩm ướt suốt cả ngày. Má cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, ngực sưng tấy, âm đạo không ngừng co giật, muốn có một người đàn ông thâm nhập vào mình. Trong bữa trưa, tôi vào phòng tắm một mình, đưa ngón tay vào âm đạo, khuấy động và xoa nắn ngực để giải tỏa ham muốn tình dục đang dâng cao. 

Chị tôi cũng cho biết đây là lần đầu tiên chị biết đến cảm giác cực khoái kể từ lần trải nghiệm đầu tiên vào tháng 6.

Lần đầu tiên là vào đêm trước lễ tốt nghiệp của bạn trai, cô bị bạn trai nửa dỗ nửa lừa. Hôm đó, cô đến ký túc xá gặp bạn trai mặc váy ngắn chấm hoa trắng, áo len dệt kim bó sát tay ngắn cài nút phía trước, để lộ rốn xinh xắn và đôi sandal cao gót màu trắng.

Vừa bước vào, cô đã bị bạn trai ôm hôn đến mức mê mẩn. Sau đó anh hôn cô suốt xuống cổ cô. Cùng lúc đó, anh cởi cúc áo cô, véo ngực cô, dùng lưỡi trêu chọc cô một lúc rồi bắt đầu mút núm vú. 

Khu vực nhạy cảm của chị em bị kích thích, ham muốn trong chị không khỏi dâng cao. Dù đã hét lên “Không” nhưng cơ thể cô vẫn vô thức vặn vẹo trước sự trêu chọc của bạn trai.

Khi núm vú cứng cáp của cô bị ngón tay của bạn trai vặn xoắn, cô không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ vì hưng phấn. Chị tôi kể, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào trào dâng khắp cơ thể khiến chị vô thức rên rỉ, nhưng chị xấu hổ và chỉ muốn giấu đi sự phấn khích của mình càng nhiều càng tốt. 

Khi bạn trai muốn cởi quần lót của cô, chị gái cô đã kẹp hai chân cô lại và nhất quyết không cho anh cởi. Bạn trai của cô đã dỗ dành cô và nói rằng sẽ rất tốt nếu cô xem qua. Sau đó, anh dùng sức mạnh mở đôi chân đang bị kẹp của em gái cô, vén chiếc váy màu xanh nước biển của cô lên, luồn đầu cô qua quần lót rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc và mút chúng. Một lúc sau, cô kéo quần lót xuống, dùng lưỡi anh trêu chọc và mút lấy cái lỗ ngọt ngào của em gái mình.

Em gái tôi không khỏi nhắm mắt lại, để mình bị thao túng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô tùy ý liếm, trêu chọc cô, khiến cô liên tục cảm thấy ngứa ngáy. Em gái nằm trên giường, dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên và dang rộng đùi ra. Bạn trai ôm lấy cặp đùi mịn màng của em gái. Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào phần thịt đỏ mềm mại, đôi tay đỡ cơ thể cô sẽ khẽ run lên, cô sẽ vô thức ngửa đầu ra sau và rên rỉ. 

Một lúc sau, chị chợt cảm thấy có vật gì cứng cứng đang đẩy vào lỗ mật của mình. Cô mở mắt ra và nhìn bạn trai đang cố gắng đưa dương vật của mình vào trong em gái mình. 

Em gái tôi giật mình, lo lắng định đẩy anh ra nhưng bị bạn trai ép chặt không cho cô phản kháng, thậm chí còn dùng miệng chặn lại. Cô ấy kêu lên và nói: "Đừng sợ, tôi sẽ rất cẩn thận để không làm tổn thương bạn." Sau đó anh chỉ dùng quy đầu cẩn thận ra vào lỗ mật của em gái cô. 

Người chị cảm thấy ngứa ran và ngừng chống cự. Thay vào đó, cô ôm bạn trai và thè cái lưỡi dịu dàng quấn lấy anh. Bạn trai vô cùng hưng phấn, dương vật lại càng sưng tấy, đẩy mạnh vào lỗ mật của em gái. Em gái tôi đau xé da, đánh mạnh vào anh ấy và nói: “Đau quá, đừng làm thế!” Bạn trai cô phớt lờ anh và tiếp tục đâm mạnh. Em gái tôi ôm chặt lưng anh và chịu đựng cơn đau. Nhưng sau một thời gian, cô lại cảm thấy tê buốt nhưng bạn trai cô đã xuất tinh vào âm đạo của em gái cô trong vòng chưa đầy mười lần đẩy. 

Từ lúc đó đến nay chị gái và những người khác đã làm được khoảng năm lần. Mỗi lần làm xong, chị lại cảm thấy dục vọng của mình lại được khơi dậy thêm một chút. Cho đến lần cuối cùng ở Hoa Liên, cô mạo hiểm cảm giác bất an bị phát hiện và để mình thực sự nếm trải tình dục. Và lần này, cảm giác phấn khích khi không mặc nội y và cảm giác tội lỗi loạn luân đã khiến chị tôi nếm trải cảm giác lên đỉnh. 

Sau lần trải nghiệm đầu tiên, chị tôi cũng bắt đầu dùng thuốc tránh thai. Cô cho biết, kể từ khi bạn trai cô trở về Hoa Liên sau khi tốt nghiệp, chị gái cô đôi khi rất muốn anh. Khi ham muốn ập đến trong đêm khuya, nhu cầu của cơ thể trở nên rất khó chịu đựng. Sau khi thủ dâm, cô vẫn trống rỗng. Cô thực sự muốn một người đàn ông. Vì vậy khi cha cô nói muốn đi Nghi Lan, Hoa Liên, chị gái cô là người đầu tiên đồng ý.

