============================================================
  Nhìn trộm bạn gái dâm đãng của tôi bị đụ bởi một người nước ngoài
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%b7%e7%9c%8b%e6%b7%ab%e8%b3%a4%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e8%80%81%e5%a4%96%e6%93%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Đây là câu chuyện có thật của tôi. Anh em ở nước ngoài chắc cũng gặp phải chuyện tương tự. 

Cách đây một năm, tôi ra nước ngoài du học và đến Lyon. Cuộc sống du học cô đơn, tôi lại yêu một cô gái Trung Quốc cũng đi du học (ở đây xin giấu tên con điếm này). Khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, tôi phát hiện ra rằng mặc dù cô ấy còn trinh nhưng bên trong lại cực kỳ hứng tình nên cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội để đụ cô ấy. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ còn trinh của bạn. Đôi chân của cô ấy trắng và dài, và âm hộ của cô ấy rất săn chắc. Điều tồi tệ duy nhất là cô ấy lại là công chúa Thái Bình. Nhân tiện, lúc đó tôi 23 tuổi và cô ấy 21 tuổi. 

Chẳng bao lâu, ham muốn tình dục của cô ấy đã được tôi phát triển. Khi ở bên nhau, chúng ta cần đụ âm hộ cô ấy mỗi ngày để thỏa mãn cô ấy. Dương vật của tôi dài 15CM, không lớn nhưng vừa đủ. Và cô ấy còn phi thường hơn. Mỗi lần tôi làm tình với cô ấy, cô ấy chỉ có thể đạt cực khoái một lần. Tôi chỉ mất 15 phút để làm hài lòng cô ấy nhưng thời gian tiêu chuẩn của tôi thường là 45 phút đến một giờ. Tôi luôn cảm thấy không hài lòng và không tin rằng cô ấy chỉ có thể đạt cực khoái một lần nên tôi muốn phát triển cô ấy một lần nữa. Nhưng mỗi lần nhìn thấy bộ dáng không chịu nổi của cô ấy, tôi lại không nỡ xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô ấy lần nữa nên tôi đã tự mình đẩy nhanh quá trình. Tôi hài lòng khi thấy cô ấy hạnh phúc, và 15 phút được coi là thời gian xả hơi. Nhiều nhất tôi chỉ cần đụ cô ấy hai lần một ngày. Mặc dù ngực của cô ấy quá phẳng và không có cảm giác khi chạm vào nhưng vẫn có cảm giác rất tuyệt khi đụ âm hộ của cô ấy. 

Rồi kỳ nghỉ hè đến và tôi tìm được việc làm ở một trang trại. Tôi làm việc năm ngày một tuần nên tôi mang túi ngủ ra ngoài làm việc. Khi tôi trở về vào cuối tuần, Công chúa Thái Bình của tôi luôn đợi tôi tắm xong và giường đã được dọn sẵn. Tôi thường ôm cô ấy và ấn cô ấy xuống giường mà không thèm ăn. Cô ấy nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của tôi và đẩy nó vào âm hộ của cô ấy. Chia tay còn hơn là mới cưới, liên tục bị cưỡng hiếp khiến cô ướt át và dục tình tuôn trào. Nhưng thời gian trôi qua, cô ấy bắt đầu nói về tôi. Mỗi lần về tôi đều đụ cô ấy như thể cô ấy là công cụ để giải tỏa ham muốn tình dục. Tôi không buồn trả lời mà chỉ rút dương vật của mình ra và đụ cô ấy. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ không phàn nàn một khi cô ấy cảm thấy tốt trong một thời gian. Tôi đi làm bên ngoài để nuôi gia đình nên có về chơi với cô ấy cũng không sao. Và nếu tôi không đụ cô ấy, ban đêm cô ấy sẽ bò lên người tôi. 

Nhưng tôi cũng cảm thấy cứ mãi như thế này thật nhàm chán. Một ngày cuối tuần tôi không về Lyon nên tôi đưa cô ấy đến trang trại, ăn tối rồi đưa cô ấy đi dạo. Chúng tôi đi đến một khu rừng rậm rạp và kéo cô ấy vào. Cô ấy quả thực là một con đĩ và ngay lập tức biết tôi sắp làm gì. Tôi thọc tay vào váy cô ấy và bắt đầu nhéo mông cô ấy một cách vô lương tâm. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã có tâm trạng. Tôi cởi áo phông trải trên bãi cỏ, dang rộng đùi cô ấy, cởi quần lót của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy vì quan hệ tình dục ở nơi hoang dã rất thú vị và không có người xung quanh. Cô ấy hét lên rất to vì sung sướng, tôi cũng thấy thú vị hơn nhiều. 

Kỳ nghỉ hè ở Pháp rất dài, kéo dài tới ba tháng và công việc rất mệt mỏi. Đôi khi tôi không thể làm được điều đó khi quay trở lại. Cô ấy không nói gì nhưng có vẻ không vui. Tôi luôn cố gắng hết sức để an ủi cô ấy. Dần dần tôi nhận thấy giữa hai chúng tôi dường như có điều gì đó không ổn. Cô bắt đầu thích ra ngoài chơi và làm quen với nhiều người hơn.

Cuối cùng thì trường học cũng bắt đầu và cuộc sống của tôi trở nên ổn định hơn. Tôi tìm được việc làm ở một nhà hàng vào cuối tuần. Tôi làm việc 16 tiếng trong hai ngày cuối tuần nhưng tôi chỉ làm việc vào buổi chiều và tan làm lúc 11 giờ đêm. Việc đó khá mệt nhưng tôi nghĩ sau này mọi việc sẽ khá hơn nên tôi sẵn sàng làm. Ai biết được, con nhỏ này lại bắt đầu trộm người sau lưng tôi! 

Hôm đó việc kinh doanh của quán khá tốt nhưng không ngờ giữa các thực khách lại xảy ra tranh chấp. Cảnh sát tới, tình hình rất lớn, khách hàng đều bỏ đi, ông chủ bị gọi ra làm chứng nên chúng tôi đóng cửa quán sớm. Tôi thu dọn đồ đạc và đạp xe về nhà lúc 9h30. Trên đường đi, tôi còn đang nghĩ hôm nay phải tan làm sớm, đi tắm và ân ái với bạn gái. Cô ấy đang có kinh nguyệt những ngày này và lẽ ra hôm qua cô ấy phải sạch sẽ. Ngoài ra, tôi đã giữ nó được gần 2 tuần vì một chuyện đã xảy ra cách đây một thời gian. Tôi muốn thâm nhập cô ấy thật mạnh và đụ cô ấy ba lần để bù đắp. Dù sao thì sáng mai tôi sẽ ổn và tôi có thể ngủ lâu hơn. 

Tôi sống ở vùng ngoại ô. Gần đến nhà, tôi nhìn thấy ánh đèn trong nhà từ xa và cảm thấy ấm áp trong lòng. Đến trước cửa nhà, tôi đang định mở cửa. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng thở của một người đàn ông bên trong và tôi bị sốc. Con đĩ này có thể quan hệ tình dục với người khác sau lưng tôi không? Tôi thu hết cảm xúc, không lấy chìa khóa mở cửa mà lặng lẽ đi vòng đến cửa sổ cuối phòng. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã choáng váng. Một người đàn ông Pháp, khoảng 20 tuổi, hoàn toàn khỏa thân, đang dựng một con gà trống dày và dài. Nó vẫn hơi hướng lên trên một chút, có lẽ dài khoảng 20cm. Nó dày hơn của tôi, và bạn gái tôi đang quỳ trước mặt anh ấy, dùng lưỡi liếm vào quy đầu to lớn của anh ấy. Người Pháp chạm vào mái tóc dài của bạn gái tôi bằng cả hai tay và đẩy đầu cô ấy về phía phần thân dưới của anh ấy. Bạn gái tôi dùng phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng mà tôi dạy cô ấy ăn hết con cặc của anh ta hết con này đến con khác. Người đàn ông vẫn tiếp tục thở. Bạn gái tôi nhổ con cặc của anh ấy ra: “David, c’est bon?” (Được hay không) Người đàn ông tên David hít hết ngụm này đến ngụm khác (vâng).

Trái tim tôi đã nguội lạnh rồi, con khốn đáng bị đánh này! Con khốn tồi tệ! Tôi không còn muốn lao vào nữa, trong lòng chợt không còn chút cảm giác nhớ nhung. Con khốn này, kệ nó đi, nó không còn xứng đáng với ý thích của tôi nữa. Lúc này tôi không còn quan tâm nữa. Tôi đứng ở góc ngoài cửa sổ và quan sát cái lồn sừng sỏ này bị con cặc to cưỡng hiếp như thế nào.

David bế bạn gái tôi lên, đặt cô ấy lên giường rồi dang rộng hai đùi trắng nõn của cô ấy. Chắc hẳn họ đã yêu nhau từ rất lâu rồi. Đáy con chó cái đầy nước. Anh lấy dương vật của mình và xoa quanh âm hộ cô, nhưng không đưa vào. Bạn gái của tôi trông có vẻ thiếu kiên nhẫn, nắm lấy con cặc và cố gắng đụ âm hộ của cô ấy. David ra hiệu cho cô đừng nóng vội, nhẹ nhàng đẩy đầu quy đầu của anh vào một chút rồi lại rút ra. Bằng cách lặp lại quá trình này, bạn gái tôi đã phấn khích đến mức không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. Chỉ khi đó David mới bắt đầu đẩy sâu hơn và mạnh hơn. Khi tôi và bạn gái ở bên nhau, cô ấy vẫn còn là trinh nữ, có lẽ trong một lúc cô ấy không thể xử lý được một con cặc to như vậy nên trên mặt cô ấy có vẻ đau đớn. David không vội và yêu cầu cô thích nghi từng chút một. Khi anh thâm nhập vào cô ngày càng sâu hơn, anh rút hết con cặc ra. Nước ép của bạn gái tôi chảy ra và cô ấy hét lên "David, vào đi" và "Chết tiệt". Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nói những lời dâm ô như vậy với tôi. Con cặc của tôi trở nên cương cứng khi tôi nghe thấy cô ấy.

David đột ngột đẩy lên, toàn bộ con cặc dày 20 cm được đưa vào cơ thể bạn gái tôi. Tôi cũng có thể thấy con cặc của anh ấy đang ở trong cơ thể bạn gái tôi. Nó làm bụng cô ấy phình ra một chút! Con khốn này cuối cùng cũng bị người khác đụ rồi! Nó không còn là âm hộ độc quyền của tôi nữa! Nó vẫn là một con gà lớn như vậy! Tôi nghe thấy bạn gái mình rên lên một tiếng rất thỏa mãn. Cô dùng tay ôm chặt David và cơ thể cô hơi run lên. Đây không phải là âm thanh cô ấy tạo ra khi lên đỉnh sao? Điều đó là không thể! Mặc dù cô ấy có thể đạt cực khoái dễ dàng nhưng cô ấy sẽ không đạt cực khoái ngay sau khi bị cưỡng hiếp! Có phải đó là một sự khác biệt lớn như vậy sau khi nó vừa được chèn vào không? Một con cặc lớn có thể thỏa mãn cô ấy không? Tôi đưa tay ra và chạm vào cặc mình. Nó nhỏ hơn nhiều so với của người đàn ông Pháp.

David nắm lấy chân bạn gái tôi và bắt đầu đẩy mạnh. Bạn gái tôi rên lên một tiếng an ủi. Con cặc lớn liên tục đẩy vào âm hộ mềm mại của bạn gái tôi. Khi tôi đổi hướng, tôi nhìn thấy phần thịt mềm mại trên âm hộ của bạn gái tôi đang bị con cặc đụ hết lần này đến lần khác. Mông vẫn hướng lên trên. Hợp tác với những người khác để đụ cô ấy. Người đàn ông cứ trầm trồ khen ngợi âm hộ của bạn gái tôi chặt đến mức nào và làm tình thoải mái đến mức nào. Chết tiệt, chỉ có tôi mới làm được việc đó. Cặc của bạn to quá nên đương nhiên là chật rồi. 

Người đàn ông Pháp càng lúc càng hưng phấn khi đụ tôi, và anh ta đón bạn gái tôi. Tôi không thể làm điều này. Tôi và bạn gái tôi cao ngang nhau nên tôi không thể bế cô ấy lên được. Bạn gái tôi trông thật xấu tính. Cô ôm cổ David và hôn anh một cách cuồng nhiệt. Cô di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc di chuyển ra vào cơ thể mình. Biểu hiện của cô ấy thú vị đến mức tôi cũng muốn đụ anh ấy. 

David lại đặt bạn gái tôi lên giường và bảo cô ấy quỳ xuống. Bạn gái tôi giơ mông lên như con điếm chờ được con cặc to chiều chuộng. David vỗ mông bạn gái tôi và cô ấy hét lên, "Em vẫn chưa đụ tôi đâu, đồ khốn!" David có vẻ hài lòng và nói rằng thật tuyệt khi được đụ một phụ nữ Trung Quốc. Cưỡi trên cơ thể bạn gái của tôi cùng một lúc. Tôi đút con cặc vào bên trong và dùng tay chạm vào ngực bạn gái (bạn đang chạm vào cái gì vậy? Cô ấy là Công chúa Thái Bình Dương). Mông của cô ấy bị đẩy lên như một cái máy đóng cọc và đụ với con cặc phải không? Bình thường bạn gái tôi thậm chí còn không thể đạt cực khoái dù chỉ một lần. Sao hôm nay cô ấy bền thế nhỉ? Cô ấy đã làm việc đó được 20 phút rồi mà vẫn còn rất điên cuồng. 

Sắc mặt bạn gái tôi càng ngày càng dâm đãng, mông cô ấy nhô lên rất cao. Anh ấy liên tục khen ngợi David về sức mạnh của anh ấy. Tại sao cô ấy lại cảm thấy dễ chịu khi tôi đụ cô ấy? Cô ấy thậm chí còn nói rằng cặc của tôi không to bằng cặc của anh ấy. Cô ấy chỉ thích được đụ bởi những con gà trống lớn. David rất hài lòng và nói rằng cô ấy quá gợi cảm và những con cặc nhỏ của đàn ông Trung Quốc không thể làm cô ấy thỏa mãn. Hỏi cô ấy xem cô ấy có thích loại vòi nước to như thế này không và nhờ bạn gái nói cho tôi biết. Anh ta nói rằng anh ta đã cưỡng hiếp bạn gái tôi rồi, càng nói càng đâm sâu vào âm hộ bạn gái tôi. 

Đánh giá từ biểu hiện và tư thế của cô ấy, có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Bạn gái của tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa, thậm chí bằng tiếng Trung, "David, anh làm tình thật giỏi, con cặc của anh to quá, con cặc to, anh trai. Địt em đến chết đi, đụ em đến chết, em sinh ra là để bị anh đụ, em muốn anh đụ em mỗi ngày, dùng em như một công cụ để giải tỏa ham muốn tình dục, bất cứ ai có con cặc to đều có thể đụ em, em đang đợi anh." Chết tiệt, đây không phải là đoạn hội thoại trong bài báo khiêu dâm mà tôi đã tải xuống sao? Chẳng phải cô ấy luôn không có sở thích sao?! Trước kia ngươi chưa nói với ta, bây giờ ngươi lại nói! Cô ấy chỉ là một con đĩ có tâm hồn thôi. 

Bạn gái tôi lại bật ra một tiếng kêu cực khoái khác. Tôi biết rằng cô ấy sẽ lại đến. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại sẵn sàng chung sống lâu như vậy vì một người đàn ông khác. Và anh ấy đã đạt được cực khoái khác! Bạn gái tôi khập khiễng nằm trên giường và con cặc to rơi ra ngoài. David chỉ đơn giản là nằm lên trên cô ấy. Tôi lại đưa con cặc vào âm hộ của mình và dùng cả cơ thể ấn vào bạn gái để đụ cô ấy. Cô ấy chắc hẳn rất mệt mỏi, mềm nhũn bất động, để con cặc to của người khác đụ mình. Người đàn ông Pháp còn chưa xuất tinh, càng cưỡng hiếp cô càng hăng hái, như thể anh ta không phải là người dưới quyền mà chỉ là một công cụ tình dục để anh ta đụ, và một âm đạo để anh ta trút giận. 

Sau khoảng 40 phút làm tình, David bắt đầu tăng tốc. Hơi thở ngày một lớn hơn. Con cặc lớn giật nhanh. Anh lật bạn gái tôi lại và ôm chặt cô ấy, phần thân dưới của cô ấy chuyển động như bay. Bạn gái tôi cũng bị cô ấy đụ và lại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. David, người ngày càng phấn khích hơn, đâm mạnh vào. Đột nhiên có một tiếng kêu lớn, và chuyển động dừng lại. Anh ôm bạn gái tôi và thở hổn hển. Các cơ trên mông cô run rẩy. Bạn gái tôi dường như đã thức dậy vào lúc này. Cô ôm chặt lấy David và hét lên "A". Cô ấy cũng nói với David, "Tôi lại xuất tinh! David, anh làm tình thật giỏi. Anh đã khiến tôi đạt cực khoái ba lần. Tinh dịch của anh nóng quá. Điều đó khiến tôi rất hạnh phúc. Bạn trai của tôi không thể xuất tinh nhiều như vậy." David có vẻ như phải mất một lúc lâu mới xuất tinh xong. Anh ấy ôm bạn gái tôi và nói rằng thật tuyệt khi được đụ cô ấy. Sau đó anh ta rút con cặc to ra đưa vào miệng bạn gái tôi và bảo cô ấy liếm sạch. Bạn gái tôi nắm lấy quy đầu to lớn của anh ấy và ăn nó một cách cẩn thận. Tôi nhìn tinh dịch của những người đàn ông khác từ từ chảy ra khỏi cơ thể bạn gái mình. Nó màu trắng và đặc, có vẻ như có nhiều tinh dịch hơn của tôi. 

Con khốn này! Ở dưới đó cứng quá, tôi thực sự muốn đụ cô ấy chết! David nhặt chiếc quần trên sàn lên và mặc vào. Trong khi thắt lưng, anh ấy hỏi bạn gái tôi khi nào anh ấy sẽ quay lại. Bạn gái tôi nói với anh ấy rằng anh ấy có thể đến và đụ cô ấy lần nữa vào buổi chiều khi ngày mai tôi phải đi làm. Chết tiệt! Lên lịch hẹn nào! Vẫn đụ người phụ nữ của tôi trong phòng tôi! Một gái mại dâm lợi dụng bạn gái của tôi như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục! Nhưng con khốn thối này lại sẵn sàng cho một con cặc to vào và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Tôi nhìn người đàn ông bước ra khỏi cửa rồi bỏ đi. Tôi gọi cho bạn gái mình: "Em yêu, anh sắp quay lại. Hẹn gặp lại em nhé." Tôi nhìn bạn gái tôi bắt đầu cọ xát âm hộ của mình trên giường. Tôi bước trở lại cửa và bắt đầu gõ cửa. Bạn gái tôi chắc cảm thấy có chuyện gì đó đột ngột nên khỏa thân mở cửa. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Hôm nay anh tan làm sớm một chút nên em đã sẵn sàng rồi”. Bạn gái tôi nở một nụ cười giả tạo. Trong phòng nồng nặc mùi tinh dịch nên tôi giả vờ không phản ứng và bước vào phòng. 

Tôi cởi quần áo, ôm cô ấy và ấn cô ấy xuống giường. Đây là một con chó cái. Nó sẽ không còn đáng để tôi trân trọng nữa. Tôi muốn bóp chết cô ta quá! Tôi nâng con cặc vốn đã trở nên cực kỳ cương cứng của mình lên và không làm gì cả, tôi trực tiếp đưa nó vào. Tôi thấy âm hộ của cô ấy vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, nhưng cảm giác bên trong âm hộ của cô ấy lại hoàn toàn khác, nó mịn màng, mềm mại và ấm áp. Tôi biết đó là tinh dịch của người khác đang làm ẩm âm hộ của tôi! Đó là một con mèo đã bị con cặc lớn của người khác đụ! Tôi mỉm cười và nói với bạn gái: “Hôm nay em ở dưới đó trơn quá. Em rất muốn có anh trước khi anh quay lại”. Bạn gái tôi nói: "Ừ, hôm nay tôi thực sự muốn chồng tôi làm tình với tôi." Chết tiệt! Tôi lại nói: "Sao hôm nay âm hộ của em lại lỏng lẻo như vậy? Ngày xưa nó chật lắm. Con cặc của chồng em ngày càng nhỏ lại không thỏa mãn được em à, con đĩ nhỏ?" Bạn gái tôi còn nói dối: “Cặc của chồng tôi rất to, nó lấp đầy tôi rất nhiều”. Chết tiệt! Hãy để việc vô nghĩa này cho tình nhân của bạn! 

Tôi cảm thấy hơi buồn vì tôi rất tốt với cô ấy nhưng cô ấy lại quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. Người phụ nữ này sẽ không bao giờ quay trở lại, giống như con mèo này, cô ấy đã bị người khác làm hỏng. Không có cách nào nó sẽ chặt chẽ như trước! Tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống và cưỡi lên cô ấy. Tôi thực sự không muốn nhìn thấy mặt cô ấy. Tôi cũng muốn dùng bạn như một công cụ để giải tỏa ham muốn! Em không còn là bạn gái của anh nữa! Tôi điên cuồng thọc vào âm hộ đã bị một con gà khác đụ, sử dụng tinh dịch từ những con gà trống khác làm chất bôi trơn. Tôi muốn đập cái lồn này thành từng mảnh!

Chiều hôm sau, chủ nhật, tôi nói đi làm và giả vờ ra khỏi nhà thì chợt nghe thấy cô ấy gọi điện cho người khác. Người đàn ông đó lại vào phòng tôi, lên giường và đụ người phụ nữ của tôi. Tôi nghe tiếng họ làm tình ngoài cửa mà lòng tôi tê dại. Khi tôi tan sở, bạn gái tôi đã bị đụ 5 lần. Lần này cô cảm thấy thật tốt! Khi tôi đụ cô ấy lần nữa vào buổi tối, âm hộ mềm mại và săn chắc trước đây của cô ấy đã hoàn toàn lỏng lẻo. Tôi đụ cô ấy mà không có cảm giác gì, và cô ấy hét lên mà không có cảm giác gì. . . . 

Tôi ngồi dậy, "Em đã bị người đàn ông khác đụ phải không?"

Cô ấy nhìn vẻ mặt của tôi và biết rằng cô ấy không thể giấu được nữa. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô thành thật nói: “Đúng vậy, có người khác đã quan hệ tình dục với tôi và họ đã làm điều đó vài lần”.

Tôi suy nghĩ một lúc: “Anh nói đi, tôi biết anh rất hư hỏng, tôi không khống chế được anh. Con cặc của tôi không to bằng người khác, cũng không xuất tinh nhiều như người khác. Nếu anh thực sự cần thì có thể rời đi.”

Cô ngẩng đầu lên nói: "Em biết là có lỗi với anh, nhưng em rất thích cảm giác được một con cặc to cắm vào cơ thể. Con cặc của anh ấy thật dày và to. Chỉ có cách đó mới có thể thỏa mãn em. Bị người khác đụ, anh đụ em sẽ không có cảm giác gì. Và em muốn tìm một người Pháp để kết hôn và nhập quốc tịch Pháp. Đây là điều em đã nghĩ đến khi ra ngoài, nhưng em còn trinh, chưa có kinh nghiệm nên ở bên anh. Cảm ơn anh đã dạy em."

Tôi không nói nên lời, cô ấy ôm lấy tôi nói: “Thật có lỗi với anh, sau này nếu muốn trút giận thì có thể đến tìm tôi. Tôi cũng biết ở đây tìm bạn gái không dễ nên đây là tôi đền bù cho anh.”

Cô ấy bỏ đi và tôi không bao giờ tìm được bạn gái khác. Khi bạn muốn đụ một người phụ nữ, hãy đến gần cô ấy, âm hộ của cô ấy đã to sẵn rồi. Theo cô, còn có những người đàn ông Pháp khác cũng đã đụ cô. Nó lỏng lẻo nhưng có còn hơn không. Nó có thể được coi là một giải pháp cho ham muốn tình dục. Sau đó, tôi rời thành phố Lyon. Tôi nghe một số bạn học cũ kể rằng họ cũng đã ngủ với cô ấy sau khi chúng tôi chia tay. Bây giờ cô ấy cần rất nhiều và đạt cực khoái liên tục. Đã bắt đầu cần hai người đàn ông để làm tình cùng nhau. 

Đây là chuyện có thật mà tôi đã từng trải qua. Mình khuyên các anh em muốn ra nước ngoài đừng quá coi trọng việc tìm bạn gái. Đây là những con khốn cần được chết tiệt. Bạn càng trân trọng họ thì khả năng họ cướp người càng cao. Chỉ cần sử dụng chúng như công cụ để thanh lọc ham muốn của bạn.

