============================================================
  Nhìn trộm bạn cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%8c%e5%ad%b8%e7%9a%84%e5%81%b7%e7%aa%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Sau khi bắt đầu đi học, tôi được lên lớp ba trung học cơ sở. Đối mặt với áp lực của kỳ thi tuyển sinh chung, tôi không thể không bắt đầu đọc sách. Tôi thường đến nhà bạn cùng lớp Da Xiong để làm bài tập về nhà hoặc đọc sách. Chị gái Amy của anh ấy thường mang cho chúng tôi đồ uống hoặc trái cây để ăn. Amy lớn tuổi hơn tôi. 3 tuổi, cao 150cm, ngực nhỏ, tay chân thon thả, khuôn mặt xinh xắn, hơi giống Tiểu Cường. Làn da của cô ấy rất trắng và thanh tú, và khuôn mặt của cô ấy hồng hào đến nỗi cảm giác như cô ấy có thể véo nước bất cứ lúc nào. Ở nhà cô ấy luôn mặc một chiếc quần đùi và áo phông, dây vai mỏng của áo lót lộ rõ ​​trong áo phông, không giống như chị tôi không mặc áo lót ở nhà và có một cặp vú bự đung đưa ở đó. 

Một buổi chiều sau giờ học, Đại Hùng nói muốn đến nhà tôi đọc sách. Tôi không thể từ chối nên đã đưa anh ấy về nhà. Khi tôi về đến nhà, chị tôi vừa tắm xong. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy sa tanh cắt thấp màu trắng bạc có dây buộc kiểu spaghetti. Chiều dài chỉ che được phần mông và để lộ khe ngực sâu. Cô đang nằm trên ghế sofa xem TV. Cô cong chân đi lên, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp và cặp mông tròn trịa. Tấm vải trắng bạc làm nổi bật làn da trắng mịn và dáng người mảnh mai của em gái anh. Anh nhìn thẳng vào bộ ngực căng phồng của em gái mình. Bộ ngực đầy đặn của em gái khiến chiếc áo phồng lên, không thể che giấu được hình dáng hai núm vú thanh tú nhô ra trên ngực. 

Chị tôi thấy tôi đưa các bạn cùng lớp về, chị ngồi xuống thảm, chống hai tay lên bàn, ngẩng đầu hỏi tôi về chuyện ở trường. Từ phía trên đường viền cổ áo của cô ấy, tôi có thể thấy rõ bộ ngực của cô ấy treo ở đường viền cổ áo khoét sâu. Núm vú hồng hào của cô ấy run lên theo nhịp thở, và toàn bộ bộ ngực đang đung đưa rõ ràng trước mắt tôi. Cảnh tượng hấp dẫn như vậy khiến anh chàng mặc quần đùi Gấu Lớn dựng lều ngay tại chỗ. Anh chàng tội nghiệp phấn khích đến mức đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cảnh tượng khiêu khích như vậy. Máu anh chảy dồn dập và anh không thể chịu đựng được.

Ánh mắt tham lam của Gấu Lớn dường như cũng đánh thức em gái tôi. Núm vú của em gái tôi rõ ràng đã cương cứng. Em gái tôi thản nhiên ngồi trên thảm. Tôi xin phép đi uống nước và chú ý đến đôi mắt của Gấu Lớn. Anh liếc qua khóe mắt, phát hiện nhìn từ trên xuống dưới có thể thấy rõ làn da giữa chiếc cổ thanh tú của em gái tôi, trượt về phía bộ ngực đầy đặn và thanh tú đang từ từ nhô lên, đáp xuống quầng vú hồng hào và núm vú nhỏ nhô ra. Nhìn xuống, từ mắt cá chân thon thả của em gái, dọc theo đường cong của bắp chân đến phần sâu nhất của đùi, trong nháy mắt có thể thấy khung cảnh mùa xuân vô tận. 

Em gái tôi dường như đang cố tình vạch trần bản thân. Trong một khoảnh khắc, cô để dây đai spaghetti trượt xuống vai, để lộ gần hết bộ ngực. Ngay sau đó, cô đứng dậy và giả vờ cúi xuống để lấy thứ gì đó, để lộ cặp mông săn chắc và bộ lông mu lù lù. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy ngồi cạnh chúng tôi, để mùi thơm tươi mát của vòi hoa sen khiến tôi ham muốn, trong khi Gấu Lớn che mặt đỏ bừng, không dám cử động. 

Tôi đưa Đại Hùng về phòng đọc sách, mắng anh là đồ biến thái, nhìn em gái tôi một cách thèm khát, anh không thể trả lời. Anh đã nói dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ đến nhà em nhìn em gái em một cách thèm muốn, nếu không ngày mai anh đi học em sẽ nói anh là một tên biến thái. Daxiong không còn cách nào khác đành phải đồng ý và hẹn tôi đến nhà anh ấy lúc 9 giờ tối. Tôi hỏi anh ấy có còn muốn gặp em gái tôi không. Anh ấy ngượng ngùng gật đầu và tôi bảo anh ấy đợi trong khi tôi ra ngoài xem xét. 

Khi tôi vào phòng khách, chị tôi đang xem phim khiêu dâm. Vừa đi ngang qua, tôi từ phía sau đưa tay xoa xoa núm vú vốn đã cương cứng của cô, hôn lên dái tai cô, cười nói với cô: “Chị, hôm nay chị hư quá, còn dụ dỗ bạn cùng lớp của em nữa!”

Chị tôi cười nói: “Ai bảo anh ta vừa bước vào là nhìn bà tôi bằng ánh mắt dâm đãng, để được nhìn mà ăn rồi ép chết?”

Tôi bảo chị gái quay lại phòng ngủ giả vờ ngủ, sau đó tôi dẫn anh ấy vào nhìn và yêu cầu chị ấy tạo một số tư thế ngủ quyến rũ khiến anh ấy chảy máu mũi. Em gái tôi gõ đầu tôi và nói: “Đồ biến thái, em luôn có những ý tưởng tồi tệ.”

Xác nhận xong, tôi trở về phòng nói với Đại Hùng: “Hôm nay chị tôi mệt quá nên ngủ quên trong phòng, tôi đưa em đi gặp chị ấy.” Tôi ôm Đại Hùng bí mật mở cửa phòng ngủ của em gái. Cô nằm nghiêng trên giường và ngủ thiếp đi. Dây đai spaghetti trên áo sơ mi của cô trượt sang một bên, để lộ một bên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Một chiếc chăn mỏng che eo cô chỉ che được phần mông. Con gấu lớn nheo mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực của chị gái. Tôi nói "Suỵt" và yêu cầu anh ấy cẩn thận để không gây ra tiếng động. Anh ta nhìn chằm chằm vào cơ thể của chị gái trong khi đưa tay ra và thủ dâm ở háng mình. Một lúc sau, tôi nghe thấy anh ấy ngân nga "ah". Tôi hỏi anh ấy có hài lòng không, anh ấy chỉ gật đầu mạnh mẽ và thì thầm: "Em gái anh có thân hình rất đẹp." Sau đó Đại Hùng quay lại. 

Gấu lớn vừa quay lại, tôi lập tức chạy về phòng em gái, nhảy lên giường, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái, thò đầu ra liếm âm hộ ngọt ngào và mọng nước của em. Em gái tôi nằm úp mặt xuống giường, hơi nâng mông lên và dạng chân ra. Tôi dùng ngón tay mở lỗ mật của nó, để lộ nụ hồng. Âm vật bên trong chỉ có kích thước bằng hạt đậu đỏ nhỏ. Khi bong ra hoàn toàn, vạt thịt màu nâu nhạt cũng được kéo lên, môi âm hộ hơi hé mở, lộ ra tình trạng bên trong. Các ngón tay của tôi xòe môi âm hộ sang trái và phải, khe ẩm ướt phát sáng dưới ánh sáng trắng. Rãnh thịt màu đỏ tươi tiết ra chất bôi trơn trong suốt và hơi trắng. Lúc này, tỷ tỷ không khỏi vặn vẹo thân thể, không khỏi thở dốc ngọt ngào: "Ừm... ừm...". 

Mặt tôi rúc sâu vào đùi chị, sự quyến rũ quyến rũ tỏa ra từ khe hở. Tôi dùng lưỡi liếm vài cái, mông em gái tôi khẽ run lên. Tôi dùng ngón tay để cảm nhận cảm giác ở đó. Đầu tiên, dùng ngón tay chải lông mu mềm mại của em gái, sau đó trượt dọc theo khe hở hơi nhô lên của da thịt đến phần đùi trong mỏng manh, sau đó nhẹ nhàng vuốt dọc theo lông mu của môi lớn, để ngón tay cảm nhận được cảm giác mềm mại. Tôi nhẹ nhàng đặt ngón trỏ lên môi âm hộ, trượt từ dưới lên trên, chạm đến đỉnh môi âm hộ và bóc âm vật ra khỏi khe. Tôi cố tình dùng móng tay xoa nhẹ, phần thân dưới của em gái tôi giật nảy lên như bị điện giật. Tôi nâng mông lên. Chị tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: “Đừng chơi nữa, vào nhanh đi, chị tôi ướt quá!” Tôi phớt lờ cô ấy, dùng ngón trỏ dính đầy dịch tình của chị ấn vào âm vật của chị, sau đó xoay tròn như một vòng tròn, áp lực lên âm vật đột nhiên trở nên mạnh hơn. Đột nhiên, tiếng rên rỉ của em gái tôi tăng lên, tôi ôm lấy gối bằng cả hai tay, vai tôi khẽ run lên, toàn thân đều phải gắng sức. Tôi dùng ngón trỏ dính đầy nước tình yêu của chị tôi bóp vào cái hậu môn nhỏ nhắn và chật hẹp của chị. Cơ thể đang uốn cong của em gái tôi lập tức cong lên, toàn thân khẽ run lên, tiếng rên rỉ kéo dài, "Ồ... ồ... nhanh lên đụ em đi..."

Trong khi tay phải của tôi đang chơi đùa với âm vật của mình, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] tay trái của tôi theo vòng eo đan lát của em gái tôi để chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại và căng mọng của cô ấy. Em gái tôi rên rỉ ngọt ngào, "Hmm... ừm... ồ..." Âm thanh dần dần dài ra, âm vật của em gái tôi đã hoàn toàn bị tắc nghẽn và sưng tấy. Tôi kéo những cánh hoa thịt mỏng manh của chị lên, tách ra, thọc ngón tay vào vết nứt, ấn vào lỗ niệu đạo để kích thích, đồng thời thọc ngón trỏ vào lỗ thịt. Tôi cảm thấy khoang âm đạo của em gái tôi co thắt chặt, và tôi cảm thấy một viên thịt cứng trên đầu ngón tay. Khi tôi xoa nhẹ vào đó, tôi kẹp ngón tay chặt hơn.

Lúc này đang nghịch lỗ mật của chị, tôi dùng đầu lưỡi liếm cái âm vật đang cương cứng, dùng răng cắn nhẹ rồi đưa lỗ mật vào miệng mà mút thật mạnh mà không phát ra âm thanh nào. Làn da trắng như tuyết của chị tôi hơi hồng hào, thân hình cong cong, mông giơ cao, xoa xoa bộ ngực hồng hào và mềm mại. Ham muốn kéo dài khiến tiếng thở hổn hển mỏng manh của em gái cô trở nên nặng nề hơn, như thể cô khó thở. Một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt và hơi trắng trong âm đạo của cô thấm vào một vũng ẩm ướt lớn trên tấm ga trải giường màu trắng. Tôi dường như ngửi thấy mùi tanh quyến rũ trong âm đạo của em gái, khơi dậy tính chiếm hữu của đàn ông. 

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của em gái như lá liễu, hướng con cặc cương cứng của mình về phía lỗ mật của em. Tôi chịu đựng sự ham muốn đang dâng cao và từ từ trêu chọc lỗ mật ong vốn đã ướt át của em gái tôi. Cảm giác ẩm ướt ở miệng lỗ mật càng làm tôi thích thú hơn. Tôi cố định vị trí đầu gối, từ từ đút vào nửa chừng rồi rút ra một chút, nhét nửa vào rồi rút ra một chút, và tiếp tục đẩy như thế này. Em gái tôi không chịu nổi sự hành hạ của dục vọng, rên rỉ lớn tiếng: "Đụ em đi, đụ em chết, địt em gái chết đi... à..."

"A... đừng tra tấn tôi... Đụ tôi mạnh hơn nữa... à..." Nghe thấy âm thanh ngọt ngào và dâm đãng từ miệng chị tôi, tôi lập tức đưa con cặc của mình vào sâu trong cô ấy. 

"Hmm... ừm... sướng quá... đụ em mạnh hơn đi..." Chị tôi nói có chút phấn khích, và tôi bắt đầu đẩy mạnh. Phần thân trên của chị tôi nằm trên giường, mông chị nâng lên cao để tôi thọc vào trong. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, ngón trỏ không lịch sự thọc vào lỗ đít nhỏ chật hẹp của em gái. Mỗi khi tôi đưa quy đầu vào, quy đầu cọ vào thành háng, khi tôi đẩy thẳng vào tử cung, thân hình mảnh mai của chị tôi run lên dữ dội. Tôi đụ chị tôi cho đến khi chị ấy rên rỉ khe khẽ: "A... anh... đụ tôi thật sướng và thoải mái..." Tôi nghe nói chị tôi còn bị đụ một cách thô bạo hơn. 

Phần thân trên của chị tôi nằm trên giường, hai tay nắm lấy mép giường. Trong khi tôi đụ mạnh vào âm đạo của em gái tôi, tôi dùng tay xoa xoa cặp mông đầy đặn và trắng trẻo của em ấy. Tôi thô bạo kéo mái tóc đen dài của em gái mình bằng tay kia và đụ em ấy như một con ngựa. Sau hàng chục lần đẩy nữa, tôi kêu lên một tiếng “À” rồi xuất một lượng tinh dịch đặc đặc vào âm hộ của em gái tôi. Rồi tôi gục xuống người cô ấy như kiệt sức. Chị tôi ôm tôi và nói thẳng: "Hôm nay em tuyệt vời quá!"

Tôi ôm em gái ngủ đến 9h30 mới dậy đi tắm. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến nhà Da Xiong để đọc trước khi ra ngoài. Tôi chộp lấy một chiếc máy ảnh Polaroid trước khi ra ngoài. Khi tôi đến nhà Đại Hùng thì đã gần mười giờ. Da Xiong nói với tôi rằng anh ấy đã bỏ nửa viên thuốc ngủ vào đồ uống của em gái mình và cô ấy đã ngủ rồi. Anh đưa tôi đến phòng em gái anh. Tôi bảo anh ấy đợi tôi ở ngoài. Da Xiong nói rằng anh chỉ có thể xem và không làm phiền. Tôi nói với anh ấy rằng không có vấn đề gì, và anh ấy chỉ ở bên ngoài và đợi tôi.

Chị Amy thắp một ngọn đèn nhỏ cạnh giường, tôi nhìn chị Amy. Cô ấy trông rất quyến rũ khi ngủ. Bộ ngực nhỏ trong chiếc áo phông của cô ấy nâng lên hạ xuống từ từ khiến tôi bối rối. Tôi lặng lẽ đưa tay phải ra đặt lên eo chị Amy. Tôi từ từ kéo nó vào trong áo phông và dần dần di chuyển lên ngực cô ấy. Tôi vén áo lót của chị Amy lên và xoa nắn bộ ngực non nớt của chị. Ngực của chị Amy tuy không lớn nhưng rất thanh tú, mịn màng và đàn hồi. Tôi từ từ cởi cúc lưng áo ngực của Amy, rồi cởi áo ngực và áo phông của cô ấy. Đầu tiên tôi từ từ nhéo núm vú của Amy bằng tay phải. Hơi thở của Amy dần trở nên nhanh hơn. Niềm vui này làm tôi phấn khích. Sau đó tôi cởi quần short và đồ lót của Amy cùng một lúc, và Amy khỏa thân trước mặt tôi. 

Ngoài vóc dáng nhỏ nhắn, chị Amy thực sự là một người đẹp. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, bộ ngực săn chắc và hếch lên, giống như một cặp bát sứ trắng được đậy kín. Dưới sự nhào nặn và chơi đùa của tôi, núm vú nhỏ màu hồng từ từ giãn ra khỏi hai núm vú nhỏ căng chặt ban đầu, quầng vú cũng từ từ giãn ra và nở ra. Tôi dùng lưỡi liếm và mút núm vú nhỏ màu hồng một lúc. Sau đó nó dần dần cương cứng. Tay tôi từ từ di chuyển xuống, từ vòng eo thon gọn đến cặp mông tròn trịa, qua cụm lông mu mềm mại, kẹp giữa cặp đùi trắng nõn và âm hộ ấm áp. Tay tôi nhẹ nhàng di chuyển quanh người chị Amy. Cơ thể cô dần dần trở nên nóng bỏng. Tôi đã hôn cô ấy. Hôn em gái khỏa thân Amy, tôi liên tục trêu chọc cô ấy từ đôi môi đỏ mọng đến núm vú nhọn cho đến âm hộ vốn đã hơi trơn của cô ấy, cho đến khi âm hộ của cô ấy lấp lánh tinh dịch và âm vật của cô ấy phồng lên và nhô ra khỏi sự trêu chọc của tôi. Cơ thể của chị Amy bắt đầu vặn vẹo không ngừng nghỉ, hai chân chị tự kẹp lại và bắt chéo. 

Tôi dang rộng đùi của chị Amy, cúi xuống dùng lưỡi liếm âm đạo của chị, mút môi bé của chị, kích thích âm đạo của chị bị tắc nghẽn và sưng lên thành hình ống rỗng. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo chật hẹp của cô ấy và xoa bóp cổ tử cung của cô ấy, khiến chị Amy vô tình dùng hai chân kẹp chặt tôi và dùng tay ấn vào đầu tôi. Cô rên rỉ khe khẽ, âm đạo của chị Amy dần dần siết chặt hơn. Khi nó sưng lên, tinh dịch trong suốt hơi trắng tiếp tục tiết ra, mọi thứ từ đùi trong đến hậu môn đều ướt đẫm hơi ẩm. Ngay cả tấm trải giường cũng ướt. Tôi cố gắng đút ngón trỏ vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy, theo độ ẩm của tinh dịch để đẩy ra vào ra vào lỗ đít nhỏ và chật hẹp hết lần này đến lần khác. Bộ ngực đã được tôi xoa bóp hồng hào rồi. Cửa âm đạo gần như đã đóng lại nhưng tôi lại kích thích nó mở ra lần nữa. 

Chị Amy mở mắt ra, nhìn tôi một cái rồi hỏi với đôi má đỏ bừng: "Em đang làm gì vậy?" Tôi mỉm cười ôm chặt lấy cô ấy, dang rộng hai chân cô ấy ra, đưa dương vật của mình dọc theo âm đạo trơn trượt của chị Amy và đẩy mông tôi một cách êm ái vào sâu trong cô ấy. Chị Amy cau mày thật chặt và thở hổn hển: "Không... à... không... sẽ đau..."

Mặc dù chị Amy bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của tôi và ướt át, nhưng âm đạo chưa mở của chị vẫn hơi chật, và quy đầu của tôi sẽ hơi đau khi bị véo. Tuy nhiên, Chị Amy có rất nhiều tinh dịch và lông mu của chúng tôi đều ướt đẫm chất lỏng dính. Âm hộ trơn trượt của cô ấy ngày càng mềm mại hơn khi tôi đẩy vào, trở nên mịn màng và mềm mại, không quá chặt.

Tôi lắc mạnh eo và hông, di chuyển ngày càng nhanh hơn. Chị Amy không khỏi rên rỉ "Ồ... không... à...", và tôi đẩy mạnh hơn. Chị Amy không khỏi ôm chặt tôi, móng tay dài của chị cắm sâu vào móng tay tôi. Cuối cùng tôi đã kéo cô ấy lên giường trên lưng và treo chân cô ấy lên vai tôi. Tôi đứng trên mặt đất và đẩy thật mạnh vào lòng tử cung của cô ấy. Tôi đụ cô ấy cho đến khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, đôi mắt nhắm nghiền, hai tay ôm chặt ga trải giường, thậm chí không thể phát ra âm thanh. Cô ấy đụ cô ấy khi cô ấy hài lòng. Cuối cùng, khi không nhịn được muốn xuất tinh, tôi rút ra và xuất tinh vào khuôn mặt và bộ ngực xinh đẹp của chị Amy. Tôi cầm chiếc máy ảnh Polaroid mang theo lên và chụp ngẫu nhiên vài bức ảnh khuôn mặt cô ấy phủ đầy tinh dịch của tôi và cơ thể trần trụi của cô ấy cũng như tấm ga trải giường màu đỏ bên cạnh cô ấy. 

Sau khi tôi xuất tinh, âm đạo của chị Amy tiếp tục co giật, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt và hơi trắng. Tôi vuốt ve môi âm hộ của cô ấy và nói vào tai cô ấy: "Chị Amy, chị có nhiều nước và nó vẫn đang chảy." Cô đóng cửa thật chặt. Nước mắt chảy dài trên mặt, tôi nói: “Anh trai ngốc nghếch của em vẫn còn ở bên ngoài. Tốt nhất là giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, kẻo người ta biết em là một con điếm bên trong.” Tôi giúp cô ấy đắp chăn lên cơ thể trần trụi của mình rồi đi ra như không có chuyện gì xảy ra. 

Gấu Lớn đi tới hỏi: "Em gái tôi tỉnh rồi à?" Tôi lắc đầu nói: "Không, nhưng dáng người của chị tôi đẹp hơn chị rất nhiều." Gấu Lớn cũng gật đầu nói: "Đúng vậy!"

Tôi nhìn đồng hồ và đã gần 11 giờ. Tôi mới chơi trong nhà được gần tiếng đồng hồ, Gấu Lớn chỉ ngồi xem TV ở bên ngoài mà không hề nghi ngờ gì. Anh ấy thực sự điên rồ.

