============================================================
  Nhìn trộm vùng kín con gái, đồ lót con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%b7%e7%aa%ba%e5%a5%b3%e5%ad%a9%e7%9a%84%e5%af%86%e8%99%95-%e5%b0%91%e5%a5%b3%e5%85%a7%e8%a4%b2/
  Ngày       : 2021-11-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

1. Kinh nghiệm nhìn trộm của tôi

Cá nhân tôi có sở thích đặc biệt là nhìn trộm vùng kín của con gái, tưởng tượng ra mọi thứ liên quan và tận hưởng niềm vui có thể nhìn thấy nhưng không thể ăn được. Hãy cùng liệt kê một số việc làm dưới đây như một vài kỷ niệm, lời tâm sự của tuổi trẻ chúng ta nhé! ! 

Đối tượng mãn nhãn sớm nhất là em gái hàng xóm. Lúc đó cô ấy đang học cấp ba, và tôi luôn thích chạy đến nhà cô ấy khi không có việc gì làm. Mùa hè đến rồi, ngay khi về đến nhà, cô đến Tutomi để xem TV. Nhiều khi, chiếc quần lót màu trắng của cô ấy sẽ vô tình lộ ra khỏi chiếc váy học sinh, điều này khiến tôi, một đứa trẻ đang tuổi thanh xuân, cảm thấy máu mình sôi lên mỗi khi nhìn thấy ánh sáng trắng phát ra từ chiếc váy. (Tôi là một cậu bé ngoan và không có nhiều tiền để mua Quyển A, nên việc nhìn trộm đồ lót của con gái đã trở thành niềm mơ ước và lối thoát của tôi). Nhưng có vẻ như cô ấy luôn mặc đồ lót nữ sinh màu trắng...

Có một cô gái trẻ ở tầng trên thích đến thăm nhà tôi. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, cao ráo xinh đẹp, dáng người cân đối nhưng lại gầy và hơi gầy. Bé đang học lớp một của trường tiểu học. Bà lại đến nhà tôi và ngồi trong phòng khách trò chuyện với mẹ tôi trong khi tôi làm bài tập ở phòng khách. Tôi vô tình đánh rơi cục tẩy xuống đất, nảy vài cái rồi rơi xuống gầm sofa. Tôi nằm xuống tìm thì chợt phát hiện khe hở váy jean của thiếu nữ đang hướng về phía mình. Tôi cẩn thận tránh ánh mắt của mẹ và ánh mắt của mẹ, di chuyển góc nhìn, giả vờ tìm kiếm thứ gì đó, và cuối cùng thoáng nhìn thấy phần dưới váy của mẹ ... chỗ phình ra dường như khó che giấu dưới chiếc quần lót màu trắng kẹp giữa hai đùi của bà ... chỗ phình ra đầy dục vọng đó! ! ..Thật đáng tiếc khi khe hở ở chân cô ấy đột ngột đóng lại. Tôi không thể nằm dưới gầm bàn mãi được nên phải giả vờ đau răng. Tôi vào phòng lấy một cái gương. Tôi ngồi trên ghế sofa và giả vờ nhìn hàm răng của mình. Tôi điều chỉnh góc độ và dùng gương để chụp lại vẻ đẹp của người thiếu nữ vô tình lộ ra từ dưới váy... Khi cô ấy đứng dậy rời đi, tôi dường như nhìn thấy phần rỗng ở nửa trên chiếc quần lót của cô ấy...

Việc học ở bậc THCS luôn vui vẻ, ham học và dũng cảm. Vì tôi học ở một trường cấp hai tư thục nên cấp hai và cấp ba học cùng một trường. Kết thúc buổi tiệc tại tòa, tôi luôn thích trốn dưới chân cầu thang, lén nhìn vẻ đẹp lấp lánh trong váy của các chị khi lên lầu... Hầu hết các nữ sinh trung học vẫn thích mặc đồ lót nữ sinh màu trắng kiểu học sinh. Mình nghĩ một cái là biểu hiện của sự trong trắng, hai là họ sợ bị bọn đĩ điếm chúng tôi nhìn thấy, sợ mặc đồ sexy quá sẽ chảy máu mũi... :p ….Tôi cũng từng chơi với phương pháp giấu gương trên giày. Tôi nhớ có một giáo viên mỹ thuật vừa tốt nghiệp một trường cao đẳng nghệ thuật đến dạy chúng tôi. Cô ấy rất xinh đẹp và luôn thích mặc váy... Chúng tôi không hề biết rằng cô ấy nghĩ rằng chiếc váy trang nghiêm nhất là mục tiêu yêu thích của chúng tôi. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương, bạn có thể thoáng thấy cặp mông tròn trịa của cô ấy được che bởi chiếc quần lót màu hồng. Tiếc là chúng ta chỉ có thể đi xuống từ phía sau và không thể nhìn thấy nửa trước chiếc quần sịp sặc sỡ của cô ấy. Ngoài ra còn có một nữ giáo viên dạy lịch sử. Cô ấy vừa tốt nghiệp Đại học Sư phạm và cũng xinh đẹp. Có lẽ cô ấy mới bắt đầu đi dạy và chưa có nhiều kinh nghiệm. Khi các bạn cùng lớp đặt câu hỏi, cô luôn cúi xuống, để lộ chiếc áo lót có khắc màu da thịt mà không hề hay biết… Điều này khiến cho lớp lịch sử của chúng tôi đặt câu hỏi rất sôi nổi, ồn ào và đầy màu sắc. Mùa hè, cô thích mặc váy không tay, để lộ cánh tay xinh đẹp. Lông nách của cô ấy rất đen và dày. Trong giờ học, tôi luôn tưởng tượng xem lông ở phần dưới cơ thể của cô ấy có đen và bóng như lông nách không. Cô ấy thực sự là một chàng trai độc ác. Tuy nhiên, khi cô giơ tay viết lên bảng, phần lông nách lộ ra lại gây ra sự kích thích giác quan rất lớn đối với tôi lúc nhỏ. Cô giáo dạy tiếng Anh là một phụ nữ xinh đẹp sắp lấy chồng. Chúng tôi luôn thích đợi cô đi ngang qua hành lang, rồi đánh cắp những bí mật bọc trong chiếc váy dài của cô qua hình ảnh phản chiếu của gương, rồi viết màu trắng, hồng hoặc xanh lên bảng đen của lớp cô sẽ dạy...

Một ngày hè nọ, khi tôi đang ngủ trưa ở nhà thì người phụ nữ trẻ đó lại đến. Hóa ra cô bé đã nhờ mẹ mua ít rau và muốn mang về. Hôm đó cô mặc một chiếc váy đỏ rực dài đến đầu gối. Tôi tự nhủ: Chắc cũng chẳng có gì nhiều để xem nên mới đi ngủ. Sau khi tỉnh dậy, tôi vào bếp mở tủ lạnh tìm nước thì phát hiện mẹ tôi đã đi vắng. Người phụ nữ trẻ đang ngồi xổm trên mặt đất, phân loại rau củ của mình. Khi nhìn kỹ hơn, tôi bị sốc khi thấy cô ấy đã vén váy lên để ngồi xổm xuống dễ dàng hơn. Vì mục đích xấu xa nào đó, tôi đến gần cô ấy và bắt đầu trò chuyện với cô ấy, nhưng điều tôi liếc nhìn là vẻ đẹp của chiếc váy lộ ra khi cô ấy vô tình mở và khép đùi ... Huangtian đã được đền đáp, có lẽ cô ấy đang tập trung vào công việc mà quên mất tư thế ngồi xổm tao nhã của mình. Trong khoảng thời gian ba phút, tôi đã kiểm tra chi tiết màu sắc, hình thức và chất lượng của chiếc quần lót của cô ấy. Sự thật... Hôm nay cô ấy mặc chiếc quần lót cạp thấp màu hồng không có ren. Họ có vẻ ngoài trung bình và không cầu kỳ chút nào. Chất liệu giống như cotton và tôi cũng có thể nhìn thấy đường may phía trước của quần lót của cô ấy. Tôi tưởng tượng rằng đường may là khu rừng bí mật và thung lũng sâu của cô ấy! ! Đáng tiếc, tôi không nhìn thấy lông mu thò ra từ bên hông quần lót... Khi tim tôi đập nhanh và em trai tôi đang chuẩn bị cử động thì cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, chắc là nhìn thấy đôi mắt bẩn thỉu của tôi. Sau đó cô khép chân lại và quấn váy lại. Tôi mỉm cười với cô ấy rồi bỏ đi với một cái cớ để đi vệ sinh... Tất nhiên lần này đi vệ sinh rất lâu... :p

Thời gian trôi nhanh. Tôi đã trải qua thời kỳ cấp hai, tôi hơi ác một chút nhưng không ác lắm. Tôi được nhận vào một trường cấp 3 với tỷ lệ trúng tuyển thấp nhưng lại gần nhà. Tôi vẫn sống ở nhà, thỉnh thoảng lén đọc tiểu thuyết khiêu dâm, lén hút thuốc lá và sống một cuộc sống đơn điệu. Tôi hơi thấp và có mụn khắp mặt. Khi các bạn cùng lớp bận trốn học, tôi không gặp may mắn với phụ nữ và chỉ có thể đến lớp đúng giờ và làm một cậu bé ngoan. Thỉnh thoảng tôi sẽ trốn dưới chăn và thủ dâm, tưởng tượng rằng tôi có thể lột mảnh vải nhỏ dưới váy của người phụ nữ và khám phá những bí ẩn của khu rừng đen... Ngày tháng lặp đi lặp lại đơn điệu như thế này... Chị hàng xóm đã vào đại học và chú ý nhiều hơn đến ngoại hình nên hiếm khi thấy chị lộ vẻ đáng yêu. Người phụ nữ trẻ ở tầng trên ít đến hơn, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn có thể đặt bẫy và nhìn thoáng qua váy của cô ấy. Và ghi lại thời gian, địa điểm, màu sắc và phong cách vào nhật ký của bạn.

Ở khía cạnh khác, tôi chỉ có một lần đến công viên và nhìn thấy một cô gái đang tập trung vẽ tranh. Vì ngồi dưới đất nên váy của cô vô tình bị lộ ra ngoài. Tôi nhìn kỹ hơn… Đó là đồ lót của các cô gái màu trắng, nhưng có một số hoa văn trên đó. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra họ là những nhân vật hoạt hình rất dễ thương. Haha, chúng trông giống như những chiếc quần lót nhỏ của các bé gái vậy! ! Tôi thực sự ước mình là yêu tinh trên chiếc quần lót đó, liếm hương thơm nữ tính của cô ấy... Một lần khác, tôi đi mua giày. Khi tôi cúi đầu thử giày, tôi nhận thấy quần sịp của một người phụ nữ ngồi đối diện cũng đang thử giày. Cô ấy khoảng 25, 26 tuổi, mặc một chiếc váy liền màu xanh nhạt. Tôi thấy chân cô ấy mở ra khép lại để thử giày, lộ ra một chút ánh xanh nhạt (tôi nghĩ chắc là do ánh sáng xuyên qua chiếc váy màu xanh lá cây và chiếu lên bộ đồ lót màu trắng!). Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót mỏng; Tôi nói nó mỏng vì tôi có thể nhìn thấy lông mu đen của cô ấy dường như có thể nhìn thấy qua lớp lót ... Trong năm giây ngắn ngủi này, tôi đã nhìn thấy những bộ phận riêng tư mà người khác không dễ dàng nhìn thấy của cô ấy! ! Khi tôi chuẩn bị ra ngoài sau khi mua giày, tôi nhìn thấy một cô gái mặc váy hẹp đang đứng thử giày. Mắt tôi chạm vào khe hở trên chiếc váy hẹp của cô ấy, và tôi nhìn thấy một chiếc quần đùi màu da có hõm! ! . Nhưng vì vẫn đang mặc quần tất, bên trong váy không có đủ ánh sáng nên chỉ có thể nhìn thoáng qua. Tôi thấy rằng các cửa hàng giày thực sự là một nơi tốt để nhìn trộm. Sau này nếu thi đại học không đậu thì có thể đi làm con trai ở tiệm giày, hehe... :p

Ngoài những điều bất ngờ này, cuộc sống về cơ bản là đơn điệu và nhàm chán... Như Barbuse đã nói: Un jour, tout ce qui est triste finira (Một ngày nào đó, những điều buồn bã cuối cùng cũng sẽ chấm dứt) Tình trạng này tiếp diễn cho đến khi người em họ xinh đẹp của tôi được nhận vào đại học, sống trong nhà tôi, rồi tốt nghiệp đi làm... Khoảng thời gian sáu năm hoa nở trong cuộc đời tôi; Trong giai đoạn đấu tranh giữa lý trí, đạo đức và dục vọng này, tôi không chỉ thỏa mãn với thú vui mãn nhãn và ham muốn thân xác trẻ trung của em họ mình mà còn lần đầu tiên tôi khám phá thế giới nội tâm tinh tế và thế giới khiêu dâm của một người phụ nữ, đồng thời trải nghiệm hương vị của tình dục và tình yêu... Nhưng đó là câu chuyện của một ngày khác…. 

————————————————————————————

2. Cuộc gặp gỡ đầu tiên với anh họ

Da sind keine Flecken nur Wunden.Ach! und Nur Wunden.— Heinrich Heine

Đó không phải là vết bẩn, chỉ là vết sẹo. à! Thật là một vết sẹo. 

Một ngày nọ, tôi đi học về và nhìn thấy một cô gái trẻ đang mỉm cười với tôi ngay khi tôi bước vào cửa. Những khuôn mặt có phần giống nhau... Hóa ra là anh họ của tôi: chẳng hạn. 

Khi còn nhỏ, tôi luôn thích chọc tức cô ấy. Cô ấy hơn tôi hai tuổi và cư xử như một người chị lớn. Vì mẹ là con một còn tôi là con một, gia đình chúng tôi sống gần nhau nên chúng tôi thường chơi cùng nhau. Giống như chúng tôi cùng nhau giả vờ uống rượu trong gia đình, cô ấy đóng vai cô dâu, còn tôi giả làm chú rể. Tuổi thơ vô tư và hạnh phúc của tôi trôi qua như thế đấy. Cô ấy không thể được gọi là xinh đẹp, nhưng cô ấy có những nét rất xinh đẹp và dáng người đẹp (khi lớn lên). Điều quan trọng nhất là cô ấy là một cô gái dịu dàng và duyên dáng. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái và như một làn gió xuân khi ở bên cô ấy. Cô ấy dường như không bao giờ biết mất bình tĩnh là gì, có lẽ vì gia đình cô ấy không giàu có nên cô ấy luôn bao dung và bao dung với người khác. Khi còn nhỏ, tôi thích chơi khăm và chọc tức mẹ, nhưng điều tốt nhất mẹ có thể làm là trốn và khóc. Sau cơn mưa trời xanh lại mẹ lại chơi với tôi 🙂 Hồi nhỏ tôi thường nói với mẹ rằng lớn lên sẽ cưới mẹ làm dâu nhưng mẹ chỉ cười. . . Trả lời tôi: Thế thì cậu phải lớn nhanh lên và đừng bắt nạt tôi nhé! ! , Tôi thường nhân cơ hội ngã vào vòng tay cô ấy, cù cô ấy và khiến cô ấy cầu xin sự thương xót. Lúc đó tôi cảm thấy trong lòng mình một tình yêu thuần khiết dành cho cô ấy. Tôi nghĩ thành phần của sự tôn trọng còn lớn hơn cái gọi là tình yêu! Và cô ấy cũng đối xử với tôi bằng tình yêu thương như em gái và anh trai! Sau khi chúng tôi vào trung học cơ sở, gia đình chúng tôi chuyển về phía Bắc và thỉnh thoảng chúng tôi nhận được tin tức từ anh họ của mình. Tất cả những gì tôi biết là cô ấy học rất giỏi và được nhận vào học sinh nữ cấp tỉnh (trong khi tôi lại thi vào một trường trung học tồi). Sự lạ lùng, tò mò và thích nghi với môi trường mới. Kết quả là tôi dần quên mất cô ấy ở quê nhà, ký ức của tôi cũng dần phai nhạt. Những lời thề đùa giỡn, như những câu chuyện cổ tích tôi được nghe thuở nhỏ… trở nên xa lạ, xa lạ. 

Khuôn mặt của cô bây giờ trông giống như thuở nhỏ, chỉ khác là tóc đã dài hơn và gầy đi khiến khuôn mặt thanh tú của cô trở nên thanh tú hơn. Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng mơ, đôi chân của cô ấy rất cân đối dưới đầu gối. Cô ấy mỉm cười nhẹ với tôi, à! ! Nụ cười này đã từng khiến tôi khóc khi tôi mơ về nó vào lúc nửa đêm lần đầu tiên đi về phía bắc, khiến tôi không thể ngủ được. Bây giờ chúng ta gặp lại nhau, vâng! ? KHÔNG! ? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói chuyện với cô ấy một cách lúng túng và nói chuyện nhỏ. Thì ra năm nay cô đã trúng tuyển vào Đại học T và đang chuẩn bị ra bắc học. Dì tôi là một phụ nữ quê mùa bảo thủ. Tôi không muốn cô ấy sống bên ngoài nên tôi muốn cô ấy đến sống ở nhà tôi. Ồ! Đúng là một tin tuyệt vời…. Tôi đã trò chuyện với cô ấy mọi lúc. Rõ ràng, cái giá của việc học tập chăm chỉ là cô đeo kính nhưng nó cũng khiến gương mặt cô trở nên thanh thoát, thanh tú hơn. Tôi không ngừng phàn nàn về Đài Bắc nhưng cô ấy vẫn mỉm cười... Anh ấy rất ít nói và thích cười... Giống như khi tôi còn nhỏ! ! 

Sau đó, tôi giả vờ chăm chú (thực ra là tôi rất phấn khởi) và giúp cô ấy dọn dẹp phòng, giả vờ là một người chồng nội trợ đức hạnh. Khi cô ấy quay lại thu dọn hành lý, tôi nhìn kỹ vào lưng cô ấy... Vẻ đẹp vẫn như cũ nhưng cô ấy đã trở nên xinh đẹp hơn, cao ráo hơn và có thân hình cân đối trong bộ váy vừa vặn. Ví dụ, nếu tôi đã trở thành một nữ sinh đại học xinh đẹp, nhưng tôi vẫn là một học sinh trung học tồi với mụn trên mặt, không làm gì và không có tương lai, tôi không khỏi cảm thấy tự ti khi so sánh với chính mình. 

Tôi giúp Ru dọn phòng và trò chuyện về hiện trường sau khi chúng tôi tạm biệt. Những năm qua cô ấy đã học tập rất chăm chỉ nên luôn đứng đầu trường. Tôi còn đang bận rộn... Bây giờ cô ấy là sinh viên của một trường đại học quốc gia và sắp bắt đầu một cuộc sống mới đầy màu sắc, nhưng tôi dường như vẫn như một con giòi đắm mình trong bùn, không khỏi có chút chán nản. Chúng tôi đang dọn dẹp trong khi trò chuyện. Sau khi sửa nệm xong, tôi quay lại thì thấy em họ tôi đang đứng trên bàn, cân chân và nhét hành lý chưa dùng đến lên gác xép. Một đôi chân xinh đẹp đung đưa trước mặt tôi, thách thức sự kiềm chế của tôi. Sự bực bội vừa rồi bỗng bị cảnh đẹp này cuốn đi… Bởi vì cô đang nặng chân nên gấu váy hơi nhích lên một chút. Khi cô ấy đẩy mạnh về phía trước, váy sau bị vén lên, lộ ra phần đùi trên đầu gối... Nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy mà không nhịn được nữa... Váy quấn là gì? ? . . Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Tôi nuốt nước bọt và thấy miệng mình khô khốc. Chị họ tôi vẫn đang bận phân loại quần áo nên chắc chị ấy sẽ không để ý tôi đang làm gì đâu! ? 

Thế là tôi giả vờ cúi đầu dọn dẹp mảnh vụn dưới bàn, rồi từ từ đưa mắt xuống dưới váy của cô ấy... Em họ tôi giống như một con cừu cúi đầu gặm cỏ, không biết rằng bầy sói đói đang nhìn cô ấy với ánh mắt háo hức... Tôi đưa mắt lại gần hơn... Một thân hình trẻ trung dần dần xuất hiện trước mặt tôi...

Tôi nhìn thấy một cặp mông tròn trịa, được bọc trong chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Bởi vì cô vẫn đang mặc quần lót nên chiếc quần lót được quấn trong quần lót, gần mông có vài nếp nhăn, không vừa vặn cho lắm. Theo kinh nghiệm nhìn trộm nhiều năm của tôi, chất liệu của đồ lót cô ấy mặc nên là vải pha nylon, vì đồ lót bằng cotton trông dày hơn và bám vào da thịt tốt hơn. Vì chiếc tất cô ấy đeo hoàn toàn trong suốt từ thắt lưng trở lên nên tôi có thể nhìn rõ màu sắc và chất liệu của chiếc quần lót... Nhưng khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được lâu, và chiếc bàn đã được đặt xuống sau khi cất đồ đạc đi. Nhưng cô ấy không biết tôi vừa làm gì. Cô ấy vừa thấy tôi đỏ mặt (và tim tôi đập thình thịch) nên cô ấy hỏi tôi: "Có nhiều thứ quá!" Chắc cậu cũng mệt rồi. Hãy dọn dẹp nó vào ngày mai! , Tôi mỉm cười với cô ấy có chút tội lỗi, thầm nghĩ: Tối nay mình sẽ biết quan sát của mình có đúng hay không. 

Sau khi xem TV vào buổi tối, tôi luôn là người đi tắm đầu tiên, nhưng tôi lại làm việc đó chậm một cách bất thường. Dưới sự thúc giục của mẹ, tôi sốt ruột trả lời: Họ muốn xem TV! Hãy nhờ anh họ của bạn rửa nó trước! , anh họ tôi mỉm cười với tôi và đi về phía sau. Tôi đã không đi tắm cho đến khi cô ấy tắm xong. Trong khi mọi người đang xem TV ở phòng khách, tôi đi ra ban công phía sau và phát hiện có thêm một bộ đồ lót phụ nữ nơi tôi thường treo đồ lót, và nó vẫn còn ướt! ! Nó gợn sóng trong gió, giống như một biểu mô mở ra... Tôi cẩn thận cởi nó ra và lén mang vào phòng tắm...

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy kho báu cá nhân của một cô gái ở khoảng cách gần như vậy. Áo ngực Nhật màu trắng tinh có ren, size 32A, quần lót pha nylon màu trắng, dáng học sinh trung bình, không có ren hay ren quá lố và không có thiết kế đặc biệt ở mặt trước. Nhưng ý nghĩa của anh ấy đối với tôi là khác nhau. Đó là cơ thể của chị họ tôi, bao bọc những đỉnh cao và thung lũng trong trí tưởng tượng của cô ấy… Đưa nó lên mũi và hít vào, bạn có thể mơ hồ cảm nhận được mùi cơ thể nữ tính độc đáo của chị họ mình. Bị kích thích bởi mùi cơ thể hòa lẫn với nước xà phòng, em trai đứng thẳng dậy. Tôi quấn anh ấy trong chiếc quần sịp của anh họ, xoa qua xoa lại và mơ về cơ thể trẻ trung dưới lớp quần lót... Một cơn chóng mặt ập đến đầu tôi, nước trong người tôi trào ra... Trong phòng tắm chỉ có hơi nước đặc, kèm theo hơi thở nặng nhọc của tôi... Tôi vẩy một ít nước để rửa sạch vết ố còn sót lại của tôi trên quần lót của cô ấy…. Cơ thể cảm thấy được giải thoát sau khi được trút giận, cảm thấy yếu đuối và lười biếng... Nhưng trái tim lại rơi vào sự trống rỗng và tự trách móc...

Sau khi anh họ tôi đến, tôi cư xử tốt hơn và về nhà đúng giờ. Cha mẹ tôi nghĩ đây là một diễn biến hòa bình tốt đẹp. Tôi sẽ hỏi cô ấy những câu hỏi trong sách. Khi cô ấy trả lời, tôi chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy, cười điên cuồng và tưởng tượng ra đủ hình dáng, màu sắc của chiếc quần lót... cơ thể trẻ trung của cô ấy... dưới lớp áo khoác. Không lâu sau, việc ra ban công mỗi tối để kiểm tra vùng kín của cô ấy đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi. Ngoài lịch sử nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, tâm trí tôi còn tràn ngập đủ loại đồ lót của chị họ tôi, trắng, màu da, hồng... Ham muốn với cô ấy mỗi ngày, nghe tiếng thì thầm nhẹ nhàng và tiếng cười như chuông bạc...rồi tự tử trên quần lót của cô ấy trong khi tắm, đã trở thành niềm mong đợi và hy vọng của tôi trong cuộc sống đời thường... Những ngày tháng ấy thật hồng hào...

Chị họ tôi là gái quê nên ăn mặc kín đáo hơn. Điều tương tự cũng xảy ra với đồ lót của cô, chủ yếu có màu trắng và săn chắc. Tất cả đều là những chiếc quần lót cỡ vừa, không có ren, kiểu dáng nữ tính và có phần eo thấp. Có một chiếc màu hồng có thêu bông hồng trên đó, có lẽ là chiếc sặc sỡ nhất; còn có một chiếc có hoa nhỏ màu đỏ và xanh lá cây... Áo lót đều hở lưng, có một chiếc Wacoal quây màu trắng với ren lộng lẫy nhưng hiếm khi thấy cô mặc nó. 

Kể từ ngày đầu tiên nhìn thấy gấu váy của chị họ, tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy vẻ đẹp của chị ấy. Tôi chỉ có thể nhìn vào bộ đồ lót cô ấy vừa thay và giặt. Tôi mong chờ ngày được nhìn thấy em họ mình mặc bộ đồ lót mà tôi đã quen thuộc này bày ra trước mắt... Hy vọng và hy vọng, một ngày nào đó, cơ hội sẽ đến...

————————————————————————————

3. Tôi yêu anh họ của tôi

Tâm không ưu tư, không lo âu, không sợ hãi, xa lìa những giấc mộng lộn ngược, Niết-bàn rốt ráo - Tâm Kinh

Đêm nay là một đêm mùa hè điển hình ở Đài Bắc, oi bức và ẩm ướt, thỉnh thoảng có những cơn gió chiều thổi qua cũng oi bức. Máy điều hòa dù được lắp đặt trong nhà nhưng vẫn không thể cạnh tranh được với sức mạnh của đêm hè. Cộng với sự hỗ trợ của khí hậu kiểu lưu vực, ầm ầm khiến tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Gia đình lên tầng cao nhất để tận hưởng không khí mát mẻ. Mặc dù rất khó nhìn thấy các ngôi sao trên bầu trời Đài Bắc do ô nhiễm ánh sáng nghiêm trọng nhưng đêm nay lại khác lạ một cách lạ thường. Ngay cả Dải Ngân hà cũng có thể nhận thấy một cách mờ nhạt. Chúng ta dường như đã quay trở lại những đêm hè khi còn trẻ, tận hưởng bóng mát dưới gốc cây balsamic. 

Người nhà pha trà ở lầu trên và dựng dãy cổng rồng. Bố mẹ tôi trò chuyện về những kỷ niệm thời thơ ấu của chúng tôi. Khi chúng tôi đề cập đến điều gì đó buồn cười, tôi cười lớn, trong khi anh họ tôi cũng cười ngượng ngùng theo tôi. Mẹ hỏi đùa: Ví dụ như con vào đại học thì có thể có bạn trai. Nếu Tiểu Hùng còn học cấp ba, tôi sẽ không cho phép cậu ấy quan hệ tình dục! ! 

Chỉ cần cẩn thận khi kết bạn. Mẹ cậu đã giao phó cậu cho tôi. Tôi nghĩ bạn đã trưởng thành và nên suy nghĩ về bản thân mình. Mẹ tôi cười nói: Con không xoăn như Tiểu Hùng, lúc nào trông con cũng như một đứa trẻ chưa lớn. Tôi và mẹ gãi, còn em họ thì đỏ mặt cười: Con bận bài tập đại học quá! , Tôi cũng không muốn có bạn trai sớm như vậy…. Nghe câu này, trong lòng có một loại cảm giác vi diệu... Kỳ thực, Tiểu Hùng đã trưởng thành ở một phương diện nào đó! 

Hôm nay em họ tôi mặc một chiếc váy denim màu xanh và một chiếc áo sơ mi màu be ở phần trên cơ thể. Theo kinh nghiệm của tôi, váy denim là một trong những loại váy dễ mặc nhất. Thế là tôi cố tình chọn chỗ ngồi đối diện với cô ấy, căn góc sao cho hợp lý rồi đợi cá cắn câu và cừu vào. Chị họ của tôi luôn ngồi bắt chéo chân, đây là tư thế ngồi rất đau và chị ấy phải thay đổi chân thường xuyên. Nhiều lần khi cô ấy đổi chân, tôi dường như đã nhìn thấy điều gì đó, nhưng tôi luôn không chắc chắn. Cuối cùng chân cô bị đau nên cô lại ngồi xuống chiếc ghế thấp, duỗi thẳng chân... Cô chắc chắn không biết rằng có một người sói nhìn có vẻ trung thành đang chờ cơ hội này, hy vọng có thể chiếm được vẻ đẹp hiếm có của cô dưới váy...

sao băng! ! , một vệt sáng trắng xé ngang bầu trời, khi chị họ tôi đang lơ đãng nhìn mà quên kẹp chân thì tôi đã bắt được nó! ! ….. Một luồng ánh sáng màu hồng quen thuộc bắn ra từ váy của cô ấy, đó là chiếc quần lót thêu màu hồng! ! ….. Lớp vải màu hồng và hơi trong suốt bao bọc vùng dày, nhô ra bí ẩn dường như sắp bung ra... Như để cho tôi nhìn rõ, cô ấy hơi cử động cơ thể, để toàn bộ chiếc váy mở ra hướng về phía tôi, và tôi có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra khung cảnh mùa xuân vô tận dưới váy... Tôi thậm chí còn nhìn thấy bông hồng thêu...ah... Bông hồng hoa hồng Anh yêu em…. Tôi trầm tư ghi lại khung cảnh mùa xuân này, cố nhớ lại sự kết hợp đáng ghen tị và thót tim này… Người em bên dưới cũng đang vặn vẹo khó chịu. 

Đã quá muộn để ngắm trăng, khi chúng tôi xuống nhà, mọi người đều bận tắm và đi ngủ. Trước cửa phòng tắm, mẹ tôi nói với em họ: Con ở đây lâu quá rồi, con hãy tự giặt quần áo đi. Vì nhà bạn có máy giặt nên đừng quá thẳng thắn. Cho vào giỏ đựng đồ giặt và giặt chung. , người anh họ ngượng ngùng gật đầu. Tôi trốn trong phòng, vui mừng trước tin lành bất ngờ này. Sau khi anh họ tôi tắm xong, tôi đi tắm thay. Sau khi mọi người đi ngủ, tôi lén ra ban công kiểm tra giỏ đựng đồ giặt. Sau khi tìm kiếm rất lâu, tôi không thể tìm thấy nó. Sau đó tôi thấy chiếc áo của cô ấy dường như được quấn bằng thứ gì đó. Khi tôi mở nó ra, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực...chính là chiếc quần lót của cô ấy... Cuộn thành một quả bóng và bọc trong bánh mì. Tôi vội vàng mang vào phòng tắm kiểm tra... Đó là chiếc quần lót tôi vừa nhìn thấy nhưng giờ đã bị lột ra khỏi cơ thể xinh đẹp đó. Chính nó, bao trùm khu vực bí ẩn đáng suy ngẫm nhất của anh họ tôi, những ngọn núi và dòng sông vĩ đại! ! Tôi đưa quần lót lên mũi hít một hơi thật sâu, mùi cơ thể nữ tính nồng nặc xộc thẳng vào trán tôi... Ôi! ! 

Đây là mùi quần áo của anh họ tôi. Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc nhức nhối em trai tôi, người đã bay tới tận trời xanh... Tôi kiểm tra bộ đồ lót bí ẩn nhất này, nó hoàn toàn khác với bộ đồ lót đã giặt mà tôi từng nhìn trộm lúc trước... Nó vừa được cởi ra khỏi cơ thể, đầy mùi phụ nữ, loại hormone ban đầu thu hút người khác giới. Vẫn còn một ít cặn màu vàng và trắng trên quần lót. Tôi không thể không liếm nó bằng đầu lưỡi của mình. Nó có vị chua ngọt. Tôi nghĩ đây là mùi vị của âm đạo của anh họ tôi! ? Tôi cũng tìm thấy một sợi lông mu, đen và đàn hồi, hơi xoăn…. Đây là lông trên cơ thể của anh họ tôi! ! ….. Tôi hào hứng ngửi và liếm chiếc quần lót che vùng kín bí ẩn của em, rồi cuối cùng dùng nó xoa bóp cho đến khi tôi xuất tinh hai lần, một trên bông hoa hồng, một trên áo ngực, cúp ngực bên phải của cô ấy… Sau đó tôi đi tắm, lén lút đặt lại quần lót vào chỗ cũ rồi kéo cơ thể mệt mỏi về phòng ngủ. 

Đèn trong phòng Ru vẫn sáng, có lẽ cô ấy vẫn đang học bài. Cô không biết rằng mối tình vô tình của mình đã khơi dậy niềm đam mê tình dục của một chàng trai; cô không biết rằng anh họ cô đã cưỡng hiếp cô hai lần trong phòng tắm; nàng không biết ngày mai nàng đi thay quần lót, khả năng còn có đặc biệt mạnh tinh trùng sống sót, chờ nàng cùng cung điện tiếp xúc thân mật nhất; cô chỉ biết ngày mai phải nộp báo cáo... Cô không biết rằng ở phòng bên cạnh, cô đã bước vào giấc mơ của một chàng trai trẻ, cùng anh ta chơi trò Wushan Yunyu...

Vì vậy, tôi bắt đầu làm quen với mùi cơ thể và thậm chí cả chu kỳ kinh nguyệt của cô ấy từ màu sắc và kiểu dáng quần lót của cô ấy. Tôi thu thập và kiểm tra lông mu của cô ấy, giống như một thợ săn thu thập lông thú... Tôi quen thuộc với nội tâm của cô ấy hơn cả bản thân mình... Tôi cảm thấy mình ngày càng trở nên biến thái…. Vào đầu mỗi ngày, tôi chỉ mong chờ buổi tối đến. Khi nhìn cô ấy, tôi thầm thỏa mãn dục vọng, tưởng tượng ra cơ thể trẻ trung dưới lớp quần áo... Đoán nội dung, màu sắc, hình dáng của nó dựa trên đường gấp quần lót lộ ra khi cô ấy ngồi xổm xuống... Sau đó, tôi sẽ kiểm tra kết quả vào ban đêm. Tôi đã trở nên nghiện trò chơi này, những đạo đức và phép xã giao còn tồn tại trong lòng tôi đang dần biến mất từng chút một theo từng lời xuất tinh sống động của anh trai tôi. Trong tâm trí tôi, cô ấy không còn là chị họ của tôi nữa mà là một người phụ nữ toát lên vẻ trẻ trung quyến rũ, một bạn tình cùng tôi đi Vu Sơn mỗi ngày… về mặt tinh thần. 

Khi chị họ tôi lớn lên, quần áo của chị dần trở nên thời trang hơn, ngoại hình ngày càng xinh đẹp, chị từ một cô gái quê lúc bấy giờ trở thành một cô gái thành thị. Từ phân tích đồ lót của mình, tôi là người đầu tiên nhận thấy sự thay đổi này. Cô ấy dần dần bắt đầu mặc những chiếc quần lót cạp cao, có ren và hoa văn, đồng thời màu sắc cũng chuyển sang màu xanh lá cây và những họa tiết hoa nhỏ... Tôi luôn hào hứng với một chiếc quần lót mới…. Vào một đêm hè gần thu, tôi để ý thấy cô ấy đã thay một chiếc quần lót màu hồng nhạt, có ren và có hoa văn khoét chữ V phía trước... Một chiếc quần lót gợi cảm. Hôm sau cô đi học về, đúng như tôi mong muốn, hôm nay cô mặc chiếc váy denim đó, chắc vì cô mặc thêm quần tất nên không ngại mặc. Nhưng vừa về đến nhà, cô đã cởi quần tất, xỏ dép vào rồi ra phòng khách xem Happy 100 Points. Chỉ tôi biết rằng dưới chiếc váy này là cơ thể của cô ấy, được bọc trong một chiếc quần lót khiến người ta đỏ mặt... Không còn sự cản trở của quần tất…. Con bọ tình dục trong lòng tôi đã sẵn sàng hoạt động trở lại. Tôi ngồi chéo đối diện với cô ấy và thấy khe hở váy của cô ấy hướng về phía TV và nhìn từ bên cạnh rất khó nhìn nên cô ấy dang rộng chân không kiềm chế. Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội như vậy? ! Thế là tôi bắt đầu pha trà Kung Fu, vừa giả vờ rót trà cho cô ấy, vừa hào phóng ngắm nhìn khung cảnh dưới váy cô ấy...

Chắc chắn rồi, đó là bộ đồ lót gợi cảm đó. Ánh sáng hồng quen thuộc làm tôi choáng váng. Điểm khác biệt là có một vệt đen mờ hiện rõ qua phần bị cắt bỏ...lông mu! ! Phần thân dưới của cô ấy đầy đặn và lấp đầy bên trong quần lót, còn cả chiếc quần lót dường như có sự sống riêng, liên tục gửi tín hiệu tình dục đến tôi ... Lời trêu chọc của TV khiến cô ấy cười như chuông bạc, khuôn mặt hơi hồng hào, cười rất đẹp! Mong muốn có đôi mắt đẹp! Tôi muốn ném cô ấy xuống đất chỉ bằng một cú lao, xé áo cô ấy, cởi áo lót, cởi quần lót của cô ấy... Đưa dương vật của tôi vào cung điện của cô ấy, bơm liên tục một trăm hoặc hai trăm lần, và đổ thứ nước thánh róc rách vào thung lũng bí ẩn của cô ấy! ! Tôi muốn gặm nhấm và chơi đùa với ngực cô ấy, tôi muốn hôn khắp cơ thể cô ấy, tôi muốn cọ lông mu của mình vào lông cô ấy, và những tia sáng của sự sống sẽ bật ra... Tôi muốn biến giấc mơ của mình thành hiện thực

Tôi muốn đụ cô ấy! ! 

Tôi muốn đụ cô ấy! ! 

Nhưng điều đó là không thể… Tôi không có can đảm, và tôi không thể hoàn toàn từ bỏ lý trí, lẽ phải và đạo đức của mình. Đúng lúc ngọn lửa dục vọng thiêu đốt toàn thân tôi đỏ rực, sắp thiêu rụi chính mình thì một giọng nói lạ mà quen đột nhiên vang lên từ tận đáy lòng, khiển trách tôi từng chữ một. Cơ thể của tôi một bên là luyện ngục rực lửa, một bên là hầm băng giá lạnh... Cô ấy là em gái của anh! ! , nếu yêu cô ấy thì đừng làm điều gì có thể khiến cô ấy tổn thương! ! , bạn đã chiếm hữu cô ấy về mặt tinh thần chứ không phải về mặt thể chất! ! , vào lúc này giữa trời và người, tôi chạy đi tắm nước lạnh! ! 

Nếu có ảo tưởng và tình yêu thì tôi bị bệnh. Bởi vì tất cả chúng sinh đều bị bệnh nên tôi bị bệnh.

— Kinh Duy Ma Cật

Dưới vòi hoa sen, tôi tự nhủ mình chỉ là một con sói vô hại, tự thỏa mãn bằng cách rình mò và thèm khát con mồi… Nhưng nó hoàn toàn vô hại. Nếu tôi thực hiện bước này và làm điều gì đó khiến người khác tổn thương, thì tôi sẽ trở thành một con sói thực sự bị mọi người hò hét đánh đập và giết chết! ! Không, tôi không muốn như vậy, tôi vẫn thích làm một kẻ dâm ô, không hại người, không công kích người khác, lấy thanh xuân của người khác làm chất nuôi dưỡng cuộc đời. Nếu tôi thực sự tấn công cô ấy, điều đó sẽ vi phạm nguyên tắc của tôi. Tôi không nghĩ mình có thể gánh chịu hậu quả... Nhưng trong lòng tôi lại có một giọng nói yếu ớt khác đang hét lên: Làm đi! Mẹ kiếp cô ta! , cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một đối tượng giao cấu, nếu không làm bây giờ, sau này sẽ hối hận! ! , Tôi không hòa giải! ! ….. Dưới tác dụng của gáo nước lạnh, tiếng nói của lý trí cuối cùng cũng vượt qua được thử thách nhục dục lúc này. Hãy nói về nó lần sau nhé! ! , một giọng nói thỏa hiệp vang lên...

Tuy nhiên, khi cơ hội đến không lâu, ham muốn thể xác lại ập đến mạnh mẽ… Áp lực của tình dục và tình yêu tràn ngập… Nhưng đó là câu chuyện của một ngày khác….

————————————————————————————

4. Ham muốn, ngục tù tình yêu

Wenn manchmal Dicke Tropfen auf Lockenhaupt đã thất thủ, so bleibe dennoch ruhig,es ist nicht der Regen welcher durch das Dach diseaseert.

Đôi khi những giọt nước lớn rơi xuống mái tóc xoăn của bạn. Làm ơn đừng di chuyển. Đây không phải là nước mưa rò rỉ từ mái nhà. Làm ơn đừng khóc. Chỉ im lặng nắm tay em.

那一年，我參加了大專聯考，或許是表姊輔導有方，或許是奇跡出現，更或許是萬能的天神賜給我神奇的力量，我竟然蒙上了一所私立大學。為此爸媽高興的要命， 直認為是表姊的功勞，所帶給我巨大的轉變；並特地買了一輛摩托車給我做禮物…當然，表姊是給我的生活帶來了改變，我第一次由情慾驅策的偷窺，開始去思 索有關性靈的，情愛的種種；由一個純粹旁觀的觀眾，下場玩了生平第一場所謂戀愛的遊戲，當然，對於一個甫自高中畢業，還不懂怎樣照料人，怎樣收放感情的 我，這是一場太沉重的遊戲，不管對我，抑或對她……

放榜沒多久就跟幾個常一起在學校打飛機的死黨 (打飛機就是躲在天橋或樓梯底下偷窺啦！！)，一起去從事了一項健康活動–去爬大霸尖山。下山後又到日月潭去玩了幾天，認識了一票馬子。有一個叫小潔 的，長的很可愛，但並不是我所喜歡的那種型的。一上來就老纏着我，令我有點受寵若驚。自認長的不怎麼樣，沒有女孩子緣的我，竟然有女孩輕踩，令我有點 恢復了對自己的信心。一問之下，原來她滿欣賞我那安靜又帶點憂鬱的表情 (天知道，那是因為我沒話講，滿腦子糨糊，所以只好不說話，裝出一份憂鬱的樣子，人傢不是說沉默是金嗎？)，一聊之下原來她跟我都考上了W大。懷着對異性 的好奇，加上死黨的起鬨，就把我跟她配成一對了。我想這樣也好，同校要做啥都很方便。無魚蝦也好嘛！至少以後要舞會啥的也有個伴啊！！

日子在嘻嘻哈哈中又過了好幾天。到了回傢的時刻，同伴們一個個依依不捨，倒是我反而有一份期待與盼望.因為很快又可以跟表姊見面了。在北上的火車上，小潔 靠在我的肩上睡着了，火車轟隆轟隆的奔馳着，離傢越來越近，心中的那份期待越來越濃…. 表姊現在不知在做些什麼？？…暑假就可以天天膩在一起了…我的心情，就像一位離傢多年的遊子，期待在傢鄉的馬路上，能看到綁在樹上的黃絲帶。

低頭端詳一下小潔，她正甜甜的睡着，一個單純，青春、可愛的女孩，有我們這一代新新人類的活潑與自信….她知道坐在她旁邊的是一條不敢噬人的狼嗎？？ 小潔皺了一下眉頭，似乎夢到了什麼，也好像在回答我的問題。若就此認定了她，不要胡思亂想，或許日子是單純而快樂的，至少能救我擺脫情慾的糾纏….但 我又不肯就此歇手，一顆飄泊的心，不應該那樣輕易就停頓休息； 我的心中有更大的野望，在黑暗來臨時，才會甦醒蠢動，隨那腎上腺咚咚的戰鼓起舞…我是狼，雖然渴望溫暖的人傢的燈火，但，我不想有個傢，我寧願躲在暗 處，作一隻高傲的狼，狼是不能被收編的。…對於小潔，只是我生命中的逗點，絕對不是句點。對此，我一點都沒有罪惡感，我與她，沒有承諾，在一起只是男 歡女愛，和則來，不合則去，who care？！就是有，這年頭，有什麼東西是永恆不變的呢？？倒是我不安分的手，趁她熟睡時，狠狠吃了她幾下豆腐。這是我賺到的..我如此想着。

與小潔在車站交換過電話地址後，我歸心似箭的趕回傢。一進門，爸媽都不在。習慣性的跑到陽台去做那很久沒做的巡禮。意外的髮現衣架上少了那套青春的配件。 急忙翻了一下洗衣藍，也沒有！！表姊到哪裹去了？回傢了嗎？..一顆心猶如被灑了一盆冷水。就窩在客廳裹悶悶不樂起來.這時，母親回來了。小雄，妳回來 啦！？對啊！ 怎沒看到表姊？小如啊？..前天傢裹來電話，聽說她爸生病了，就趕回傢去了。這孩子還挺孝順的呢！我鬆了一口氣，我還以為她搬走了哩！！好傢在！！ 跟媽有一搭沒一搭的聊起來，小潔的事也沒跟她講。我不大喜歡把秘密跟別人分享，況且跟小潔根本還沒怎麼，跟她講了，又要撈叨一堆.晚飯過後，藉故頭痛，就 上床睡覺了。

在床上翻來覆去睡不着覺，偷偷溜到表姊房間，小聲打開衣櫥，菈開下層抽屜，把如所有的內衣褲全部取出來，鋪在床上。我像閱兵般一一檢視表姊的貼身配件，如 同把玩着一件見件收藏的古董；我是收藏了它們啊，在內心的深處，屬於我和表姊的，幽暗而曖昧的角落。每一件褻衣都是一個故事。其顏色、形式、味道、甚至如 何時穿她，我都能如數傢珍般托出。回想我與她的總總情事，及初睹表姊穿着每件貼身的情景，我竟然臉紅心跳了起來。我輕輕躺下，想像如正躺在我身邊，很奇怪 的，往日的興奮與激情卻消逝不見，……，無邊的寂寞與自憐自艾感襲上了心頭。她可知有位少年已陷入她無邊無際的情慾漩渦？ 輾轉難以成眠？啊！表姊！！小如！！

本以為自己對表姊的慾念只是面對一個青春肉體的自然反應，就像對以前那些被我偷窺過的女子，我不知道她們叫什麼，我的偷窺對她們而言也許只是一段糗事，就 像一個無害的謠言，很快就gone with the wind了； 將來只要交了女朋友或找到更好的髮洩對像，自然能轉移目標。但離傢歸來，卻赫然髮現表姊在不經意之間已經悄悄佔據了我心中的一個角落。透過對表姊肉體 的遐想與偷窺，對她貼身的欣賞與把玩與自瀆，我似乎一步步墜入了一種難以自拔的愛戀。 很奇怪的感情，是不是？ 由純粹肉體感官的迷戀與刺激，我偷竊了她的私密情事，掌握她絕大部分的生理秘密，但一種奇妙的感情卻在慢慢孳生着，因為對她生理的瞭解，我越來越像她的男 人(雖然是我自己的認定；或是妳說是我的自慰也可以)，除了肉體上的幻想與慾求，內心卻有對她更大的渴求，那是超乎於佔有她的肉體之上的；我竟然開始想去 探索她的內心世界，分享她的歡喜悲傷。我希望不再只是對她偷窺，只是像一個小偷般竊取她青春的秘密，我希望能跟她說 小如，我愛妳！！ 很難相信自己對大我兩歲的表姊竟然衍生出這樣的情感，特別在她不在的時刻，面對着她所有貼身的秘密，竟然沒有了性的衝動與激情，在內心深處，隱隱有一份憐 惜與傷痛；好像看到故人的物件，才驀然想到斯人已去，一份離別的傷痛啃噬着我，我不禁流下淚來… 午夜裹的收音機，不斷的傳來那首歌…will you still love me..tomorrow…

我決定第二天一早就南下嘉義去找她……..

汝愛我心 我憐汝色 以是因緣 經百千劫 常在纏縛

—楞嚴經卷九

在嘉義火車站下車，我又來到了暌違好幾年的故鄉…往日熟悉的吳鳳銅像已經被一個自由鐘所取代，南台灣特有的烈日照耀的一切變得髮亮而迷離，我的心中充 滿喜悅，因為我要去尋找我的愛。我像一個滿懷信心的戰士，前途可能坎坷不平，敵人可能凶險狡詐，但因為我找到了真愛，我能不顧一切的為她奮戰。在釐清了自 己的心情以後，突然覺得很快樂，也感覺自己成熟了很多。或許是自己太年輕吧！！總是一廂情願的編織美夢，認定地球是為我而轉…只是當時的我，就是如此 享受自以為是的理所當然與一帆風順…這大概就是年輕的本錢吧，殊不知我在第一次押賭時，差一點輸得血本無歸…….

跳上往蘭潭的公車，我向她跨出了我的第一步……

——————————————————————————–

五. 美麗的開始

Gather ye rose-buds while ye may,Old Time is still a-flying;And this same flower that smiles today,Tomorrow will be dying.

— Robert Herrick采采薔薇,及其未萎日月其邁,韶華如飛今夕此花,灼灼其姿翌日如何,將做枯枝

今天我特地穿了一套西裝，希望打扮的成熟一點。買了伴手，感覺自己一副要去提親的感覺。到了站牌下車，我迫不及待的快步走…，總算到了！！表姊傢養的大狗已經開始吠叫，離開這麼久，童年時追在腳邊玩的小黑已經不認得我了。姨媽探出頭來，臉上堆着笑:阿姨！

雄仔！好久沒見了，奈有時間轉來？

因為來嘉義找同學，聽說姨丈身體欠安，就轉來看看！！

沒啥啦，還不是老症頭，年紀大了就是這樣啦！

妳跟阿如都同款，愛緊張！

也順煞轉來故鄉看看，好久沒回來了！路變了好多！

姨媽慇勤的招呼我進去坐。

啊沒趕時間的話，在這裹多住幾天好了！

好啊！

姨丈也走了出來，他患有痛風，就是他們說的老毛病。

姨丈，啊妳身體有沒有好一點？

本來就沒啥啦！都是妳阿姨太緊張.跟阿如講害伊跑轉來…

那是伊孝順啊！

我跟他們聊着，心裹納悶着怎麼沒有看到表姊.

啊…表姊沒在啊？

伊跟伊朋友出去

朋友？

說是同學啦！傢住民雄，早上來坐了一會兒，吃完中飯，阿如就說要跟他去走走，奈到現在？ 大概快回來了吧！！

oh…，我的心中燃起了一股妒意..同學！？

就在這時後，表姊回來了。咦！小雄！！ 妳怎麼跑來了？

轉回來看看，順便看姨丈，好久沒回來了！(其實我只是為了看妳啊！)

看到表姊燦爛的容顏，剛剛的妒意已一掃而空。

哇！穿西裝耶！！看起來老好多啊，表姊打趣着。(裝的老一點也是為了妳啊！！)…….

一聊之下就到晚上了。表姊到樓上幫我鋪床，望着她纖秀的背影，以及身體下彎時胸罩與內褲在背部及臀部映出的痕跡，我有一股自後面抱住她的衝動。正在胡思亂想間，表姊回頭，對我嫣然一笑:怎麼想到來看錶姊啊？？

回傢看不到妳，想妳啊！！ (真的啊！！)

哇！連姊的豆腐都吃，明天不帶妳去玩了！！

…..

突然一陣靜默，兩個人有點不自然起來。

姊，我想去洗澡.，我幫妳放熱水 (真像老婆對老公啊！！)

我整理了一下衣物，下樓時表姊從客廳傳話:

妳客人就讓妳先洗吧！！水我放好了，大少爺！

進入浴室我匆匆刷洗了一下身體，並順便觀察了一下地形.

洗玩出來，表姊已等在外面:早點睡覺明天才要帶妳去玩oh！

好啦！…我假裝上樓，及致聽到浴室放洗澡水的聲音，我又躡手躡腳的下樓.

表姊傢浴室的門下有氣窗，我實在不能抵禦偷看錶姊洗澡的誘惑..我小心翼翼的走近浴室，如同一隻狼，屏住氣息接近他的獵物…浴室黃色的燈光從氣窗透 出…此刻表姊應該開始脫衣服了吧！？我慢慢把頭低下去..燈光撒在我的臉上…此刻的我，有張魔鬼的臉吧！？ 從氣窗的橫隔空隙，看到表姊修長的大腿…表姊開始脫衣服.首先解開上衣的前扣，整件脫下來，露出了裹面白色的鏤花胸罩。接着脫去運動褲，一個渾圓的臀 部包在小巧的，白色帶紅小花的少女內褲中，在下面是修長的美腿. 我嚥了一下口水，深恐錯過這個千載難逢的機會，一睹表姊最神秘的地帶。表姊轉過身去，兩手伸到背後，解開了胸罩的背扣，把它放在旁邊的洗衣藍….表姊 潔白無瑕的背部整個展示在我的面前…怎麼不轉過來呢？…我的小弟弟此時早已堅硬似鐵…表姊將手指插在內褲邊，沿着大腿慢慢捲了下來….我 的弟弟幾乎到達了臨界點………..

此時，突然聽到姨丈的咳嗽聲！！ 嚇得我膽顫心驚，急忙惦着腳跑上樓，一顆心撲通撲通跳個不停。探下頭來看，原來是從他房間傳來…哎！..天亡我也！..我已經沒有在下樓偷窺的勇氣 了，反正明天還有機會嘛！！ 倒是那件內褲是我沒看過的，大概是回傢新買的吧！？去偷來研究研究……

Nửa giờ sau, sau khi xác định dưới lầu không có ai, tôi lén đi xuống lầu, bước vào phòng tắm, lục lọi quần áo để tìm đồ dùng cá nhân vừa thay của em họ... Sau khi lục lọi một lúc lâu, một bộ phụ kiện trẻ trung xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nhét chiếc quần lót vào túi rồi lẻn lên lầu. Sau khi vào cửa và khóa lại, tôi lấy chiếc quần lót của mình ra, đó là chiếc quần lót Triumph M màu trắng có đính những bông hoa nhỏ màu đỏ. Tôi cởi quần pyjama và quần lót, đưa quần lót lên trước mũi hít một hơi, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ chỗ nước còn sót lại dính trên âm đạo em họ. Tôi nhớ lại những gì tôi vừa thấy… Một dòng nước đặc sệt phun ra từ anh trai tôi. Tôi đạt cực khoái với cô ấy hết lần này đến lần khác tại nhà anh họ tôi... trong trí tưởng tượng của tôi. 

Hãy gõ cửa nhà anh họ của bạn! ! , một ý nghĩ xấu xa nảy sinh. 

Nếu một ngày em lạc trong gió, hãy ôm em về trong vòng tay anh

Vì anh biết em là một đứa trẻ dễ lo lắng

Thế nên khi bay tôi không dám bay quá xa

– Trần Sinh. diều

Tôi lại lén đi xuống lầu, đến gần phòng anh họ, vặn tay nắm cửa thì không khóa! ! Tôi đẩy cửa mở và nhìn thấy em họ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng. Cô đá chăn ra và để lộ bụng. Tôi âu yếm kéo chăn đắp cho cô ấy nhưng không ngờ tôi lại đánh thức cô ấy. 

Ồ! Tiểu Hùng! Tại sao bạn vẫn chưa ngủ? Trễ quá! 

Tôi...không thể ngủ được

Có chuyện gì thế? Không quen với việc thay đổi giường? 

không biết

Tôi nhìn vẻ mặt mệt mỏi của cô ấy mà cảm thấy có chút không chịu nổi. Hầu hết ham muốn mà tôi vừa cảm thấy đã biến mất. 

Chị…

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi có thể hôn chúc ngủ ngon được không? ! 

Ông già rồi mà còn hành động như vậy! 

Điều đó có tốt không? 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt thản nhiên của cô ấy, được chiếu sáng bởi ngọn đèn đầu giường, và khuôn mặt đỏ bừng vừa mới tỉnh dậy của cô ấy, trông đặc biệt ngượng ngùng và đáng yêu… Tôi không nhịn được mà đưa miệng nói với cô ấy. Thấy tôi nghiêm túc, chị họ tôi nghiêng đầu xấu hổ, tôi hôn lên má chị ấy. 

Bây giờ bạn có thể đi ngủ! Cậu bé hư, lớn lên vẫn thích hành động như một đứa trẻ hư hỏng! ! 

Anh họ tôi làm mặt xấu hổ, còn tôi cũng thấy buồn cười trước vẻ ngoài ngốc nghếch của mình... Khi ra khỏi phòng anh họ, cảm giác thỏa mãn và hưng phấn trong lòng hoàn toàn khác với thủ dâm. 

Vì quá vui nên tôi đã cắn ga trải giường và thức suốt đêm cho đến tận bình minh...

————————————————————————————

6. Cuối bài hát không thấy ai, trên sông có vài đỉnh núi xanh.

Đưa cho tôi người đàn ông đó. Đó không phải là nô lệ của đam mê, và tôi sẽ khắc ghi anh ấy trong sâu thẳm trái tim mình, phải, trong trái tim tôi. Như tôi làm với bạn.—Shakespeare,Hamlet III.ii.68-71

Hãy cho tôi một người không phải là nô lệ của đam mê, và tôi sẽ giấu anh ấy sâu trong trái tim mình, theo nghĩa đen, trong trái tim tôi, giống như tôi trân trọng bạn.

Ngày hôm sau tôi cùng anh họ đi Lan Tân, nơi từng là địa điểm du lịch cũ của chúng tôi khi còn nhỏ. Trên mặt hồ có những bãi cát chấm, sóng nhấp nhô, thỉnh thoảng có đàn cò bay qua. Khung cảnh vẫn như trước, thời gian dường như dừng lại và chảy ngược. Khi tôi sáu tuổi, tôi đang đi dạo cùng anh họ. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ hơn của tôi. Tôi nhất quyết đi bộ ở bên đường...

Chị ơi, chị gói bánh đi, em đi ra ngoài. 

Không, lái xe ra ngoài quá nguy hiểm.

Đó là lý do tại sao tôi phải ra ngoài để bảo vệ em gái mình! !

Trên mặt người anh họ hiện lên vẻ cảm động. 

Xiaoxiong nên làm gì khi xe tới? 

Tôi có thể nhảy đi! ! Xiao Xiong biết võ thuật và không sợ ô tô. 

…..Cuối cùng, người chị họ bước ra ngoài vì cô ấy nói mình là chị gái. 

…. 

Bạn đang nghĩ gì trong cơn choáng váng? , câu hỏi của anh họ đã đưa tôi trở về thực tại. Ánh nắng chiếu vào mặt cô, khiến cô mỉm cười như một bông hoa. 

Không có gì! Nó chỉ làm tôi nhớ lại một số điều khi tôi còn nhỏ! 

Khi còn bé, bạn là người nghịch ngợm nhất nhưng cũng là người nịnh nọt chị tôi nhất.

Một lần khi đang hái sen, tôi bị rơi xuống ao và được cứu. Sau này tôi mới biết nó là dành cho tôi...

Tôi chỉ có thể nói một điều: hoa ở Budailian đẹp quá! ! 

Ai biết bạn….

Cô em họ mỉm cười như trở lại cái ngày mà chị em anh em thắm thiết, giản dị và hạnh phúc. 

Đúng vậy, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em… Anh tưởng anh chỉ bị thu hút bởi thân hình phụ nữ trưởng thành của em, nhưng bây giờ anh chợt phát hiện ra rằng tình yêu đã nảy sinh trong trái tim anh từ khi còn rất nhỏ mà anh không hề hay biết. Rào cản thời gian và không gian khiến Nó im lìm một thời gian, nhưng khi chúng ta đoàn tụ... và điên cuồng theo dõi cơ thể bạn... Tôi rất nóng lòng được làm quen với bạn, ôn lại mọi thứ về bạn, bù đắp cho sự trưởng thành đã bỏ lỡ của bạn trong thời gian xa cách... Bạn là một cô bé khi chúng ta chia tay, nhưng giờ bạn đã là một người phụ nữ trưởng thành! ! .... Dưới sự xúc tác của dục vọng, những cảm xúc nảy mầm và lan rộng trong lòng tôi... và gặm nhấm trái tim tôi không ngừng. Mãi cho đến cuộc chia tay ngắn ngủi này, tôi mới bàng hoàng nhận ra rằng trong tâm trí tôi, bạn không chỉ là một thành viên trong danh sách nhìn trộm mà còn chiếm một vị trí quan trọng hơn… Ngay cả tôi cũng không thể biết mình có yêu hay ham muốn bạn không? Hoặc có thể cả hai? ?

Đi trên bờ kè dài, gió thổi chậm và mặt nước tĩnh lặng. Em đang đi trước mặt anh, gió thổi thổi bay chiếc áo sơ mi trắng vừa vặn của em, mơ hồ hiện rõ dáng người mảnh khảnh của em ... Nhưng hiện tại, thứ trong anh trong em không phải là ham muốn tình dục; đó là cảm giác yêu thương, biết ơn một người đã cùng tôi trải qua tuổi thơ và thỏa mãn những ảo tưởng tình dục trong thời tuổi trẻ hỗn loạn của tôi (mặc dù bạn không biết điều đó)... Đối với em... Tôi thực sự mong rằng bờ kè dài này sẽ không bao giờ mất đi. Hết rồi, chúng ta sẽ tiếp tục như vậy, đời này qua đời khác, mãi mãi…

Chị ơi, em nghe chú em nói hôm qua có một cậu bé đến gặp chị! ? Có phải là bạn trai không? 

Ồ... điều đó không thể xảy ra được! Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi và anh ấy cũng đến từ Gia Nghĩa. Anh ấy đã đến Đài Bắc từ khi còn học trung học. 

Khi mới vào Đại học T, tôi vẫn còn rất mơ hồ về Đài Bắc và anh ấy rất nhiệt tình giúp tôi chạy khắp nơi...

(Nếu bạn nói với tôi, tôi cũng sẽ làm vậy!!)

Anh ấy là một người tốt, anh ấy cùng quê và anh ấy chăm sóc tôi rất tốt (tôi cũng vậy!!)

Trong lòng tôi dấy lên một tia ghen tị, cảm giác ngọt ngào trong lòng vừa rồi cũng dần phai nhạt. 

Thế thì bạn thích anh ấy rồi! ? , (hy vọng là không!!)

Tôi cũng không biết! Dù sao thì mọi người vẫn có thể nói về nó..., (!!!)

Một cảm giác đau lòng dâng lên trong tôi, như hàng triệu con kiến đang gặm nhấm trái tim tôi... (Cô ấy có bạn trai rồi!?!?!?)….

Tiểu Hùng, còn bạn thì sao? Bạn có bạn gái không? Nói với em gái tôi đi..., (Tất nhiên là không!!)

..., tôi cười khổ, (Trong lòng anh chỉ có em!!)

Vâng! ! 

Bạn tên là gì? Bạn có thể nói cho chị gái bạn biết không? 

Tên tôi là Trần Vânru! ! , (Thật sao!!)...Anh họ sững sờ một lúc...

Haha..., chị không muốn ăn đậu hủ chị nữa đâu, em nói thật đấy, (đúng rồi!!)

Có một người, nhưng thời cơ chưa chín muồi. Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau, (là bạn!!)

Ồ...nếu chưa thì tôi xin giới thiệu nó với bạn! ? 

tôi…..,

Sự ghen tị trong lòng tôi nhanh chóng lan rộng, trong lòng tôi đã bừng bừng lửa giận... Tôi không còn nghe được những gì anh họ tôi nói nữa... Trong lòng tôi chỉ còn một loạt câu hỏi:

Tại sao? ? ,Tại sao! ? ,Tại sao! ! 

Đằng sau sự thịnh vượng là sự suy tàn

Đằng sau đam mê là hư vô

Cuộc sống dao động giữa kiên trì và hiểu biết

- ai đó

Tôi trở nên im lặng hơn trong bữa tối. Dù sao thì tôi đã quen với việc im lặng nên người ngoài khó có thể nhận ra rằng trong lòng tôi đang có một sự thay đổi hóa học nào đó….

Ăn xong tôi xem TV. Tắm xong, tôi trốn vào phòng với lý do nhức đầu. Một con thú bị thương cần một nơi để chữa lành! ! Anh họ của tôi đang nói chuyện điện thoại, có lẽ là anh ấy! ? Nhìn anh họ nói chuyện vui vẻ, tôi thấy nhói trong lòng… Tại sao không phải là tôi? ! ….Tôi nhanh chóng lên lầu, khóa cửa lại và khóc sau khi kìm nén nước mắt suốt cả ngày….

Nằm trên giường trằn trọc, nghĩ đến tâm tình thay đổi, tôi không chỉ cảm thấy tủi thân mà còn có chút không cam lòng. 

(Em họ của tôi là của tôi!! Không ai có thể đưa cô ấy đi)

(Cô ấy yêu tôi nhất nhưng lại không dám nói ra!!)

(Nếu mình dám tỏ tình với cô ấy, cô ấy sẽ bỏ anh ấy vì mình!!)

(Nếu bạn không thể có được tình yêu của cô ấy...)

Một ý tưởng khủng khiếp đang dần hình thành... (Mình sẽ chiếm hữu cô ấy trước, sau đó mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết!!)

Bản ngã lý trí dần dần rút lui, còn bản ngã cảm xúc đã biến mất từ lâu; bản chất thú tính trong lòng tôi dần thức tỉnh và sống lại, thôi thúc tôi thực hiện những hành động khủng khiếp...

(Ít nhất hãy lấy được cơ thể của cô ấy trước đã...)

(Không phải lần trước bạn đã làm điều đó sao??)

(Chưa kể cô ấy sắp trở thành người phụ nữ của người khác…)

Tiếng máy nước nóng từ dưới nhà truyền đến, dường như đang lôi cuốn tôi... Thân hình trẻ tuổi đó được quấn trong phòng tắm! ! 

(Dì và những người khác đều đi ngủ sớm)

(Theo tính cách của Ru thì cô ấy không dám hét to)

Lòng tôi đã tràn ngập dục vọng, tình yêu và đạo đức đều đã bị lãng quên, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là phải bắt đầu như thế nào…

Tôi nhẹ nhàng bước xuống cầu thang. Ánh sáng trong phòng tắm chiếu qua cửa sổ thông gió. Hãy để tôi tiếp tục những thành tựu to lớn của ngày hôm qua! ! Tôi lặng lẽ cúi đầu xuống, ánh sáng chiếu vào mặt tôi. Trong làn hơi nước mù sương, một thân hình trẻ trung mảnh dẻ hiện ra trước mắt tôi...

Em họ của tôi đã cởi bỏ mọi ràng buộc trên cơ thể cô ấy, và một cơ thể giống như nữ thần Venus lộ ra trước mặt tôi…ah! ! Tôi nghĩ về cơ thể đẹp đẽ đó cả ngày lẫn đêm! ! ...lờ mờ trong hơi nước...,da trắng hơn tuyết, mặt say sưa với nước nóng. Có vài giọt mồ hôi, trộn lẫn với những giọt nước, phản chiếu làn da trắng hồng, vô cùng tươi sáng... Tiếp theo là đường cong duyên dáng của cổ và vai... Dọc theo khe hở là sữa tiêu hồng cao chót vót, chảy nước miếng... A! Đó là ngực của em gái tôi! .. Tôi từ lâu đã quen với vẻ ngoài của họ khi được bọc trong nhiều chiếc áo ngực khác nhau. Tôi không ngờ sau khi được giải thoát khỏi xiềng xích lại đẹp và chắc chắn như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể hút chúng vào! ! ...Tay tôi đã đút vào quần để an ủi anh tôi đang rưng rưng nước mắt vì phấn khích... Dọc theo đường cong duyên dáng của bụng, cái bụng hơi phồng lên, xa hơn nữa là một lùm rừng đen óng ả, canh giữ cung điện bí ẩn nhất của em gái tôi... Đó là bộ phận riêng tư của chị tôi! ! …

Chị tôi dùng ngón trỏ chạm vào vùng kín của chị, tôi lờ mờ nhìn thấy cái hào màu hồng của chị. Tôi cảm thấy máu đang chảy ngược lên đầu. Tôi có cảm giác choáng váng, như thể cơ thể trước mắt chính là thứ tôi nhìn thấy trong giấc mơ, nhưng nó hoàn toàn khác… Tôi không khỏi có ham muốn trút hàng nghìn tinh trùng trong cơ thể mình… Dòng nước nóng xối qua người cô. Cô vô thức say sưa với cảm giác thoải mái khi tắm rửa cơ thể và cảm giác thích thú khi chạm vào vùng kín của mình. Có lẽ cô ấy không nghe thấy ngoài cửa có sói. Hít vào một giọng thấp! ! 

Sau khi chị họ tắm rửa xong, cô dùng khăn tắm lau sạch những giọt nước trên người. Anh đưa tay cởi chiếc quần trên gờ đá. Chúng có màu hồng và trắng. Anh đặt chúng bằng chân này rồi chân kia, từ từ kéo chúng lên để che khuất khu rừng tối tăm. Nhưng có lẽ chất liệu của chiếc quần lót cạp cao này quá mỏng. Những giọt nước dần dần từ trong rừng đen phóng ra, tựa hồ không muốn bị bao bọc, chậm rãi vạch ra một đường nét mờ mịt mờ mịt trong quần lót. Người chị họ chỉnh lại tóc cho cô, sau đó quay người cởi áo lót của cô, mặc vào từ phía trước, chỉnh lại dây vai và cài khóa sau bằng cả hai tay. Lúc này, bộ ngực của cô ấy đã được đưa vào trong cúp ngực màu hồng và trắng, nhưng cô ấy có vẻ không muốn làm như vậy, kéo căng chiếc áo lót thành một hình vòng cung tuyệt đẹp ... Sau đó cô ấy mặc đồ ngủ vào, mặc đồ ngủ vào và thở ra một hơi, à! Cánh cửa mở ra... và một bóng đen bao trùm lấy tôi...

Có lẽ cô ấy chưa kịp hét lên đã bị tôi đẩy vào phòng tắm. Tôi ôm chặt cô ấy và đẩy cô ấy vào tường. Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt không thể tin được và quá sợ hãi. Tôi háo hức đưa miệng mình vào môi cô ấy… Dường như cô ấy chợt nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy quay miệng đi một cách thô bạo, khiến tôi nhớ cô ấy. Tôi chỉ hôn vào má cô ấy thôi. Sắc mặt cô từ hồng hào chuyển sang tái nhợt... cô bắt đầu vùng vẫy... Tiểu Hùng! ! Bạn không thể làm điều này! ! , cô hạ giọng cầu xin, nước mắt dần trào ra. Tôi dùng tay trái ấn vào ngực cô ấy, dường như vẫn còn cảm nhận được sự mềm mại chắc chắn dưới áo lót; Tôi bắt đầu kéo bộ đồ ngủ của cô ấy bằng tay phải... Xiaoxiong! ! không muốn! ! , Nếu bạn làm điều này một lần nữa, tôi sẽ hét lên! ! , lúc này, tôi không còn là tôi như một con thú chỉ muốn trút giận! ! ..Miệng tôi ngẫu nhiên hôn lên mặt cô ấy, mơ hồ lẩm bẩm một mình: Chẳng hạn như! Tôi thích bạn, thích! ! Đưa nó cho tôi! ! , tay anh đang di chuyển và kéo mạnh trên cơ thể cô... Không! ! , làm ơn đừng”, “Ồ! ..., Nước mắt của Douda cuối cùng cũng chảy ra...

Tiếng kêu này như tiếng sét đánh vào đầu tôi. Tôi vô tình buông cô ấy ra, trong phút chốc, mọi ham muốn bỗng chốc biến mất... Lòng tôi chỉ tràn ngập sự tiếc nuối, khó chịu và đau đớn... Dường như tôi đã quay trở lại cảnh lúc còn nhỏ và khiến cô ấy khóc khi mình làm sai điều gì đó... Đôi mắt chị họ tôi đỏ hoe và cô ấy đang khóc, nước mắt từng giọt rơi xuống... Tôi không nhịn được mà quỳ xuống...

Anh họ! 

Hãy tha thứ cho tôi! ! 

...Em họ tôi sắp xếp quần áo, đi vòng qua tôi, che mặt rồi lao ra khỏi cửa... Nhưng tôi chỉ quỳ gối trong phòng tắm, không thể kiềm chế được bản thân một lúc lâu, như thể linh hồn đã tan biến trong không khí. Tôi tê dại và nhìn chằm chằm vào bức tường trong sự bàng hoàng. Một lúc sau, nước mắt lại rơi...

Thân này chỉ được cấu tạo bởi nhiều pháp

Sự trỗi dậy của Pháp

Phá hủy giáo pháp

—Kinh Vimalakirti. Hỏi sản phẩm bệnh

Ngày hôm sau tôi từ biệt dì nhưng không thấy em họ đâu cả. Tôi nghe nói cô ấy đã ra ngoài từ sáng sớm. Tất nhiên, từ vẻ mặt bình thường của dì tôi biết rằng chị họ tôi đã không nói cho dì biết chuyện xảy ra tối qua. Về điều này tôi càng cảm thấy bất an hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra đi trong tiếc nuối...

到了月台上，我還在幻想着表姊是否會趕來送我。在月台找了兩趟，很無奈而傷感的上了火車….回想這幾天的種種，來時跟去時的心情相差何只千百倍 啊!!….汽笛鳴了，火車緩緩滑行，窗外的景物慢慢加速後退，我摸摸口袋，赫然髮現是那件表姊的內褲…我珍愛的在口袋中把玩着，…覺得一陣酸 楚，喉頭好像梗了什麼，又吐不出。

…..在駛離月台前，我不死心的再看了車站一眼，…髮現一個女子的身影，似曾相似的，在對面月台眺望着，但光線太暗，我看不到她的臉..是她吧!?，我對自己講…月台傳來蔡琴低啞的嗓音…

…再愛我一次~~~~~~

我的眼角開始濕潤，眼淚終於又流了下來………….

——————————————————————————–

七. 流轉

And among the dreams of the days that were,I find my lost youth again.And the strange and beautiful song.— H.W.Longfellow

而當我又縈迴於那往日的夢跡,我又找到失去的青春。那奇異而美麗的歌。

從表姊傢回來，緊接着就是上成功嶺。期間我試圖要和表姊聯絡，但總聯絡不到她，我想她是在躲着我吧?! 沒多久，離傢上成功嶺，這是我從小到大第一次遠行那麼久，爸媽到車站送行，媽紅着眼眶，我安慰着她…心裹卻為表姊的缺席感到痛苦 (自小到大她是最疼我的，要是…她應該會來送我的)，想到難過處，眼眶亦有點潤濕了…..

上了成功嶺，就是單調的新兵訓練，每天單調的重復，心中已無盼望與寄託，我試着寫信給她，一天一封，但，她只以沉默回答我，沒有回信…我逐漸把寫信當 作記日記，每天向她吐露我的生活點滴，心聲與想法，但，她依然沒有回信。週遭的難友以為我交上了一個沒希望的女友，紛紛勸我放棄;也有介紹女孩給我認識 的，但我只是笑笑，繼續寫我的日記。這是我第一次能如此沒慾念的，認真的思念一名女子，純粹精神上的，柏菈圖式的。我所期盼的，只是回歸以往那種單純的愛 意，妳說它是親情也罷，是愛情也可以，只要能面對着她，聽她的呢喃軟語，看她的一顰一笑，那就夠了!!真的!! 那就夠了!!

夜夜在夢中，她來入夢，卻在我叫她名字之前，她又走了。思念的苦楚與自責的怨艾啃噬着我，每每令我午夜夢迴之際，淚濕衣氈。人總是在失去後，才驚覺擁有的可貴，我悔恨自己用如此大的代價學到這件教訓。

從成功嶺下來，開學，我成了一個新鮮人。在傢中又和表姊相見，她依稀如昔，但跟我交錯的目光中少了一份情意，我感覺到她在躲着我。好幾次我與她獨處時，心 中有對她表白的衝動，又恐重掀她或許已凝固的傷口，我慾言又止，她也只是用一貫的微笑化解我的尷尬，笑意依舊，但我知道與她的關係，再難回到從 前…….感覺我生命的熱望正一點一滴流失當中，我變得越來越沉默…

我不能忍受目睹情意的枯萎，這樣對我跟她的傷害越來越大，於是，我決定離開—搬離傢裹，住到校捨去，開始我的新生活，重新整理我的感情，如果可以整理的話，如果還有感情的話………

妳我乾盃驚啥米　何必着來驚　妳和我不過是同款的命運

吉他哀調提醒我　滿腹的恨火　舊情何必再想起　已經不重回— 葉俊麟。男兒悲歌

進入W大，開始過着典型的新鮮人的生活–迎新送舊，郊遊烤肉，party 舞會，在多彩多姿的，忙碌與新鮮好奇的日子包裝下，我似乎逐漸淡忘了表姊的身影….人是善忘的，是不是!? 或許我對她的癡戀，也只是時空短暫下的產物吧?!

我又和小潔取得了聯繫，她常常來找我，日子久了，我似乎也把她當作女朋友了。這天吃過飯後，她又來找我，約我到陽明山上賞夜景。她今天穿着一件黑色T恤，及一件藍色短裙，把她袖珍卻婀娜的身材都襯託了出來。我從住處出來，她正婷婷地站在我那輛野狼125旁，盈盈對着我笑，

上車吧!!，我酷酷地對她說，

小潔馴服地側坐着，環摟着我的腰，一股芳香襲來，令我心中有些蕩漾。一個煞車，我感覺到小潔柔軟的胸脯撞擊在我身上的觸感…

啊!!..這青春肉體的禮讚啊!!…我的心蕩漾着，血液逐漸加速起來，心中蟄伏已久的獸性，不安分地動盪起來……..

到了山上，找了一個視角不錯的地點，俯瞰台北。這閃耀的燈火耀眼的把滿天繁星都比下去了，我刻意找了一個掩蔽不錯的地方，跟小潔坐了下來。荒野之狼緊守着它的獵物，窺伺下手的時機。

我的右手慢慢的滑向小潔的胸脯，自T恤領口滑了下去….觸及了她胸罩的蕾絲邊，我試探着小潔的反應，她的身體如無骨底，馴服地靠在我的胸前。我收斂起對她的疑惑與戒慎，大膽的去探索她肉體的秘密…….

就着月光，我自領口瞥見她的胸罩…竟是一件艷麗的紫色…這淫艷的色澤刺激着我的感官，我以手指玩弄着她胸罩上的花邊，這隔靴搔癢的刺激似乎使她心 跳加速起來…我的手指又趁勢自上緣滑入了她的裹面，觸及她柔軟豐潤的乳房…這柔軟的觸感刺激着我，使我慢慢興奮起來….我的手指接觸到她的乳 尖，我慢慢撥弄撫慰着它

…啊!!…如!!…這當是妳的雙峰吧!!

小潔緊閉着雙眼，全身微微抖動起來。我的右手不安分的狎玩着她小巧的雙峰，她的呼吸變得急促起來，身體不安的抖動着…..我把左手沿着她的大腿輕輕撫 摸着，一步步滑向她的大腿根部….大腿根部觸及了一件絲質內褲，我以手感觸着她內褲的花邊，鏤空，及其中的神秘花園….我低頭一瞥，也是一件令人 噴火的紫色啊….鏤空透出的黑色部分，挑釁的向我的腎上腺激素送出戰書…我的手指努力底輕觸它，柔軟的突出回映以微微的潤濕…未幾…我的 手指已感受到滲至叁角褲的那份滋潤……..

這是我第一次對女孩做愛撫，手心滲着汗，心跳加速，口乾舌燥起來…我學着平日A書上的情節，深怕一時的粗魯弄痛了她….。我的右手輕掐着她的乳 頭，左手則輕輕從內褲邊滑了進去，直探她那最神秘的宮闋。手指所及，是柔軟的陰毛，帶些微潤濕的…小潔閉着雙眼，似乎有點陶醉於我的俯弄;偶爾皺皺眉 頭，似乎我弄痛了她…她的呼吸越來越急促…伴隨着我濃厚的喘息聲…我的手指，探入了她那神秘的峽谷……啊!!…一陣奇異的觸感自 指尖傳來，如同電流的傳遍我全身，滿腹的慾火織熱的燃燒起來…我的呼吸越來越急促…小潔全身不自主的抖動着…我感到一股潤濕汨汨地自峽谷滲 出……我的下體一陣酥癢…….

小潔睜開了雙眼，月光映上她那略施脂粉的臉龐，緋紅的雙頰，春情蕩漾的烏目，香如幽蘭的女子氣息…我不禁慢慢低下頭…她似笑非笑的望着我，我的腦 中一片空白…我把雙唇靠在她的櫻嘴上，她轉過身來，環抱着我的頸，我們四唇相接，一股甜蜜的津液自她口中傳了過來。我的手停止了對她肉體的挑釁與探 索，用力環抱着她….我倆熱切的狂吻着…兩個肉體密切的交錯廝扭着…這是我的初吻啊!!

我也不禁把雙眼緊閉，完全以觸感享受這身體的原始慾望。口舌的刺激，一波強似一波的衝擊着腦部，我的感官佔優勢的支配全身，心中所想，只是一片空白….我眼前的女子，似乎跟那深植於記憶中的女子合而為一了…是她!! 是她!!…我不禁喊出了一聲

如!!

小潔像觸電般停了一下，急速的收回她的唇，緊接着，一陣劇痛自右頰傳來，在我還沒完全會過意時，小潔已霍的一聲站起，惡狠狠的喘息着，我看到她髮紅的手掌，才驚覺髮生了什麼事。她咬着牙，淚光在眼眶打轉着:

我可不是妳的如!!

我是小潔!!

小潔，我….，我企圖申辯着，卻髮現自己找不到理由。

妳去找妳的如好了!!，小潔的臉上劃下了兩道淚痕

我..我…，我卻不知如何解釋…..

小潔轉身下山，我望着她的背影越來越遠…卻不知起身去追她..就算追上了，又如何呢?!…我只是茫茫的坐着，如同一具石像…腦中一片空白，也 沒有痛哭的衝動，只感到肉體好像與靈魂分開，幽幽蕩蕩…也不知過了多久，一輪明月已為烏雲所蔽。我茫然的起身，走下山丘，跨上我的野狼125，髮動引 擎，渾渾噩噩，如同一具行屍走肉。

姑娘啊! 我的歌兒還沒唱完， 可是我的琴弦已斷;

— 馮至。蠶馬我飆着車下山，風強勁地吹拂在臉上，我思索着剛剛髮生的事，卻得到一片空白….烏雲開始飛馳，沒多久，豆大的雨點落了下來…胸口突然感到一陣酸 楚…我是罪人啊!!…傷害一個女子後又去傷害另一個…我胡思亂想着，雨越下越大…我的雙眼開始模糊起來，分不清是淚是雨…我任由雨水 浸濕全身，一如接受懲罰;又似能以此洗去我所犯的罪愆….遠處兩個光點越來越大，使我眩目…我模糊的眼不能分辨那光…是來接引我的使者 嗎!?………

——————————————————————————–

八. 回首向來蕭瑟處

Music,when soft voices die.Vibrates in the memory-Odours,when sweet violets sicken,Live within the sense they quicken……And so they thoughts,when thou art gone,Love itself shall slumber on.— P.B.Shelley

輕柔的聲音寂滅後 音樂將在回憶中蕩漾甘美的紫羅蘭枯萎後 敏感的嗅覺中繚繞花香….同樣的 妳消逝後 思念將長眠於眷戀之鄉

光點越來越大，我的目光迷離起來，在一陣刺眼的暈眩後，兩個似曾相識的身影向我走來….一個是表姊如;另一個是小潔。

我大概是在作夢吧!!…只見她們向我走來，臉上笑容可掬，表姊是一貫的淺笑，而小潔則是另一種風韻不同的笑靨。我定神一看，她們竟都是赤裸着身體，我 彷彿看到兩尊雕塑完美的女神像…那種美不是肉慾的，而是屬於一種凡間之外的，令妳讚歎頂禮的….如果妳看過米開郎基羅的聖母抱耶穌像，大概就能想 見我看到了什麼。那是一種令人不敢直接逼視的美，令人有直視會褻瀆了她們的感覺，我心中空空蕩蕩，竟無任何慾念，只是帶點迷惑…..

表姊對我一笑，櫻唇輕啟:

妳是喜歡我;抑或我的肉體?…

我張口慾答，小潔也開口了:

妳是喜歡我的肉體，還是喜歡我?

我開始陷入了深深的疑惑，對表姊，或許是由肉體的吸引，激髮了長久潛伏的情愫，轉變成對她的迷戀，無疑地，我是喜歡她的，但，是慾是愛，何者為重!?

而對小潔，她的肉體亦吸引着我，跟她在一起，很輕鬆自在，沒有啥道德的負擔。但，我愛她嗎!?

我不能答…只是啞口無言…

表姊逐漸斂起笑容，一陣默然，慢慢轉過身去。我急忙大喊:

表姊!!

如!!

表姊回頭望我，晶瑩的淚光在她眼中閃耀着，泫然慾泣，神情悲苦，那是那夜她看我的神情啊!! 我的心劇痛起來…那我痛惜的，永難忘懷的神情啊!!….我大喊着:

姊!! 我愛妳啊!!，表姊不答，越行越遠。

一旁的小潔睜大妙目，震動了一下，又有點不解的望着我，良久良久，兩行情淚流了出來。我有些不忍，想向她說些什麼，但她也轉過身去，慢慢走開，我竟也有些心痛起來…

小潔!!

別走!!

