============================================================
  Nhóm nhạc nữ ngực khủng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a8%e4%b9%b3%e6%b7%ab%e5%a5%b3%e5%9c%98/
  Ngày       : 2021-04-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 1 titjob tình dục

Trên thế giới này có một loại người có khả năng đáng kinh ngạc. Họ có thể hồi sinh những người đã chết đã trở về phương Tây và biến họ thành một loại sinh vật được gọi là linh hồn trong mơ, có ngoại hình giống con người đến mức có thể bị nhầm lẫn với vật thật.

Ngôi biệt thự mái xanh nằm ở trung tâm thủ đô nhưng vẫn có khoảng sân rộng rãi và thảm cỏ xanh. Nếu không có đài phun nước, tượng và đình trên đó, bạn sẽ nghĩ đó là một vùng đồng bằng rộng lớn ở một vùng hẻo lánh.

Và ngồi trong phòng khách của biệt thự là một chàng trai trẻ có vẻ ngoài bình thường. Anh ấy là Người trở về huyền thoại. Tên anh ta là Bai Wenzhi. Với vẻ ngoài giản dị, vóc dáng trung bình không cao cũng không thấp, không béo cũng không gầy, anh thực sự không khác gì những học sinh trung học bình thường được nhìn thấy khắp nơi trên đường. Điều đặc biệt duy nhất trên cơ thể anh ấy là đôi mắt của anh ấy có nhiều màu sắc khác nhau. Mắt trái có màu vàng rực rỡ và sáng bóng, còn mắt phải có màu xanh nước biển như mặt hồ trong xanh. Ngoài ra, ngoại hình của anh ấy cực kỳ không có gì nổi bật, học lực ở trường cũng ở mức trung bình, không khác gì người thường.

Trong gia đình Zeng Wenzhi có một cô gái tên Yiqina. Vẻ đẹp của Facitus, cô mang đến cho người ta cảm giác đáng yêu. Đôi mắt sâu thẳm như ngọc bích, kết hợp với biểu cảm ngọt ngào tạo nên vẻ ngoài dịu dàng và ngoan ngoãn. Đôi má hơi ửng hồng, khuôn miệng anh đào ngọt ngào và chiếc mũi nhỏ, thẳng tạo nên một thiếu nữ có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy thật quyến rũ. Đôi mắt hoa đào quyến rũ khiến người ta có cảm giác dù chỉ nhìn một cái cũng sẽ bị mê hoặc; chiếc mũi nhỏ thanh tú không tì vết như bạch ngọc; Đôi môi như cánh hoa mỏng manh khiến người ta không khỏi khao khát được nếm thử.

Cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô có thể khiến mọi người đàn ông cảm thấy rằng nếu anh có thể ôm cô vào lòng và yêu cô, anh sẽ sẵn sàng làm điều đó ngay cả khi ngày mai anh có chết. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục hầu gái màu đen và trắng. Chiếc áo nịt ngực màu đen kéo dài lên trên để nâng đỡ mép dưới bộ ngực lớn của cô, khiến bộ ngực nặng nề của cô thẳng tắp. Tấm lụa ren trắng mảnh mai bám vào ngực cô, quấn quanh đôi vai thanh tú của cô, bám vào tấm lưng trắng nõn không tì vết của cô, được buộc vào chiếc áo nịt ngực bằng lụa đen.

Đôi tất ren đen gợi cảm cao cấp quấn quanh đôi chân hồng hào và thon thả của cô. Đôi tất cao đến tận nửa đùi, gần như che kín cả đôi chân của cô. Bốn dây treo ren màu đen kéo dài từ đôi tất ở đùi trong của cô, được buộc vào hai bên chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm của cô. Chiếc quần lót ren này được thêu vô số dây buộc tinh xảo.

Chiếc mũ trắng phủ ren trên đầu cô hầu gái đung đưa theo cử động của cô gái, vòng eo mềm mại không xương dưới sự kiềm chế của thắt lưng tạp dề trông càng thêm thon thả và hấp dẫn.

Chiếc váy lộng lẫy xòe ra như sóng, và những chiếc nịt tất màu trắng lộ ra từ dưới váy. Chúng quấn quanh đôi chân thon thả của Xueyu, tôn lên những đường cong tuyệt đẹp. Từ đùi đến bắp chân đều có thể nhìn ra không chút nghi ngờ, khiến người ta không khỏi xót xa.

Igina là một người đã chết được Chúa ưu ái. Cô ấy được tái sinh thành một linh hồn trong mơ sau khi lập hợp đồng với Wen Zhi vài năm trước. Trong suốt cuộc đời của mình, cô là một cô gái có ước mơ trở thành nhà thiết kế thời trang. Tuy nhiên, do vẻ đẹp tự nhiên của mình, cô đã bị một kẻ sát nhân biến thái phát hiện và bị chém chết một cách tàn nhẫn. Tuy nhiên, cô muốn quay trở lại thế giới và tình cờ gặp Wen Zhi và chấp nhận điều kiện của Wen Zhi để trở thành nô lệ tình dục của anh ta.

"Igina, nội dung khế ước tôi lập với cô là sau khi cô từ cõi chết trở về, cô phải phục vụ tôi cho đến khi tôi chết. Trong khoảng thời gian này, cô phải hàng ngày giải quyết ham muốn tình dục của tôi và toàn tâm toàn ý thỏa mãn tôi. Nhưng chỉ cần tôi chết, cô sẽ được tự do ngay lập tức. Cô muốn làm gì thì làm, đúng không?"

"Vâng, thưa chủ nhân."

Một nụ cười ngọt ngào và quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt bụ bẫm của Igina, cơ thể thanh tú khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội vì thở hổn hển, xương quai xanh lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt đỏ thẫm lộ ra vẻ quyến rũ và ngượng ngùng.

"Sư phụ, cảm ơn ngài đã khiến tôi sống lại! Tôi nhất định sẽ báo đáp lòng tốt của ngài."

Iqina đột nhiên nhớ lại cảnh cô chết cách đây vài năm. Khi đó, ngực của cô bị một con dao sắc đâm xuyên qua và phổi bị đâm thủng. Không khí trong phổi cô dần cạn kiệt, như thể hơi nóng thiêu đốt đang tra tấn thần kinh của cô, ý thức của cô dần dần mờ đi. Cô có thể cảm nhận được cái chết đang đến gần, linh hồn của anh đang dần rời khỏi xác chết, bất lực rơi vào bóng tối lạnh lẽo bao la. Dòng máu đỏ tươi chảy ra từ khóe miệng, màu đỏ tươi trào ra từ cơ thể hắn… đang từ từ nhỏ từng giọt, lan rộng trên lớp bụi màu vàng đất, giống như một vũng nước phản chiếu ánh hoàng hôn.

Cảm xúc dâng trào, nước mắt không cầm được; Iqina bật khóc, nhưng không ai biết được nỗi đau trong lòng cô; không ai cố gắng hiểu, ngoại trừ Wen Zhi, người tình cờ đi ngang qua lúc đó.

Nghĩ đến những ký ức rùng rợn và kinh tởm, nỗi đau và sự cô đơn vô tận cứ dày vò cô, bị vô cớ giết chết, và tuổi trẻ của cô biến mất trong vô vọng, dù thế nào đi nữa, Iqina không muốn trải qua cái chết tàn khốc đó một lần nữa, nên cô rất muốn mang thai đứa con của Wenzhi, bởi vì hậu duệ của những linh hồn trở về cũng có khả năng đặc biệt tương tự, và tuổi thọ của một người nằm mơ là khoảng hai trăm năm. Tất cả những người mơ mộng đều trẻ mãi và không già đi. Chỉ cần họ tiếp tục sinh con cho những linh hồn trở về, họ luôn có thể lập khế ước với những linh hồn trở về và đạt được sự bất tử mà nhiều người mơ ước.

“Vậy thì dịch vụ tình dục hôm nay sắp bắt đầu! Hãy chuẩn bị nhanh lên.”

Lúc này, Yiqina cởi bỏ bộ đồng phục hầu gái, ngoại trừ chiếc vòng cổ lụa đỏ trang trí quanh cổ. Bing Yujie chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng hình chữ V. Mặt trước là một tấm vải hình tam giác nhỏ và chỉ có một sợi ren ở mặt sau. Dưới ánh sáng của căn phòng, nó mơ hồ che đi những phần bí ẩn của phần thân dưới.

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Wen Zhi, Igina chống lại sự ngượng ngùng và cởi thắt lưng và cởi đồ lót. Cô giơ cao hai tay, khỏa thân đứng trước mặt Ôn Chi.

Văn Chi trước tiên vùi mặt vào trong ngực cô, gặm đầu ngực của cô. Sau đó anh nâng háng to lớn của mình lên và kẹp ngực cô vào giữa khe ngực của cô và bắt đầu xoa bóp chúng. Mái tóc dài như lụa màu xanh nước biển của anh buông xuống phía sau Igina, dài đến thắt lưng cô, chảy xuống tấm lưng mịn màng của cô như một thác nước.

Trong khi Wenzhi đang đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh đó, như thể có hai bộ ngực mềm mại như quả dưa treo trên ngực, anh thì thầm: "Igina, dùng miệng của em để phục vụ con cặc to lớn của anh."

Wen Zhi nói rồi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, con cặc to và dài quấn trong hai bộ ngực lớn đột nhiên áp vào đôi môi thanh tú của Iqina.

Igina dịu dàng và đáng yêu kìm nén sự xấu hổ của mình và hơi hé miệng, mút cái quy đầu to lớn và bắt đầu liếm nó. Ôn Chi chỉ cảm thấy con gà trống được bao bọc bởi một khối thịt mềm ấm áp. Sự ma sát giữa cặc và vú, quy đầu ép chặt vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi, đồng thời làm xước thành thịt mềm mại. Khi dương vật nở ra, nó không ngừng bóp vú ra, nhưng lại càng bị bộ ngực đầy đặn và khổng lồ quấn chặt hơn!

Igina bắt đầu di chuyển ngực lên xuống và mút quy đầu của Wenzhi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại cọ xát dương vật của anh lên xuống không hề có khe hở, cái miệng màu anh đào của cô mút mạnh vào quy đầu của chủ nhân.

"Hulu...ừm...chủ nhân, ngài có thoải mái không?"

"Cảm giác sướng quá! Có được cặp vú siêu khủng như của anh cho em bú vú là sướng nhất rồi."

Ôn Chi chỉ mới đưa vào một phần nhỏ, đầu dương vật đã đâm sâu vào cổ họng. Igina ôm chặt lấy dương vật khổng lồ, tay cô không ngừng run rẩy, hai quả bóng thịt được bọc lại cũng run rẩy qua lại. Niềm vui dị thường gần như khiến Văn Chí suýt xuất tinh. Mồ hôi trên trán Igina không ngừng chảy xuống, dần dần làm ẩm bộ ngực cao của cô, cung cấp chất bôi trơn cho việc làm tình bằng ngực khi ngụy trang. Tay cô múa càng lúc càng nhanh, sự kích thích đến dương vật ngày càng mãnh liệt.

Ôn Chi chậm rãi quấn con cặc nóng hổi vào khe hở giữa hai bầu ngực, vài giọt nước rỉ ra từ lỗ niệu đạo nhẹ nhàng thoa lên làn da trắng như tuyết, bôi trơn đường bơm và giao nhau với những giọt nước mắt trong suốt tạo ra mùi kích thích.

Ôn Chi chậm rãi bơm một lúc, sau đó động tác tăng tốc một chút. Do quan hệ bằng ngực nên toàn bộ bộ ngực của cô tỏa ra một mùi thơm nhẹ, đồng thời kích thước cũng lớn hơn một vòng, như muốn khiến con cặc ở sâu bên trong cảm thấy khoái cảm hơn.

Dù vậy, Igina vẫn không dừng lại, liếm con cặc bằng những cái miệng nhỏ nhắn, và cứ như thế, cô say sưa trong hành động đụ vú.

Ngay lập tức, Wenzhi bắt đầu bơm một cách thô bạo, như thể coi Igina như một con búp bê bơm hơi được thiết kế đặc biệt để quan hệ tình dục bằng ngực, đẩy và đẩy không thương tiếc. Lực mạnh gần như xé toạc toàn bộ cơ thể Igina, sau đó anh đột nhiên dừng lại và đột ngột rút ra.

Sau đó, cái quy đầu khổng lồ run rẩy và phun một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi lên khuôn mặt đang thở hổn hển cũng như bộ ngực cao và phập phồng của Igina. Cậu bé thọc sâu dương vật của mình vào cổ họng Igina. Các cơ ở bụng Văn Chi co giật, liên tục truyền tinh chất màu trắng vào trong cơ thể cô, giải phóng cô khỏi cơn khát dù có uống rượu ngon cũng không thể nguôi ngoai.

Cổ họng Igina phập phồng, đón nhận tất cả những phần thưởng mà cô hằng mong đợi. Cho đến khi bụng không còn chỗ trống, cô miễn cưỡng lùi lại và để đầu dương vật rút ra khỏi cổ họng. Mật hoa ấm áp chinh phục miệng và lưỡi cô, hơi thở ham muốn tràn ngập mũi cô.

Sau khi màn ăn miếng trả miếng kết thúc, Văn Chí hưng phấn quay sang tấn công phần thân dưới của Igina. Bộ lông thưa thớt của cô mọc gọn gàng xung quanh thung lũng. Những cánh hoa thịt màu hồng giống như hoa anh đào chớm nở, bao phủ lên chiếc bánh crepe dễ thương và nhút nhát cũng như lớp màng thịt mỏng manh và nhạy cảm. Những viên ngọc trai màu thịt quý giá nhất đang run rẩy ở nơi sâu thẳm.

Wenzhi đẩy Igina một cách mạnh mẽ. Cô gái đỏ mặt nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của chủ nhân. Cột thịt khổng lồ rung chuyển trong tay cô. Igina chủ động giữ nó và dẫn nó vào âm đạo của mình, phớt lờ tiếng kêu ai oán của Igina khi nó bị xâm nhập một cách thô bạo. Sau đó, Wenzhi tiếp tục thực hiện các động tác piston vì anh biết rằng điều này sẽ chỉ khiến cô vô cùng thoải mái, bằng chứng là vẻ mặt vui mừng lúc này.

Văn Chí chật vật vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Iqina, cây gậy khổng lồ mà anh giơ cao tận dụng tình thế mà lao về phía trước. Cái lỗ thịt cực kỳ ẩm ướt chấp nhận cuộc xâm lược mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. Tốc độ đâm của anh ngày càng tăng và anh tiếp tục đẩy sâu hơn. Lối đi hẹp co lại một cách phấn khích và được dẫn dắt một cách ngây ngất bởi những cú thúc của chủ nhân.

Igina cảm thấy đau rát ở âm đạo khi bị cưỡng hiếp. Toàn thân cô tê dại như mất hết cảm giác. Cô chỉ có thể cảm thấy Ôn Chi chạm vào lỗ mật của mình. Sự tiếp xúc cứng rắn và nóng bỏng khiến cơ thể Igina bất giác run lên. Làn da nhạy cảm của cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của quy đầu và hình dáng của con cặc dày đặc. Ngay cả sau khi nhắm chặt mắt, cô vẫn có thể hình dung ra hình ảnh con cặc cắm vào phần dưới cơ thể mình trong tâm trí.

Wen Zhi, người đang xả hơi trên cơ thể xinh đẹp khó quên, cảm nhận rõ ràng sự đụng chạm của bộ ngực đầy đặn. Cảm giác nặng nề và đàn hồi khiến người ta khó thở. Anh thô bạo mút lưỡi cô hầu gái, nụ hôn lưỡi dày đặc và mãnh liệt vô cùng cuồng nhiệt. Anh còn liên tục nhổ nước bọt vào miệng cô. Dưới sự khuấy động mạnh mẽ của lưỡi anh, Iqina không ngừng nuốt nước bọt đặc sệt.

Wenzhi, người chỉ quan tâm đến việc bộc lộ ham muốn của bản thân, không quan tâm đến cảm xúc của Igina. Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt, nóng bỏng và siêu nổi với sức hút mạnh mẽ của cô khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức như đang bay lên trời.

Dần dần, miệng cô không khỏi há ra, lưỡi từ bên trong thò ra, thụt lùi như một con rắn thần. Bộ ngực to hồng hào của cô không khỏi nhấp nhô lắc lư, bụng dưới không ngừng nhô lên, như thể cô đang theo đuổi khoái cảm hơn trong nơi không biết xấu hổ của mình.

Cả hai quyết định chuyển sang tư thế doggy để tiếp tục quan hệ tình dục. Tân hầu ngoan ngoãn xoay người nâng cặp mông tròn xinh đẹp lên, lắc lắc cặp mông trắng nõn như một con chó cái chờ giao phối, chờ cây gậy lớn của chủ nhân. Khi cây gậy to cứng lại đâm vào cái lồn nóng ẩm ướt, Wenzhi chọc Iqina càng dữ dội hơn, tát nước mật ong ít vấy bẩn lên cơ thể phụ nữ rồi đưa sâu vào trong lồn Iqina.

Igina hét lên theo chuyển động của người đàn ông, và Wenzhi cảm thấy rằng mỗi lần dương vật đẩy về phía trước, nó giống như một cảm giác hoàn toàn mới. Thân hình mảnh khảnh, âm đạo hẹp và chật, quấn chặt lấy dương vật và cọ xát, cảm giác tê dại dễ chịu khiến anh không khỏi tăng tốc độ vung hông và hông, đồng thời đụ âm đạo tươi tắn trước mặt với nhịp điệu mạnh mẽ hơn.

Cùng lúc đó, Văn Chi đặt tay lên ngực cô, dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực từ từ ấn xuống. Những ngón tay của anh từ từ chìm vào bộ ngực to tròn đầy đặn, và những quả bóng thịt vú cực kỳ mềm mại được ép ra từ khe hở giữa những ngón tay xòe rộng của anh.

Cơ thể cô co giật bất thường, âm hộ cô kẹp chặt con cặc. Dù bị đụ mạnh đến mức không thể nói được nhưng cơ thể cô đã đáp lại niềm đam mê của chủ nhân, tinh dịch âm đạo của cô đang rỉ ra một cách dâm đãng.

"Hai người, xin hãy cho tôi tham gia cùng."

Một người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt xanh thẳm, đôi mắt rất sắc bén và sáng bước vào. Vẻ đẹp da băng tuy mảnh khảnh nhưng cô không hề yếu đuối chút nào. Nhìn thoáng qua có thể thấy nàng là một nữ nhân kiêu ngạo, kiêu ngạo, quen với cảnh hoành tráng. Cô ấy giống như một thiên thần chiến tranh uy nghiêm giáng thế xuống trần gian. Thân hình thanh tú và duyên dáng của cô được che phủ bởi bộ đồ bơi hình chữ V màu đen. Phần thân dưới trông tươi tắn và tinh tế; thiết kế cắt xẻ thấp và cạp cao thể hiện hoàn hảo những đường cong kiêu hãnh được Chúa ban tặng. Thân hình hoàn mỹ mịn màng đến chói mắt. Mặc dù nó không đẹp đến kinh ngạc nhưng nó có ánh sáng mềm mại và tinh tế. Nụ cười duyên ở khóe miệng quyến rũ khó tả.

Cô có một đôi mắt xanh quyến rũ và rạng rỡ, đôi mắt màu ngọc lục bảo sáng như mơ, mang theo sự cám dỗ khó tả. Vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy đầy quyến rũ, và mái tóc đen dài của cô ấy có độ bóng quyến rũ. Đặc biệt là làn da trắng như tuyết và vóc dáng tuyệt đẹp của cô đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Cô ấy ăn mặc giống như cô phù thủy nhỏ quyến rũ cả thế giới.

Cô ấy là Xu Aixin và là một trong những sứ giả trong mơ đã ký hợp đồng với Wen Zhi, nhưng hoàn cảnh của cô ấy phức tạp hơn Iqina rất nhiều. Trên lưng cô có một vết thương không thể chữa khỏi. Vết sẹo tượng trưng cho vết thương tâm lý không bao giờ có thể chữa lành của Aixin.

"Được rồi! Vậy giúp tôi lau cây gậy đi."

Ôn Chi không thể giảm bớt thú vật của mình ra, để Aixin thanh nhã, thanh tú và xinh đẹp sản xuất sắc đe dọa quỳ xuống, Anh ta từ từ chuyển đầu qua lại, ngọc mạnh vào mặt trước của cây Anh vô thức dùng tay giữ đầu Aixin Viết. và chủ động làm cô lắc lư nhanh hơn.

Chiếc váy đỏ của cô ấy lượn quanh trục thịt, đầu cô ấy lắc qua lắc lại nhịp nhàng nhẹ nhàng, để bộc lộ những cảm xúc âu yếm liên tục tĩu.

Cái đầu nhỏ của Igina đang lắc qua lắc lại một cách nhanh chóng. thoải mái thoải mái dang chân ra tận hưởng, trong khi Igina đang chăm sóc bổ sung bao su như được khuyến khích. Lúc này, Aixin cũng không nhượng bộ tặng Iqina ra và lại đưa cây viết lớn của nhân vật chủ vào miệng. hơi thở. vào cô ấy.

Bàn tay nhỏ nhắn mềm thương mại của cô linh hoạt xoa bóp con cặc vàng, kích thích tuyệt vời khiến Ôn Chi không thoát khỏi rỉ sét. Những ngón tay mảnh khảnh của anh gãi lên vùng da xung quanh con cặc. của anh. vương miện con rùa nguy hiểm, để nàng xoay váy toàn bộ quy đầu, để nàng kéo dài chuỗi ra, nhung từ bìu lên đến, làm ướt dương vật của ngọc bằng nước bọt.

Cảnh hai cô gái xinh đẹp tranh nhau nhung cặc tạo Văn Chi sôi máu. gái xinh đẹp, phô diễn lĩnh vực đàn ông của mình.

Sau đó, một số lượng lớn lông vũ đặc phun lên mặt hai cô gái, từ từ lăn xuống má, một ít còn phun vào giữa đệm và tinh dịch mà hai cô gái chưa đủ bùng ra từ môi trường.

Họ dùng ngón tay để cày dịch dịch ra khỏi miệng. Chương 2: Cướp một cô gái xinh đẹp với bộ kiếm lớn

"Người hồi phục không thể sử dụng bùa chú để hồi sinh chính mình, anh ta cũng không thể hồi phục những người hồi phục khác, trừ khi anh ta hy sinh mạng sống của chính mình. cung với mình, hoặc không thủ các điều hợp đồng mà hai bên đã đồng ý, anh ta sẽ chết ngay lập tức. Người mơ có thể hồi phục bằng cách dựa vào năng lượng của người hồi phục, nhưng khả năng kỳ diệu trong cơ hội của người hồi phục không nhiều. đời.”

Văn Chí ở nhà lam thiên một mình. Cùng lúc đó, Aixin chớp mắt với đôi mắt quyến rũ và nâng cao chất thịt mềm mại thuốc kích. lấy ứng dụng dương vật.

Bộ bồi dưỡng bồi dưỡng và thanh tú mang lại cho anh cảm giác giác thích thú khi cọ xát thành thành trong âm đạo, và dưỡng linh hoạt của cơ thể cô cho phép cô bồi quy đầu của Wenzhi trong miệng, mang lại cho anh niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô cố gắng đưa con cặc vào miệng và kết quả thật mạnh mẽ. qua Return. thực hiện quan hệ tình dục bằng cách nhẹ nhàng.

Ôn Chi không ngừng sử dụng tay xoa bóp bộ đệm lót trên Aixin. bởi những con cặc đen cuồn cuộn sóng, mang lại cho chàng trai khoái cảm vô bờ bến. và trống rỗng thường xuyên. Cặp vú sừng trên sưa cô là G đầy nhung. đồng thời cô ấy cũng có mùi quyến rũ quyến rũ của một hoàng nữ quyến rũ. khỏa thân hoàn toàn.

Bộ lót to tròn, trắng nõn như quả đu đủ của cô làm người ta muốn đùa giỡn với nó để cảm nhận những nụ hôn hồng xinh xắn trên người xây dựng mũi nhọn, cùng với vòng eo xinh đẹp, thanh tú và không có mỡ quyến rũ quyến rũ, khiến đôi mắt của Wenzhi bị cám dỗ.

Aixin liên tục xoa con cặc, lần như đặt những nụ hôn lên con cặc. không ngừng.

Bộ sản phẩm thương mại của cô ôm dương vật thật ấm áp, vừa bao phủ toàn bộ dương vật. Chỉ có phần đầu tiên để hiển thị. của cô gái phủ đầy nước bọt lên dương vật, sảng khoái cảm tê dại không ngừng xả. Về phần não, cô lo âu búcặc của chủ nhân, nhẹ nhàng viền quanh cặc mặn chát của anh. trắng như tuyết lên, con cặc kẹp trong ngành sâu vui vẻ chìm vào thịt ức, chỉ lộ ra đầu nấm hình ô.

Bộ cung cấp ứng dụng thương mại, trắng nõn và cao nhẹ vót của mình, lợi ích sử dụng khoảng trống giữa hai gò thịt đầy đủ để làm hài lòng con cặc của chủ nhân. quét một cách thắng cái lỗi nhỏ trên đầu dương vật. màu hồng nhạt xinh đẹp, làm tăng thêm vẻ quyến rũ kỳ lạ cho vẻ mặt lạnh lùng có.

Khi tinh dịch màu trắng đặc nổ tung trong miệng cô, cô há miệng thật rộng và thời trang nhung ra, để cô ngẫu hứng từng chút tinh dịch anh phóng ra. Sau đó, cô ấy mở miệng và váy ra để kiểm tra xem mình có sạch sẽ không.

Cuối cùng, Văn Chi cười hài lòng, yêu cầu cô làm sạch dương vật của mình, phun nước bọt hòa tinh dịch, đồng thời yêu cầu cô lè váy lần nữa để kiểm tra miệng sạch sẽ sau khi tăng.

Aixin sau đó reo hò, nhảy lên giường, dang rộng hai chân, căn chỉnh âm hộ màu đỏ của mình với dương vật cao vót rồi trực tiếp ngồi xuống.

"Ồ..."

Hai người đồng viết ra một hơi thỏa mãn. và đưa thẳng vào âm đạo được bôi trơn hoàn toàn mà không dừng lại. mình và bầu cử được đưa lên xuống như người cưỡi ngựa trên một con ngựa hung bạo. bộ đệm đang chuyển động của mình. ngày càng chặt hơn, sảng khoái mà dương vật lại càng giảm bớt.

"Ồ...con cặc của chủ nhân...thật...mạnh mạnh...tôi muốn...mất nó...mất nó đi..."

Thành thịt mềm mại sát vào con cặc, và co giãn tinh tế tạo cảm giác sảng khoái tuyệt vời. tất cả những người mất trí và nán lại, khiến anh ta từ bỏ tỉnh táo còn lại và trở nên điên cuồng trong bối cảnh rối loạn hoàn toàn.

Dưới những chuyển động thúc ngày càng tăng của Wenzhi và sức mạnh chặt chẽ của con cặc anh, nước tình yêu trong suốt tiếp Aixin phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, thành công trong âm hộ sức gió của cô bé Cơn lốc của con cặc của Wenzhi, ép lấy tinh dịch mà cô liên tục mong ước.

"Ồ...đến và đụ tôi...đụ chết con đĩ của anh đi..."

Người đẹp trước mặt đang khao khát cái mo mo trắng thơm như trái đào, miếng thịt mật ong cường cường kẹp giữa chân đang tham lam sét nước ra sóng con cặc to lớn. khi bị hút vào âm hộ nhỏ gọn của cô? đường trốn thoát trên con cặc đang mạnh vào thịt âm đạo của cô. của cô ấy đều bị ép ra ngoài nhưng không bao giờ có thể vắt ra được.

"À... à..."

Âm đạo bị một vật nóng và cứng kéo căng ra, từng centimet kích vào. Không xác định được phần mở rộng xâm nhập trong một khoảng thời gian. chưa kết thúc.

Sau đó, con cặc của anh đột nhiên tăng cường bên trong cơ thể cô, âm đạo vốn chật hẹp vốn được kéo căng đến mức tưởng tượng nhẹ nhàng như sắp nổ tung. vô dụng và đau đớn.

Được kích thích bởi tiếng la hét của người đẹp, người đàn ông giật mạnh con cặc của mình. Tuy chỉ là một đòn tấn công đơn điệu nhưng mỗi lần đi vào đều có sức mạnh rất lớn vào độ sâu trong cơ thể. Hai người liên tục thở hổn hển trong bài tập căng thẳng, căn phòng ngập mùi mồ hôi và mật ong.

Ôn Chi chủ động hôn cô, cô nhiệt tình đáp ứng. rực lửa. Văn Chí kéo cô vào lòng, ôm cô vào lòng. Võng Đấu Ôn Chi, kích thích anh.

Chun Aixin cảm thấy phần dưới cơ có thể trống rỗng vô cùng khó chịu. tuyệt vọng thâm thân thể, dùng ngâm ngồi xuống, hy vọng nhanh chóng đạt đến đỉnh cao khoái cảm.

Khi cánh tay của Wen Zhi được nâng lên và hạ xuống, cơ nhẹ nhàng của cô cũng được ném đi, con cặc trong bí mật thiết bị động và Sau nhiều lần, con cặc được đưa vào sâu hơn cùng với mật ong kế ra từ Cảm giác đau Giá và tê vì được kẹp chặt ý tưởng như bay lên tận trời xanh. vào lòng, dẫn dắt nhau đến cảm giác thoải mái hơn.

Sau niềm vui tình giáo dục, Aixin, con gái của một học viên tài chính nhỏ, chợt nhớ lại lần đầu tiên cô gặp chủ nhân của "Aixin! Chúng ta cùng nhau mua món quà này cho em. Chúc em sinh nhật. cập nhật vui vẻ."

Shui Lian, người lớn cùng Aixin, chỉ mặc một chiếc váy nhẹ có dây vai, để lộ đôi vai gầy trắng như tuyết và cánh tay Chiếc váy chỉ dài tới một phần ba đùi của cô. đôi chân trần của cô ấy cũng đẹp lắm! Không có lớp lót dưới lớp móng mỏng. Săn chắc được đưa lên chiếc váy tinh tế, kiểu dáng tóc anh đào phía trước rõ ràng.

"Cảm ơn bạn! Nó khiến bạn phải trả giá đắt."

Sau đó, cô cùng những người bạn tốt vui vẻ bắt đầu leo ​​​​núi Họ chạy vào hang tránh mưa và kinh hoàng ánh sét trầm bên ngoài, mưa lớn rút xuống như hàng ngàn con ngựa phi nước đại. Lực lượng rất đáng sợ.

Bầu trời như đang ầm ầm, như thể ngày tận thế đang đến gần. còn tối hơn cả màn hình. Màn hình tràn ngập tiếng ồn ào. Tinh thần và thể lực của họ kiệt quệ trong tuyệt vọng và sốc khi bị kẹt trong hang động.

Nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra, một trong số chúng sẽ chết đói sớm hoặc có thể phải ở trong hang cho đến khi ăn hết cơn bão sẽ không dừng lại. Một lực lượng không xác định đang xé nát cơ Aixin, da và trận đấu khắp cơ thể cô đều rên rỉ.

Khi mở mắt ra, anh thấy từng người bạn của mình đang đập anh bằng hai con dao sắc nhung, giống như những ngọn giáo trong tay Quân lính, trên những con dao đều Gmail đầy máu của Aixin.

"Không! Làm ơn đi, chúng ta không phải là bạn tốt sao?"

Có vẻ như cô ta định giết Aixin để bụng. Trên mảnh cổ như ngọc của cô, có thể cô biến thành một bức tượng băng, khiến người ta không thể cảm nhận được một chút dao động cảm xúc nào.

Cơ thể ngọc quý của cô đầy những vết thương máu. Cô Dòng máu phun ra từ vết thương trầm xà trong không khí một lúc rồi rơi xuống như nước. nơi, buồn bã và lạnh lẽo.

Ngoại Aixin, người bị ăn thịt thành từng mảnh, Wen Zhi, người tình cờ đi ngang qua vào lúc này, nói với một than rất bất lực và vô cùng cảm động: "Con người thật sự kỷ!! vị tha, đó là trạng thái mà chỉ có Chúa mới có thể được. Bằng cách tham gia các hoạt động từ để bản thân hạnh phúc và sống một cuộc sống có ý nghĩa, thực ra, sau đó như vậy.

"Bạn của bạn phải là hình tượng đẹp nhất về bản chất xấu xa của con người sao? Chúng ta thường nói cười và quan hệ hòa hợp, nhưng khi gặp khủng hoảng, bạn không phải là người đầu tiên phản bội mình. Tuy nhiên, tôi có thể chọn cho bạn một cơ hội khác để sống lại. tâm nguyện của bạn. Một khi một người chết đi, dù mất cả. một chính trị gia quyền lực, anh ta cũng không thể mang theo bất cứ thứ gì sau khi chết, vì vậy dù bạn có thể sống lại là điều quan nhất."

"Nhưng thực sự có cách nào để hồi phục sinh vật chết không? Mặc dù hàng trăm người có siêu năng lực đã xuất hiện từ Lễ rửa tội của Thiên đường một năm trước, và nghiên cứu về siêu năng lực và bằng chứng về nhà tồn tại tại của họ đã được các khoa học và các quốc gia trên thế giới công nhận, nhưng dù người có siêu năng lực đã đến đâu, vẫn không thể hồi phục sinh vật chết."

Aixin, người đã trở thành một linh hồn ma, nghi ngờ nhìn Wen Zhi, bởi vì điều này quá khó tin, và lễ rửa tội mà cô ấy đang nói đến chính là hiện tượng bí ẩn nguy hiểm trên lục địa Gabriel một trăm năm trước. mô hình thiên nhiên tăng cường đã hủy diệt cả thế giới. Mạnh mẽ của lễ rửa tội của thiên đường, nhưng trong thảm họa thiên nhiên, những người sống đã có được siêu năng lực ma thuật. người được ban phúc và được sức mạnh hồi phục. đặt ra để chọn ra những người tốt hơn từ biển rộng lớn và để họ tiến hóa thành những siêu năng lực.

"Đương nhiên, loại chuyện này đối với ta chỉ là chuyện nhỏ, chỉ cần đồng ý làm nô lệ tình giáo dục của ta, trả giá tương thích, ta có thể lập tức hồi phục sinh!"

Dưới sự phục hưng linh hồn của Wen Zhi, Aixin đã được thuyết phục bởi khát vọng sống trong cô. Bằng cách này, cô trở thành tình trạng giáo dục thứ hai thành nô lệ của Wen Zhi và bắt đầu cuộc sống thứ hai. một vết thương lòng không thể phai mờ trong lòng và sau lưng cô.
