============================================================
  nhóm anh em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%84%e5%bc%9f%e9%80%a3/
  Ngày       : 2020-11-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Đô thị
============================================================

(1) Đào tạo tuyển dụng

Họ của tôi là Cheng, người Phủ Thuận. Khi tôi còn là một thiếu niên, tôi đến Nam Kinh cùng với cha mẹ tôi, những người đã giải ngũ và sống ở chùa Khổng Tử. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi thất nghiệp và sống ngoài xã hội. Tôi bán giày da kém chất lượng ở Ôn Châu và bán thuốc lá lậu. Vào giữa những năm 1980, những người tốt nghiệp cấp 3 như chúng tôi không dễ tìm được việc làm tốt: hoặc là sinh viên đại học, sau khi tốt nghiệp nhà nước sẽ chịu trách nhiệm phân phối; hoặc bạn sẽ là một người lính và nhà nước sẽ chịu trách nhiệm phân phối sau khi bạn nghỉ hưu. 

Tôi đã làm việc trong xã hội được hai năm mà không kiếm được nhiều tiền. Bố mẹ tôi nói với tôi rằng nếu tôi tiếp tục làm việc như thế này thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ phải vào tù. Tôi cũng có thể gia nhập quân đội. Họ nhờ các đồng đội cũ phân công tôi vào một đội vận tải độc lập của Lực lượng Không quân Quân khu Tế Nam. 

Tôi và Fatty Ye lần đầu biết nhau trong buổi thực hành mục tiêu đầu tiên với công ty tuyển dụng. Khi bộ đội đào ao nuôi cá, họ đắp đất đào thành một ngọn đồi cao hơn chục mét. Trường bắn được đặt ở đây, ngăn cách với trường bắn bằng một bức tường và một con đường, nơi ô tô qua lại. Vì lý do an toàn, mỗi công ty bắn súng đều phải bố trí chốt gác để ngăn chặn người dân nhầm vào trường bắn. 

Ngày hôm đó, những người lính Đường Sơn đang làm nhiệm vụ canh gác đột nhiên cảm thấy đói và ngồi xổm ở một nơi hoang vắng. Chỉ vài inch sau, một người chăn cừu già nghe thấy tiếng súng liền chạy tới xem náo nhiệt, theo sau là một đàn cừu. Binh lính Đường Sơn kéo quần lên thì thấy cả người và cừu đều đã vượt qua rào. Lúc đó anh ta trở nên lo lắng, lao xuống từ túi đất nhỏ, đá ông già và đá ông ta xuống đất. Không hiểu nổi lòng căm thù của mình, anh ta vung báng súng chào ông già. 

Lúc đó Diệp Béo vừa đi tiểu xong, từ sau gốc cây đi ra. Khi nhìn thấy cảnh này, anh ta hét lên: "Dừng lại!" Anh ta lao tới đẩy tên lính Đường Sơn sang một bên, chửi bới: "Mẹ kiếp, tay mày đen quá! Già thế mà còn muốn đánh hắn à?!" Binh sĩ Đường Sơn cũng tức giận, đứng dậy muốn làm. Trùng hợp thay, tôi cũng xin phép ra ngoài đi tiểu. Thấy vậy, tôi vội vàng kéo họ đi. May mắn thay, đại đội trưởng không nhìn thấy. 

Số lượng tân binh lớn nhất trong công ty chúng tôi lần này là binh lính Đường Sơn và binh lính Đông Bắc của Ye Fatty, mỗi người có hơn chục người. Lính Đông Bắc luôn cứng rắn và khó kiểm soát. Tôi biết điều này khi tôi còn nhỏ. Tôi đoán rằng Diệp Béo và đồng bọn của hắn có thể vẫn chưa nói xong, và quả nhiên, khi tôi trở về ký túc xá sau cuộc họp tổng kết trong ngày, Diệp Béo và những người anh em Đông Bắc của hắn đang trò chuyện cùng nhau, tất cả đều với vẻ mặt nghiêm túc, chuẩn bị sẵn sàng và dường như họ đã sẵn sàng làm một điều gì đó lớn lao. 

"Tiểu Dạ, em rảnh không? Ra ngoài nói chuyện nhé?" Tôi hỏi.

"Cái gì?!" Diệp Béo cứng ngắc trả lời. Có vẻ như anh ấy không hài lòng vì tôi đã không cho anh ấy một trận chiến tốt trong ngày. 

Khu quân sự được bao bọc hoàn toàn, có tường cao hai mét rưỡi, nhưng cứ 100 mét lại có những bãi rác dốc. Vì tân binh không được phép rời khỏi khu nhà nên chúng tôi trèo ra bàn đựng rác. Ngoài sân là những cánh đồng lúa mì dài vô tận, với những bông lúa nặng trĩu treo trên đầu chờ người đến thu hoạch. Những đàn chim sẻ bay trên bầu trời và đậu trên những cây liễu cao, hót líu lo và tranh giành lãnh thổ nhỏ để chúng có thể nghỉ qua đêm. 

Diệp Béo dựa vào một cây liễu nhỏ, liếc mắt nhìn tôi. Tôi mở bao thuốc lá Nam Kinh đã lọc, lấy ra một điếu đưa cho anh. Anh đẩy nó ra: "Không! Có chuyện muốn nói thì cứ nói đi, đừng làm chuyện vớ vẩn này!"

Tôi châm điếu thuốc, hít một hơi thật sâu rồi hỏi anh: “Anh có bao giờ nghĩ tới việc mình sẽ đi về đâu sau khi ra khỏi công ty tuyển dụng chưa?”

"Anh đang đi đâu vậy? Cứ đi bất cứ nơi nào anh được bảo! Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó."

"Ta nói cho ngươi biết tình hình của đơn vị này, ngươi có chịu nghe không?"

"Anh nói của anh đi."

“Sau khi ra khỏi công ty tuyển dụng, chúng tôi thường vào các đơn vị: Công ty dã chiến, hỗ trợ mặt đất, chịu trách nhiệm sửa chữa máy bay. Sau đó là Công ty ô tô. Đơn vị doanh trại có trách nhiệm quản lý, bảo trì doanh trại quân đội, sưởi ấm, nước, điện… Đơn vị hậu cần giống như chăn gà, không học được kỹ năng, không có phúc lành, và ba năm lính bây giờ thật là nhảm nhí…”

Mặc dù Diệp Béo có vẻ ngoài thô lỗ nhưng trong lòng lại khá thông minh. Anh ấy dường như hiểu thêm một chút sau khi nghe những gì tôi nói, và giọng điệu của anh ấy thay đổi: "Ý anh là gì ..."

"Thật ra đây không phải là bí mật, quân đội đều giống nhau. Bạn có biết người gia nhập đội bảo vệ là loại người gì không? Giống như La gai góc trong công ty tuyển quân, thích gây sự và luôn mâu thuẫn với thủ lĩnh. Đây cơ bản là loại người như vậy. Hôm nay, bạn đánh nhau với binh lính Đường Sơn, nếu bị đưa đến gặp chỉ huy đại đội, bạn nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì?"

Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một đứa trẻ, và tôi hơi xấu hổ khi nhắc đến chuyện này. Trên thực tế, dù chuyện này là ai thì ai cũng phải suy nghĩ: thật sự không đáng để đánh đổi ba năm tuổi trẻ lãng phí lấy một giây phút trung thành.

"Vậy... Trình anh, anh có thể cho em lời khuyên được không? Anh có thể sửa được không?" (Bạn đã nghe tôi nói rồi, tôi đã đổi tên thành "Anh Cheng"). 

"Cho nên tôi mới mời anh ra ngoài. Chúng ta đều là người Đông Bắc, anh là người rất chính trực. Tôi không muốn thấy anh gặp rắc rối," tôi tiếp tục, "Không thể nào. Anh có thể chủ động trước mặt toàn thể công ty trong cuộc họp dân chủ ngày mai. Hãy tự kiểm điểm sâu sắc. Tốt nhất là nên chuẩn bị gì đó bằng văn bản, sau đó chủ động xin lỗi chiến sĩ Đường Sơn trước mặt mọi người, nhưng đừng nói về việc anh ta bị đánh. Đây là một chuyện sau đó." khác... Đặc sản quê hương của bạn là gì?

"Đặc sản? Đông Bắc tam bảo, da chồn, nhung hươu, nhân sâm..."

"Đó không phải là điều tôi đang nói. Những điều tốt như hút thuốc và uống rượu là gì?"

"Rượu thì chỉ có Bắc Đạc, đốt dao. Không biết ngoài kia có loại thuốc lá nào ngon, tôi thật sự không hút thuốc."

"Sau đó, bạn có thể nhờ người giao hàng cho đại đội, đại đội trưởng, phó đại đội trưởng, người hướng dẫn và trung đội trưởng. Càng sớm càng tốt."

"Được chứ? Họ có thể chấp nhận được không?"

Nghe vậy, tôi cười lắc đầu: “Không có con mèo nào mà không ăn cá. Hơn nữa, đại đội trưởng và huấn luyện viên của chúng tôi đều là người nông thôn. Vợ tôi sau khi nhập ngũ không có việc làm. Gia đình và gia đình mỗi tháng kiếm được vài trăm nhân dân tệ. Chỉ cần anh nói đúng lời, tôi sẽ chấp nhận.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên thực tế, tôi đã giao hàng rồi. Tuần đầu tiên sau khi tôi vào công ty tuyển dụng, vịt muối và thuốc lá Nam Kinh do gia đình tôi gửi đã đến quân đội. Tôi gói đồ cùng những người đồng đội cũ của bố tôi và chuyển đến nhà những người đứng đầu các công ty tuyển dụng trong một đêm giông bão tối tăm. Ý tưởng này đến từ cha tôi. 

Ba tháng trôi qua nhanh chóng, tôi và Diệp Béo trở thành bạn tốt, suốt ngày gọi nhau là anh em. Bữa tối cuối cùng, lẽ ra công ty tuyển dụng sẽ dùng bữa tối nhưng đột nhiên họ được thông báo rằng bữa tối bị hủy vì phát hiện chuột chết trong căng tin. Hãy quên chuyện đó đi. 

Buổi tối sau khi tín hiệu tắt đèn vang lên, Diệp Béo đột nhiên lẻn đến giường tôi, lén lút nói: "Lão Thành, hôm nay tôi đến phòng bếp cán bộ gặp đồng hương. Trước khi đi, tôi đã mở chốt cửa sổ phòng bếp."

Tôi nhảy ra khỏi giường và hét lên: “Đi thôi!”

"Suỵt... nhỏ giọng đi..."

Lẻn ra khỏi ký túc xá, chúng tôi bật đèn pin rồi đi đường tắt đến bếp cán bộ. Đúng như dự đoán, cửa sổ không được cắm. Nó mở ra bằng một cú đẩy. Sau khi leo vào, căn phòng bị lục lọi khắp nơi. Không có gì giống như giăm bông, xúc xích hay đồ hộp. Đang lúc hắn thất vọng, Diệp Béo từ trong nhà gói đi ra mang theo hai con gà sọc trắng. 

Tôi thấp giọng hỏi: "Anh làm gì với cái này vậy? Không có bếp đâu." 

"Ừ, có một cái bếp. Người làng của tôi có một cái bếp dầu. Chúng ta sẽ lấy sau."

Trước khi rời đi, tôi lấy hai chai “sâm panh quý bà” tìm được trong tủ và ôm vào lòng.

Tôi gọi điện cho một số đồng chí mà tôi có quan hệ thân thiết, tất cả đều là người vùng Đông Bắc. Chúng tôi dựng bếp dầu hỏa trên nóc công ty tuyển dụng, gói gà vào chậu rồi đổ vào giá đựng nước trên bếp. Chỉ sau đó chúng tôi mới nhận ra rằng không có gia vị. Diệp Béo chịu khó quay lại bếp cán bộ, mang theo một bó gia vị. 

Thành thật mà nói, đồ ăn dành cho tân binh rất nghèo nàn. Họ chỉ có cà rốt và bắp cải cho mỗi bữa ăn, và một ít thịt hoặc thịt mỡ cho bạn. Hôm nay cuối cùng tôi đã thoát khỏi cảm giác thèm ăn của mình. Phần còn lại của chúng tôi ăn ở đây. . .

Diệp Béo nói với tôi rằng vì anh ấy tương đối “chính xác” trong công việc nên đại đội trưởng đã chủ động tìm anh ấy và hỏi anh ấy sau này muốn đi đâu. Anh ấy nói mà không hề dè dặt - Kongqinzao! 

Chết tiệt, chẳng trách khi tôi xin đi Kongqinzao, đại đội trưởng nói rằng năm nay không còn chỗ cho nhóm đó. Các đệ tử của giáo hội thực sự đã chết đói! 

(2) Hoạt động phình ra

Như tôi đã nói, những người được lãnh đạo trong công ty tuyển dụng bao quanh về cơ bản đều được chuyển về các đơn vị tốt. Fatty Ye đã đạt được mong muốn của mình và được chuyển đến trạm dịch vụ hàng không. Anh ấy rất biết ơn tôi về vấn đề này. Kể từ đó, dù chúng tôi đã xa nhau nhưng anh ấy vẫn thường đến thăm tôi với những món ăn, đồ uống ngon. Thực ra vấn đề chúng tôi nói với anh ấy lần đó chỉ là một khía cạnh. Mối quan hệ với các “đồng đội” trong quân đội cũng quan trọng không kém. Đầu bếp của Kongqinzao đến từ Thẩm Dương và anh ấy rất thích Fatty Ye. Nếu một trong số họ sẵn sàng để anh ta đi, người còn lại sẽ sẵn sàng chấp nhận anh ta. Tất nhiên, vấn đề này rất dễ giải quyết.

Tôi được chuyển sang bộ phận hậu cần để nuôi cá. Mặc dù tôi không hài lòng lắm nhưng công việc khá thư giãn. Nơi đó cách xa doanh trại nên tôi không phải làm bất cứ công việc gì, việc quản lý cũng tương đối thoải mái. Công việc hàng ngày của tôi là rắc thức ăn cho cá xuống ao cá ba lần. Tôi có thích ăn nó hay không, nó có lớn lên hay không không phải việc của tôi. Mỗi cuối tuần, sau khi đội trưởng và các đội trưởng thứ nhất, thứ hai về nhà, tôi và các đồng đội lại ra ao bắt cá, om con lớn nấu canh, ăn hết một cách hào phóng. 

Trong trường hợp bình thường, tôi sẽ thông báo trước cho Fatty Ye để mời anh ấy đến. Trong hoàn cảnh bình thường, Diệp Béo sẽ rất nhạy cảm và mang theo hai bình rượu. Một lần anh ấy đến với vẻ mặt buồn bã, tôi hỏi anh ấy: “Sao anh lại cảm thấy khó chịu?”

Anh ấy nói: "Rượu đã hết rồi. Hôm qua tôi đã uống hết bữa tối của phi công, xấu hổ đến mức không thể đi tay không." Sau đó, anh từ phía sau lấy ra hai bình sữa. Lúc đó chúng tôi đều cười. Lão Vương trên bếp nấu món Hoài Dương rất giỏi. Ông dùng sữa để hầm cá diếc. Chào! Nó có vị rất ngon. 

Jiang Xiaoyun, nữ, 18 tuổi, đến từ Tứ Xuyên, quân nhân y tế. Lúc đầu tôi gọi cô ấy là "Xiao Jiang", sau đó tôi gọi cô ấy là "Tiểu Vũn". Sau khi xem Thần điêu đại hiệp, tôi gọi cô ấy là "Yun'er", sau đó tôi gọi cô ấy là "đứa bé" và "con đĩ nhỏ". Cha cô là một quan chức Tứ Xuyên và có rất nhiều ảnh hưởng ở địa phương. Tất nhiên, đây không phải là lý do tôi quyến rũ cô ấy. 

Lần đó khi tôi đang giúp Lão Vương nấu ăn, tôi vô tình bị bỏng tay vì dầu nóng. Tình trạng rất nghiêm trọng nên tôi đã đến đội y tế để băng bó cho cô ấy. Tôi đã bị Jiang Xiaoyun mê hoặc ngay từ cái nhìn đầu tiên: cô ấy có một thân hình săn chắc và hơi nhỏ nhắn dưới bộ quân phục (không biết bạn có để ý không, các cô gái đặc biệt xinh đẹp trong bộ quân phục), mái tóc ngắn đen bóng và một chiếc quan thoại Tứ Xuyên ngọt ngào. 

Khi nhìn thấy vết bỏng của tôi, cô ấy sợ hãi nói “ừ” rồi tự nhủ: “Có vẻ như mình phải dùng thuốc giải độc của riêng mình!” điều đó làm tôi cười. Cô quay người lại và chạy sang một căn phòng khác. Khi quay lại, cô ấy cầm trên tay một chiếc chai nhỏ màu đen. Cô mở nắp, nhét bông gòn vào và nhúng một ít chất lỏng dính màu đen vào đó rồi nhẹ nhàng xoa lên vết thương của tôi. 

Tôi hỏi cô ấy: "Đây là cái gì và tại sao nó có mùi lạ thế?"

Cô ấy nói: “Tôi không thể nói cho anh biết, vì tôi sợ anh không thể ăn tối được.”

Tôi nói, "Không có gì, tôi có thể sống sót."

Cô ấy nói: “Bạn tìm một con chuột sơ sinh chưa mở mắt, dùng nước nóng cho nó chết, sau đó ngâm nó trong dầu mè. Sau bảy hoặc bốn mươi chín ngày, con chuột tan thành dầu và trở thành loại thuốc trị bỏng tốt nhất”.

Bữa tối ăn được một ít nhưng tôi không động tới nồi canh rong biển sẫm màu. 

Trung đoàn chúng tôi có thói quen làm tương ớt trên mọi bếp vào mùa thu hoạch ớt hàng năm. Người ta nói rằng truyền thống này được truyền lại từ những năm chiến tranh. Tiền thân của đơn vị này là tổ tiếp vận hậu cần của quân đội dã chiến. Có lần đi ngang qua vùng sản xuất ớt, người dân gửi hàng chục hũ tương ớt tươi đến chia buồn với người lao động. 

Việc trồng rau cũng do bộ phận hậu cần của chúng tôi quản lý, cho nên sau khi thu hoạch tiêu, tôi đến Diệp Béo đóng gói một lọ tương ớt, sau đó gửi chai cho Giang Hiểu Vân - sở dĩ tôi không gửi cả lọ là để thường xuyên lấy cớ đi gặp cô ấy.

Diệp Béo biết tôi đang đuổi theo Giang Hiểu Vân, anh ấy đã cho tôi rất nhiều lời khuyên. Có lần anh ấy đến gặp tôi với một miếng thịt xông khói và nhờ tôi đưa cho Jiang Xiaoyun. Tôi đã nói với bạn rằng bạn có thể trực tiếp nấu món đó cho tôi và anh ấy đã đồng ý. Buổi tối, tôi đãi Giang Hiểu Vân món "thịt xông khói xào tỏi" - bữa ăn này rất quan trọng. Sau bữa ăn, Jiang Xiaoyun để tôi chạm vào cô ấy. 

Chắc hẳn đó là cuối tuần giữa hè năm đó. Trời mưa cả ngày, càng về tối trời càng nặng hạt. Xiaoyun và tôi là những người duy nhất ở trung tâm y tế. Chúng tôi nhìn nhau trìu mến và im lặng, rất lâu không nói gì. Sau đó tôi bắt đầu cởi nút đồng phục của cô ấy. Vừa cởi dây, cô ấy bất ngờ đẩy tay tôi ra, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. Tôi tưởng cô ấy hối hận nhưng một lúc sau cô ấy quay lại và giải thích với tôi: “Cửa không khóa, tôi sẽ khóa cửa lại”.

Trạm y tế trung đoàn có hai tầng, tầng một có phòng điều trị và các phòng bệnh ở tầng hai. Nghe thì là một phòng bệnh nhưng thực tế lại không có một bệnh nhân nào trong đó. Những người thực sự cần nhập viện đã được đưa đến bệnh viện quân đội từ lâu. Ở tầng hai, cô ấy ngẫu nhiên mở một căn phòng, tôi ôm cô ấy từ phía sau rồi ném cô ấy xuống giường. Giường ở phòng bệnh có đáy bằng lưới thép, nằm dễ chịu hơn nhiều so với giường cứng ở công ty. 

Áo ngực của cô là loại áo ngực cotton màu trắng được phụ nữ khắp cả nước sử dụng phổ biến vào thời điểm đó, nhưng quần của cô là chiếc quần lót boxer cotton màu xanh quân đội do quân đội cấp. Tôi hỏi cô ấy: “Sao em lại mặc cái này? Nó xấu quá”.

Cô nói: “Cái này hay đấy. Hạn chế duy nhất là nó xoa vào đùi”. Than ôi, có những ưu điểm và nhược điểm. Không có cách nào. Khi tôi âu yếm cúi xuống hôn vết sẹo sưng đỏ bên cạnh Tương Hương, cô ấy ấn đầu tôi từ chối nói: "Không, không, không, bẩn thỉu!"

"Đạo đức giả!" Tôi nghĩ.

Xiaoyun là một trinh nữ, máu bắn tung tóe khắp ga trải giường. Tôi ôm cô ấy, trêu chọc: “Không phải là máu kinh sao?”

Cô tức giận chửi: "Cút đi! Đồ khốn nạn!"

Vừa làm tình xong và tôi chưa kịp nằm xuống, cô ấy đã đẩy tôi dậy rồi nhặt ga trải giường chạy xuống nhà. Tôi gọi cô ấy: “Em đang làm gì vậy? Em vội quá, còn chưa kịp đánh anh một cái chân nào.”

Cô nói: “Tôi phải giặt ga trải giường thật nhanh. Một khi chúng đã khô, chúng sẽ không được giặt sạch.”

Đêm đó tôi không về công ty nên ngủ ở phòng bệnh. Ngày hôm sau, trưởng bộ phận nói: "Tiểu Thành, ngươi như vậy không tốt, ngươi phải cho ta chút mặt mũi, trừ phi có ngươi, ta sẽ không thể cùng những đồng chí khác nói chuyện, đúng không?" Chà, hai điếu thuốc lá Nam Kinh đã biến mất.

Chỉ có một số cách để giải quyết vấn đề tình dục trong quân đội. Một là thủ dâm, đó là điều mà hầu hết binh lính đều làm, hai là tìm một người vợ cán bộ như Ye Béo và bí mật "phá giày". Có một người như tôi cũng trạc tuổi mà không biết làm. Không có nhiều bạn tình lâu năm lo lắng “chết trong ánh sáng”. Theo cách nói của Fatty Ye, điều này được gọi là chưa từng có và chưa từng có. Sau này, anh ấy không biết mình đọc sách gì, anh ấy dùng cụm từ “người hoàn hảo nhất thời cổ đại và hiện đại” để miêu tả về tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy rất tự hào. 

Còn có một tình huống rất đặc biệt, nói ra cũng thấy ghê tởm. Có một người lính Hồ Bắc làm nghề chăn lợn. Có lần anh ta không thể chịu đựng được nữa và tìm một con lợn nái để quan hệ tình dục. Kết quả là có người nhìn thấy anh ta và được lệnh xuất ngũ vài ngày sau đó. Nó đã trở thành một trò đùa trong một thời gian. 

Tình nhân của Fatty Ye là vợ của một phi công, người gốc Ôn Châu. Chúng tôi đã chơi poker nhiều lần. Cô ấy dường như không bao giờ mặc áo lót, và một cặp ngực khủng hiện ra dưới lớp áo phông. Người phụ nữ này không có việc làm và đang làm giúp việc ở trường mầm non Tuân. Cô ấy không thể chơi piano và không thể nói tiếng phổ thông. Ngay khi đến nhận nhiệm vụ, cô dặn các em “tự do di chuyển”.

Fatty Ye nói với tôi rằng điều đó không hề dễ dàng với cô ấy. Cô ấy từ phía nam đến phía bắc cùng với chồng mình. Không lâu sau, chồng cô phải lòng một người phụ nữ trong thị trấn. Khi biết chuyện, cô không hề làm ầm ĩ mà trực tiếp tìm đến tổ chức.

Nếu gặp phải kiểu ngoại tình này ở cấp địa phương, bạn sẽ không thấy phiền lòng. Cùng lắm, sếp sẽ phải lịch sự khi nói chuyện với bạn, khi đó bạn sẽ bị lên án về mặt đạo đức. Quân đội nghiêm túc hơn nhiều. Đầu tiên họ dừng mọi nhiệm vụ và ở trong một căn phòng nhỏ để viết bản tự suy ngẫm. Nếu bài viết không sâu sắc thì chưa đủ. Nếu có thái độ “thú nhận”, bạn có thể tiếp tục được tuyển dụng nhưng sự nghiệp của bạn sẽ bị cắt đứt kể từ bây giờ. Nếu có thái độ không tốt và phạm cùng một hành vi phạm tội nhiều lần, bạn sẽ bị cách chức và bị coi như một người độc lập, hoặc bị buộc phải giải ngũ. Phi công đó hiện đã bị hạ cánh và đã gia nhập trụ sở chính với tư cách là thư ký, sắp hoàn thành. 

Vậy là người phụ nữ này cứ làm việc hoài không phải bạn đang "làm gãy giày" sao? Tôi sẽ cắm sừng bạn! Kết quả là anh ta cặp kè với Fatty Ye và trở thành kẻ ngoại tình.

Tất nhiên, tôi cũng cố gắng thuyết phục Diệp Béo. Tôi nói: “Em như vậy là không tốt. Làm vợ phi công có thể gặp rắc rối.”

Hôm nay, Fatty Ye đã trưởng thành. Anh ta vặn lại tôi: “Thứ nhất, tôi cũng là quân nhân, không có chuyện ‘phá hoại hôn nhân quân nhân’. Thứ hai là cô chủ động gửi cho cô. Thứ ba, tôi chỉ là một người lính nhỏ. Tệ nhất là tôi sẽ nghỉ hưu và không ai có thể làm gì được tôi. Thứ tư..."

Tôi nói: "Được rồi được rồi, đừng đứng thứ tư nữa. Tôi sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa phải không?" 

(3) Tuyển dụng đột phá

Năm thứ hai tôi đi lính, một trưởng phân đội mới được thuyên chuyển từ sở hậu cần. Anh ta là một kẻ rất xấu. Anh ấy không mua lỗi của tôi và luôn gây rắc rối cho tôi. Anh hiếm khi về nhà vào cuối tuần và ở lại đơn vị hậu cần. Bữa tiệc cá đã bị hủy bỏ. Toàn thể cán bộ, chiến sĩ trong đơn vị bắt đầu dậy sớm để tập trận. Tất cả nhân sự của các đơn vị bên ngoài khi vào đơn vị hậu cần đều đã được đăng ký nên Diệp Béo không dám tới. 

Tôi phàn nàn với Fatty Ye và đổ lỗi cho trời và đất. Diệp Béo đột nhiên nói: "Hả? Đúng rồi, cậu không biết ông già ở bộ phận doanh trại sao? Ông ấy đến từ Nam Kinh."

Một lời đánh thức kẻ mộng mơ. Ông già này là người đứng đầu đơn vị doanh trại, và chúng tôi thực sự có một tình bạn nào đó. Lần đó khi tôi đang xem phim, tôi đã đùa giỡn với một đồng đội và mắng anh ấy bằng thổ ngữ Nam Kinh. Đoàn tình cờ đi ngang qua, chặn tôi lại và nói: “Thằng nhóc này, cậu đến từ Nam Kinh à?” 

Tôi nhanh chóng chào và nói: "Vâng, tôi sống ở chùa Khổng Tử."

Lão Duẩn nói: “Tôi cũng đến từ Nam Kinh, xung quanh tôi không có nhiều người Nam Kinh.” Sau đó, anh ấy rời đi. Tôi suy nghĩ rồi tìm cơ hội nhờ người đưa cho anh hai gói vịt muối. Sau đó tôi không liên lạc được với anh ấy nữa. Nhưng tôi biết vợ cũ của tôi, Duẩn, người chỉ thích những lợi ích nhỏ nhặt. Cô thường đến bộ phận hậu cần để đặt đồ ăn, đồ dùng. Mỗi lần tôi lấy rất nhiều thức ăn cho cô ấy, rồi tôi lại nói với cô ấy rằng chúng tôi đều là đồng bào. Nếu bạn cần trợ giúp trong tương lai, hãy đến với tôi. Điều này khiến bà già này vui mừng. 

Xem ra chuyện này phải được lão phu giải quyết.

Khi con dâu Lão Duẩn lại đến ăn cơm, tôi cho nàng biết rằng tôi đi lính đã lâu như vậy mà vẫn chưa gặp được người dân làng nào. Tôi muốn về nhà và ngồi xuống một ngày nào đó, và cô ấy đã sẵn sàng đồng ý.

Việc này diễn ra suôn sẻ ngoài dự đoán của tôi, Trưởng phòng Duẩn đồng ý ngay. Anh ta nói: “Chỉ cần anh thả tôi ra, tôi sẽ lập tức tiếp quản. Sau này tôi sẽ nói chuyện với Trưởng phòng của anh và chờ tin tức.” 

Một tháng sau tôi được chuyển từ đơn vị hậu cần về đơn vị doanh trại.

Thị trường chứng khoán trong doanh trại thực sự là nơi để nghỉ hưu. Tôi đã thoải mái và thư thái hơn so với sau này. Hơn nữa, tôi còn được ông già bảo vệ. Lúc đó tôi như cá gặp nước. Về cơ bản không có việc gì phải làm hàng ngày. Nếu nhà mỗi công ty cần sửa hoặc thay đồng hồ nước, tôi sẽ mang một nhóm công nhân tạm thời đến la hét khắp nơi mà không cần phải tự mình làm (tôi cũng không biết làm). Không cần phải tập thể dục buổi sáng. Bạn có thể đi ngủ bất cứ khi nào bạn muốn vào ban đêm. 

Tôi ở cùng phòng với một nhân viên bán hàng ở Gubao và tôi đã đưa cho anh ta một nửa số đồ tốt. Chúng tôi đã có một mối quan hệ thân thiết. Khi anh ấy về nhà sống vào cuối tuần, tôi sẽ mời Xiaoyun ngủ cùng anh ấy. Trong nhà còn có một chiếc quạt sàn, có thể bật 24/24 vào mùa hè khi tôi muốn thổi vào mặt hoặc vào mông.

Điều đáng mừng hơn nữa là kho của đơn vị hậu cần được xây dựng ngay trong đơn vị doanh trại. Người lính Hà Nam phụ trách nhà kho tên là Chen, và chúng tôi gần như trở thành bạn thân. Thực ra, cậu bé này rất nguyên tắc nhưng lại rất cởi mở với tôi. Khi tôi vào kho lấy đồ, anh ấy không bao giờ nói một lời vô nghĩa. Anh ấy trực tiếp đưa chìa khóa cho tôi và để tôi tự lấy. Dù sao thì đó cũng là một khoản nợ khó đòi và không ai đếm xỉa.

Tất nhiên là tôi tỉnh táo hơn. Tôi chỉ lấy thuốc lá sau khi bước vào. Loại thuốc lá này được cung cấp đặc biệt trong nội bộ. Trên bao trắng chỉ có hai chữ “Ngày 1 tháng 8” nên chúng tôi đều gọi là “Khói trắng”. Tôi chỉ đưa điếu thuốc cho Diệp Béo - anh chàng này giờ đã học hút thuốc và còn nghiện hơn tôi.

Nói về người lính nhỏ đến từ Hà Nam tên là Chen, anh kể câu chuyện khi được gói trong mì:

Khi mới đến đơn vị doanh trại, sau bữa tối, tôi ra ngoài đi dạo một mình. Tôi nhìn thấy một nhóm tân binh vùng Đông Bắc không đeo phù hiệu ở cổ và đang chửi bới nhau. Khi tôi bước tới nhìn thì thấy Tiêu Thần đang quỳ ở giữa, nước mắt lưng tròng. Những người lính Đông Bắc này rất tệ. Họ bắt Tiểu Trần nằm xuống đất và học cách sủa như chó. Có anh chàng còn dùng thắt lưng tát vào mông anh, vừa đánh vừa mắng: “Để xem sau này anh có chỉ trích tôi không!”

Chuyện binh lính đánh dân thường là chuyện bình thường. Làm lính một thời gian dài, bạn có tâm lý hơi bạo lực, nhưng việc bắt nạt đồng đội như thế này thực sự là không thể chịu nổi. Tôi tách họ ra và đi vào giúp Tiêu Thần đứng dậy. Hỏi: "Anh bị bệnh à? Còn như vậy nữa à?"

Một số nam sinh rõ ràng không bị thuyết phục: "Cái quái gì vậy! Cút đi!" 

Tôi cũng tức giận và bắt đầu hét lên: "Tôi sẽ đụ các bạn! Dù bạn có tin hay không thì tôi cũng sẽ giết vài người trong số các bạn!"

Kết quả là các anh em lao tới đánh tôi mà không nói một lời. Anh chàng này thật xấu tính. Tôi chưa bao giờ nhận được một trận đòn như vậy trong đời. Một cục lớn thoát ra từ chiếc khóa thắt lưng bằng thép trên trán anh ta, mặt anh ta đầy máu. Sau khi bị đánh, anh ta thậm chí còn bất tỉnh. 

Khi Tiểu Trần giúp tôi đến trung tâm y tế, Yun'er tình cờ đang trực. Khi nhìn thấy lòng tốt của tôi, cô ấy đã bật khóc. Cô ấy gõ cửa nhà giám đốc suốt đêm và yêu cầu ông ấy đến xem vết thương của tôi. Sau đó cô gọi cho Diệp Béo. Diệp Béo xông vào với vẻ mặt đầy sát khí, hét lên: "Ai đã làm chuyện này? Máy làm bánh mì ở bên ngoài!"

Tiểu Trần vẻ mặt buồn bã nói rằng họ là một số binh sĩ Đông Bắc của công ty tuyển dụng mới. Fatty Ye trở nên lo lắng khi nghe điều này. Anh ấy kéo tôi ra và nói: "Hãy đưa tôi đi, đưa tôi đi và để tôi xem đó là ai." 

Tiểu Vận đẩy Diệp Béo ra, kêu lên: "Anh đang làm gì vậy? Anh đang làm gì vậy? Làm sao anh ta còn có thể rời đi được?"

Ô tô rời đi qua đêm và đưa tôi đến bệnh viện quân đội. 

Tôi bị chấn động nhẹ. May mắn thay, xương và các cơ quan nội tạng của tôi không sao, còn lại chỉ là vết thương ngoài da. Lúc đó bệnh viện quân y muốn giữ tôi lại bệnh viện một thời gian để theo dõi nhưng tôi không đồng ý. Thứ nhất, tôi không nỡ rời xa Xiaoyun. Thứ hai, ta đoán chừng Diệp Béo và quân nhân sẽ không bỏ qua chuyện này. Tôi phải quay lại và trấn áp tình hình. 

Chắc chắn rồi, ngay khi tôi trở lại quân đội, tham mưu trưởng trung đoàn và đại đội trưởng tuyển mộ đã đến thăm tôi và hỏi tôi là ai đã làm việc này. Tôi nói đó là những người bình thường ở bên ngoài, và họ trở nên lo lắng. Chuyện binh lính có xung đột với người thường không phải là chuyện hiếm. Chỉ cần đồn cảnh sát không can thiệp thì cuộc chiến sẽ kết thúc. 

Vừa tiễn tham mưu trưởng và đại đội trưởng chán nản đi, Diệp Béo hộ tống tân binh Đông Bắc vào nhà. Vài đứa trẻ đứng trước giường tôi run rẩy, trông rất sợ hãi. Diệp Béo không nói lời nào, lao tới giáng cho mỗi người hai cái tát.

"Quỳ xuống!" anh ấy hét lên. Thế là anh khuỵu xuống. Có người đang chậm rãi quỳ xuống đã bị Diệp Béo đá vào bắp chân khiến hắn ngã xuống đất. 

Sau đó hắn bắt đầu phát biểu: "Các ngươi vừa tới đây, ta đã nói với các ngươi, đừng gây sự với công ty tuyển dụng. Đừng gây rắc rối. Các ngươi cho rằng ta chỉ đánh rắm thôi sao?! Các ngươi có biết hắn là ai không? Ta phải gọi hắn là "anh" mà ngươi dám đánh hắn? Đúng là một tên khốn nạn!" Sau đó, anh cởi thắt lưng ra.

Tôi nhanh chóng ngăn anh ta lại và nói: "Quên đi, đừng làm điều này, không tốt cho người khác nhìn thấy."

Tôi nói: "Các cậu cho rằng các cậu có bệnh sao? Sau này công ty tuyển dụng sao có thể hòa hợp như vậy được? Chuyện này tôi sẽ không tranh cãi với các cậu, về sau các cậu không được phép gây phiền toái cho Tiêu Thần. Cút ra khỏi đây!"

Tân binh vừa rời đi, Diệp Béo liền đi tới nhỏ giọng nói với tôi: "Lão Trình, ngươi có thể cho ta một chút thể diện, đừng chọc ghẹo Tuấn Bảo được không? Bọn họ đều là trẻ con... Đương nhiên, nếu ngươi kiên trì, ta sẽ ủng hộ ngươi."

Tôi nói: “Tham mưu trưởng và đại đội trưởng vừa tới yêu cầu tôi xác minh tình hình. Tôi nói là do dân thường làm, nhưng anh phải chăm sóc những đứa em này, đừng để bọn chúng ức hiếp Tiêu Thần nữa.” 

Diệp Béo cảm kích ôm lấy ta nói: "Lão Trình, lão Trình, ngươi thật thú vị, ta hoàn toàn bị ngươi thuyết phục!"

Trong thời gian hồi phục sức khỏe, tất cả bạn bè cũ và mới tôi gặp trong quân đội đều đến gặp tôi. Vợ của Cảnh sát trưởng Duẩn hầu như ngày nào cũng đến và liên tục giao súp gà, sườn, súp và canh cá. Thành thật mà nói, chị dâu tôi là người tốt bụng. 

Tiêu Thần cũng đến hàng ngày và dùng tiền tiêu vặt ít ỏi của mình để mua cho tôi bánh quy đóng hộp và những thứ khác. Tôi đã bảo anh ấy đừng bao giờ cho đi bất cứ thứ gì trong tương lai. Tôi không thiếu thứ gì cả. Tiêu Thần nói: “Trình ca, ngươi không biết, những binh lính Đông Bắc nhìn thấy ta bây giờ đều tránh xa ta ra.” Tôi chỉ cười.

Chưa kể Diệp Béo còn trộm những chiếc túi lớn nhỏ từ Kongqin Zao và gửi hết cho tôi. "Bạn có thể làm nó bằng tất cả sức lực của mình và coi nó như của riêng bạn." Diệp Béo nói.

Điều hạnh phúc nhất là tôi có thể ở bên Xiaoyun mỗi ngày. Trong vài ngày đầu, tôi đi lại không tốt và đi vệ sinh cũng bất tiện. Cô ấy hỗ trợ tôi khi tôi đi tiểu. Tôi nhờ bạn giúp tôi lấy nó ra. Cô ấy nói: "Đi đi! Đừng quan tâm!" Tôi hỏi thứ tôi muốn, cô ấy đỏ mặt và giúp tôi lấy nó ra.

Khi ham muốn tình dục xuất hiện, tôi nằm thẳng trên giường và yêu cầu cô ấy thủ dâm cho tôi. Lúc đầu, cô ấy xấu hổ và hầu như không thủ dâm được hai lần, nhưng kỹ thuật của cô ấy chưa đạt chuẩn. Mọi chuyện trở nên tốt hơn nhiều sau đó. Cô ấy vừa sờ tay tôi vừa đọc tiểu thuyết của Qiong Yao, điều này khiến tôi cảm thấy rất vui. Lúc đó tôi thực sự không biết oral sex là gì, nếu không tôi đã nhờ cô ấy đưa cho tôi. 

Sau khi xuất viện trở về doanh trại, tôi chợt phát hiện ra rất nhiều binh sĩ, sĩ quan mà tôi thường không quen biết đã chủ động chào hỏi tôi. Tôi hỏi Diệp Béo chuyện gì đang xảy ra, Diệp Béo nói: “Thật ra, phần lớn trung đoàn đều biết chuyện của cậu, mọi người đều bí mật giơ ngón tay cái lên, nói rằng cậu rất chính trực.” Sau đó tôi hỏi các tân binh thế nào, anh ta thở dài nói: “Quân đội cuối cùng cũng giải quyết xong, hai thủ lĩnh đã lên đường về quê hương”.

Tôi nói, "Đúng, tôi thực sự không nói họ đã làm điều đó. Bạn phải tin tôi."

Diệp Bàn ôm vai tôi, hai mắt đỏ hoe nói: "Lão Thành, ta có thể tin tưởng ngươi hay không? Quân đội muốn lập chính quyền, giết chết quân lính Đông Bắc..."

(4) Không có tiêu đề

Xiaoyun là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Khi còn học cấp 3, tôi có một người bạn gái là bạn cùng lớp, nhưng mối quan hệ chỉ giới hạn ở việc nắm tay sau giờ học và chúng tôi thậm chí còn chưa bao giờ hôn nhau. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi đã tiếp xúc thân thể với rất nhiều phụ nữ, nhưng người thực sự khiến tôi yêu và không thể dừng lại chính là Tiểu Vận. 

Quân đội ở xa ở ngoại ô và cuộc sống thật đơn điệu. Khi đề cập đến vấn đề quan hệ bừa bãi giữa nam và nữ, cán bộ nghiêm trọng hơn quân nhân rất nhiều. Nói thế này, gần như không có nữ quân nhân nào còn trinh sau ba năm phục vụ, nhưng nữ sĩ quan từ lâu đã không có màng trinh, xung quanh lại có rất nhiều nam nhân cường tráng, cường tráng nên việc đi máy bay là chuyện rất bình thường. Nhưng tôi không muốn liên quan đến quá nhiều hành động tiến bộ của các bên liên quan ở đây. Nó không tốt hay tử tế. Hãy chỉ nói về bạn bè của tôi. 

Fatty Ye tiếp tục có mối quan hệ với vợ của phi công Xiaotian, và vấn đề này gần như trở thành một bí mật mở. Tình hình chung là thế này: Diệp Béo muốn quan hệ tình dục với cô nên đã gọi điện đến nhà trẻ. Người phụ nữ lẻn đến chỗ tôi vào khoảng một tiếng rưỡi khi bọn trẻ đang ngủ trưa. Lúc này Diệp Béo đã đuổi tôi đi nên họ đã đấu nhau 300 hiệp trong phòng tôi. Mùa hè thì tốt hơn, nhưng vào mùa thu đông thì cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín. Sau khi họ rời đi, tôi lại vào nhà. Ôi chúa ơi, cả nhà toàn mùi hôi chân và chất adrenaline. 

Tôi khuyên Diệp Béo: "Này, cậu hãy cẩn thận. Đến gặp tôi giữa ban ngày để lấy nó thì hơi quá đáng. Điều này thực sự không tốt chút nào."

Họ không đến nhiều sau đó. 

Nhưng thành thật mà nói, Xiaotian quả thực rất hấp dẫn, với dáng người bụ bẫm, trưởng thành và giỏi tiếng Quan Thoại miền Nam. Cặp mông to được che dưới chiếc quần tập thể hình và lắc lư như cối xay khi bước đi được tôi đặc biệt thèm muốn. Diệp Béo thường khoe với tôi về cách cô ấy đụ Tiểu Thiên, nói rằng: "Tiểu Điền của chúng tôi quyến rũ hơn Yun bé nhỏ của anh rất nhiều. Cô ấy cắn cặc tôi khi yêu."

Tôi nói: “Đừng xì hơi nữa, thứ đó bẩn quá!”

Ông ấy trở nên lo lắng và nói: “Thật sự là cháu trai của tôi đã nói dối ông. Nếu một ngày nào đó tôi mời nó biểu diễn một tiết mục cho ông xem thì sao.”

Tôi tưởng anh ấy nói đùa nên không chú ý. 

Vào Ngày Quân đội năm đó, quân đội ăn tối và nghỉ lễ như thường lệ. Buổi trưa, tôi đang uống rượu với Diệp Béo thì Tiểu Thiên đột nhiên tới. Tôi chào cô ấy và nói: "Nào, chị Tian, ​​​​ngồi xuống và cùng nhau ăn gì đi." Bình thường chúng tôi đều rất quen thuộc với nhau, cô ấy cũng không ra mặt. Cô ấy ngồi ăn, uống và nói chuyện với chúng tôi, rồi say khướt mà không hay biết. 

Ăn xong tôi ngơ ngác bước ra ngoài. Dù chưa tỉnh táo lắm nhưng trong tiềm thức tôi biết rằng đã đến lúc phải tránh xa. Diệp Bàn đột nhiên ôm lấy tôi, lắp bắp: "Lão Trình, ngươi đừng đi, phải không... ngươi không tin Tiểu Thiên đã ăn mất cặc của ta sao? Ta sẽ để nàng biểu diễn cho ngươi xem... cho ngươi xem!"

"Tới Thiên Nhi, cho ta một cái cho ca ca."

Xiaotian rõ ràng là say rượu nên ngồi xổm trên mặt đất, cởi cúc cửa trước của Diệp Béo, lấy dương vật của mình ra cắn một phát, phát ra âm thanh ạch ạch. Lúc đó tôi gần như ngất đi nên quay người bỏ đi, chỉ để bị đập mạnh vào cửa. Tiếng cười hoang dại của Diệp Béo vang lên sau lưng tôi. 

Tôi thừa nhận, Oda đã từng quyến rũ tôi. Một đêm nọ, cô ấy đến gặp tôi và kể rằng chồng cô vừa đánh cô rồi bỏ trốn. Tôi hỏi cô ấy: “Sao em không đi tìm Diệp Béo?” Cô ấy nói cô ấy đã tìm thấy nhưng không thể tìm thấy anh ấy. Tôi biết cô ấy đang nói dối: Tôi vừa đi dạo với Fatty Ye ba phút trước và nhìn thấy anh ấy bước vào Kongqin Zao. 

Tôi lấy cho cô ấy một cốc nước, vừa quay lại đã thấy người phụ nữ này đang ngồi trên giường, vén váy lên quạt, để lộ toàn bộ phần thân dưới phủ đầy lông đen và thực ra cô ấy không mặc quần lót. Mặc dù tôi hưng phấn đến mức suýt vồ lấy cô ấy nhưng tôi vẫn kìm lại được. Tôi luôn cảm thấy cô ấy có ý đồ gì đó: phải chăng cô ấy đang cố gắng gây bất hòa giữa tôi và Diệp Béo? Hay bạn muốn gây chia rẽ giữa tôi và Xiaoyun? Ngày thường, người phụ nữ này không dễ nói chuyện và cư xử nên bạn phải cẩn thận. 

Kể một câu chuyện khác:

Ngày Quốc khánh năm đó, quân đội được nghỉ lễ. Diệp Béo nói sắp đến sinh nhật của anh ấy và gọi một nhóm lính từ Đông Bắc đến chỗ tôi uống rượu và chơi bài. Mọi người đang say khướt thì Giang Hiểu Vân đột nhiên xông vào. Đôi mắt cô sưng lên vì khóc như quả đào. Cô ấy đã khóc rất to khi nhìn thấy chúng tôi, như thể những người dân thường đã nhìn thấy Bát lộ quân. 

Lúc đó mọi người đều ngơ ngác. Tôi nhanh chóng nắm lấy vai cô ấy và hỏi: "Sao vậy, Xiaoyun? Đừng khóc. Đừng khóc."

Xiaoyun phấn khích đến mức không nói nên lời. Cô huyên thuyên một lúc lâu mới hiểu ra: Trong đại đội dã chiến có một trung đội trưởng từ Bắc Kinh đến. Anh ấy đã gần ba mươi rồi mà vẫn chưa tìm được bạn đời. Gần đây, anh ta thường đến trung tâm y tế để gặp Xiaoyun dưới vỏ bọc là gặp bác sĩ. Anh ấy chạm vào Xiaoyun miễn là không có ai khác ở xung quanh. Tiểu Vân sợ tôi tức giận nên nhịn không dám nói cho tôi biết. Hôm nay tên ngốc này lại đến đó sau khi say rượu. Anh ấy nằm xuống giường bệnh và nói rằng quả bóng của anh ấy đau, có thể đó là chứng thoát vị, và yêu cầu Xiaoyun đi khám.

Tiểu Vận nói: “Ở đây tôi không kiểm tra được, cậu đi bệnh viện quân đội đi.”

Con bé nói: “Trước tiên phải khám sơ bộ, có lẽ xoa vào sẽ không đau đâu.”

Tiểu Vận nói: "Ra khỏi đây đi, nếu không tôi sẽ gọi người."

Hắn nói: "Ngươi hét lên, chúng ta ai sẽ xấu hổ..."

Một vài người lính Đông Bắc lợi dụng cơn say lao ra ngoài, hét lên: "Quả bóng của tôi đau quá? Kéo ra cũng không đau!"

Tôi ngăn họ lại: "Quay lại, quay lại, đừng làm thế!"

Diệp Béo đã bình tĩnh hơn nhiều so với lúc mới đến. Anh ta dựa vào giường không nhúc nhích, cầm điếu thuốc nói: “Không có nhiều binh lính trong trung đoàn chúng tôi không biết mối quan hệ của anh và Tiểu Vân. Lão Trình, anh có từng nghĩ đến việc xúc phạm người này không?”

Lời nhắc nhở của anh ấy thực sự đã gây ấn tượng với tôi. Ngay khi còn ở công ty tuyển dụng mới, tôi đã tranh cãi với một cựu binh nói phương ngữ Bắc Kinh.

Về chuyện này, tôi và Diệp Béo đã âm mưu suốt đêm, cuối cùng anh ấy lại ngủ ở chỗ tôi. 

Một trong những người cùng làng của Diệp Béo là phó trung đội trưởng của đại đội dã chiến. Sau khi người yêu nhập ngũ, anh vào quân đội để giúp việc trong ngành hàng không. Diệp Béo thường xuyên chăm sóc cô rất tốt, chưa bao giờ bỏ lại cô thứ gì tốt đẹp. Diệp Béo thường đến nhà phó trung đội trưởng và biết được một số điều: anh ta đi lính đã mười năm, còn phó trung đội trưởng mới làm phó trung đội được năm năm rưỡi. Anh háo hức leo lên nhưng luôn không có tin tức gì sau khi tặng quà và mọi người vây quanh khiến anh rất chán nản. Fatty Ye nói rằng anh ấy sẽ là người giải quyết vấn đề này. 

Không lâu sau ngày Quốc khánh, quân đội tiến hành diễn tập sẵn sàng chiến đấu. Chỉ huy các cấp phải trực 24/24 và không được phép rời khỏi doanh trại. Một đêm nọ, đại đội trưởng đại đội dã chiến đang cạo râu và rửa mặt trong phòng tắm. Anh đặt chiếc đồng hồ thép nhãn hiệu "Thượng Hải" vừa mua lên bậu cửa sổ. Khi bước ra ngoài, anh thấy chiếc đồng hồ đã biến mất. Rõ ràng, toàn bộ công ty lập tức tập hợp khẩn cấp, cử lính gác canh cửa ký túc xá, không ai được phép ra ngoài, sau đó tiến hành lục soát quy mô lớn. Chiếc đồng hồ sau đó được tìm thấy trong ngăn kéo của trung đội trưởng Bắc Kinh, trên đó có những giọt nước.

Việc này được thực hiện bởi người đồng hương Ye Fatty. Đó thực sự là một kế hoạch thông minh, một mũi tên trúng ba con chim: sự trả thù của tôi cuối cùng đã được báo thù. Trung đội trưởng Bắc Kinh sớm bị buộc giải ngũ và đuổi ra ngoài; phó trung đội trưởng từ Đông Bắc Trung Quốc thay thế và được thăng cấp trung đội và chuyển vào một ký túc xá duy nhất. Sau đó, anh chàng này đã nắm bắt cơ hội và thực hiện một hành động “có công hạng hai”, tựa như “dẫn cả trung đội lính đi cứu vật liệu hàng không bị phơi dưới mưa lớn trong giông bão”. Anh chàng này đã được đưa tin trên báo quân đội. Khi tôi giải ngũ thì anh ấy đã trở thành đại đội trưởng. 

Tôi đặc biệt mời Diệp Béo đi uống rượu vì chuyện này, nhưng tôi không mời đồng hương của anh ấy đến. Tại sao? Mối quan hệ của anh ấy đều do anh ấy xử lý, tôi sẽ rất khó xử khi tiến tới. Hơn nữa, anh ấy chắc chắn không muốn có quá nhiều người biết về nó. 

(5) Lại không có tiêu đề

Xiaoyun đang mang thai, nhưng tôi luôn dè dặt về lý do cô ấy mang thai, không hề nghi ngờ rằng cô ấy đang quậy phá với người khác. Tôi đeo bao cao su mỗi khi đi làm. Những chiếc bao cao su này ban đầu được quân khu cấp cho cán bộ các cấp trong công ty. Chúng rất dày và được bọc trong giấy nhựa mờ. Vì chúng thường được trung tâm y tế phân phát nên Xiaoyun có lợi thế là gần gũi với công chúng và thường xuyên trộm cắp. 

Sau này tôi mới biết bao cao su đã được bọc trong kho quá lâu, có thể đã bị chuột ăn. Sau đó, Xiaoyun chuyển sang dùng "thuốc tránh thai thăm khám", nhưng nó có tác dụng phụ nghiêm trọng và cô không thể nuốt sau khi uống. 

Xiaoyun đến bệnh viện quân đội tìm người quen và phá thai đứa con trai đầu lòng của tôi. Cô ấy rất yếu. Tôi hỏi cô ấy muốn ăn gì, cô ấy nói chỉ muốn ăn lươn, điều đó thực sự rất điên rồ. 

Điều này thực sự làm tôi bối rối. Bạn bè đi lính miền Bắc đều biết người miền Bắc không nhận ra thứ này. Họ chỉ nói rằng cuộc sống của họ đã trở nên tốt hơn trong những năm gần đây và có rất ít người ăn lươn. Tôi đến thăm một số khu chợ nông thôn gần đó, người bán cá nhìn tôi với đôi mắt to ngơ ngác và hỏi tôi: "Lươn là loại cá gì?"

Tôi đã kể cho bạn nghe trước đó về người sĩ quan ở chung phòng với tôi trong khu doanh trại. Người An Huy rất có năng lực và biết ăn uống. Hàng năm họ tự nhồi xúc xích, làm thịt xông khói và dưa cải bắp, và lần nào họ cũng cho tôi một ít để thử. Tôi nói với anh ấy rằng tôi cảm thấy chán nản vì không thể mua được con cá. Anh ấy nói, "Này! Đúng là có chuyện lớn, tôi có một ý tưởng."

Anh ta mài nan hoa của chiếc xe đạp và uốn cong một cái móc ở đầu xe. Sau đó, anh ta chạy đến con mương hôi hám, đào vài con giun đất béo và dài, xâu vào móc rồi dẫn tôi vào ruộng lúa mì đã được tưới nước. 

Tôi thấy anh ấy đang quan sát tình hình vùng nước dưới đường khi đang đi bộ. Khi nhìn thấy bong bóng nổi lên, tôi ngồi xổm xuống và cẩn thận kiểm tra nó bằng nan hoa. Sau đó, cánh tay của tôi đột nhiên run lên và một con lươn lớn dày khoảng một foot được kéo lên. Chiều hôm đó chúng tôi đã câu được tổng cộng bốn con cá và tất cả đều thuộc về tôi. Tôi gửi cá cho Diệp Béo gói lại rồi xào với ớt. Chúng thật thơm! Từ đó về sau, Diệp Béo cũng mê món lươn chiên cay. 

Tôi đã bắt được hàng chục con lươn vào mùa hè năm đó. Sau đó, Xiaoyun nói rằng cô cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy lươn. 

Quân đội của tôi lúc đó nuôi gia súc của mình và sữa chỉ được sử dụng cho bếp lò phục vụ hàng không. Người lính chăn gia súc đến từ Nội Mông, được chăm sóc chỉ bằng hai chai rượu. Sữa mới vắt nóng và rất đặc, sau một thời gian sẽ chuyển sang trạng thái bán đông đặc như đậu hũ đông lạnh. Người lính Mông Cổ nói: "Người lục địa các ngươi sức khỏe không tốt, phải uống một xô sữa với nửa xô nước để khỏi tức giận. Khi ở nhà, tôi uống trực tiếp bằng cách cắn vào đầu vú con bò. Tôi uống sữa và nhai thịt bò khô".

Tôi tự nghĩ: “Mày khoe khoang cái gì thế? Ta sẽ đá chết mày!” Sau khi rời bộ phận hậu cần, tôi hiếm khi uống sữa. 

Khu tập thể quân đội được bao quanh bởi những cánh đồng lúa mì dài vô tận, thực chất là tài sản của quân đội. Trong những năm đầu, những cánh đồng này được giao cho nhiều công ty khác nhau canh tác. Nhưng mỗi khi mùa thu hoạch lúa mì đến, những người nông dân ở Zhuangbao sẽ cùng gia đình ra ngoài đón gió thu và chuyển từng đống về nhà. Những người lính của đại đội an ninh cầm súng nghiêng canh gác hoàn toàn không thể trấn áp được nhóm người này. Họ chỉ sợ cảnh sát chứ không sợ lính. 

Lần đó, một người lính đuổi theo một phụ nữ nông thôn đang ăn trộm lúa mì. Người phụ nữ lo lắng đến mức cởi quần ngay khi nằm xuống đất. Người lính sợ hãi đến mức quay người bỏ chạy. Về sau, nhiệm vụ chuẩn bị chiến đấu ngày càng trở nên quan trọng nên đại đội đã khoán ruộng lúa mì cho các làng lân cận, hàng năm chỉ phải giao một phần lương thực cho quân đội. 

Nước dùng để tưới cho cánh đồng lúa mì được lấy từ sông Hoàng Hà cách đó hơn chục dặm. Nước được bơm ra và cung cấp cho năm, sáu thôn xung quanh qua các kênh rạch lớn nhỏ. Có một con kênh bên ngoài cổng phía đông của nhóm chúng tôi. Kênh không sâu, nước chỉ cao tới đầu gối. 

Một lần vô tình đi ngang qua sông, phát hiện tuy việc tưới tiêu đã ngừng nhưng thỉnh thoảng lại có những chú cá nhỏ nhảy lên vui đùa trong làn nước vàng cháy. Thế là tôi vội chạy về doanh trại, gọi một nhóm đồng đội rồi xách chậu rửa mặt bằng sắt lao ra ngoài. Đầu tiên, hai đầu mương ngập bùn, sau đó có hàng chục người nhảy xuống đổ nước ra. Nước ngày càng ít và cá ngày càng nhiều. Chúng tôi thực sự đã câu được hơn nửa thùng cá linh tinh nhỏ từ con mương dài mười mét, thậm chí còn bắt được một con cá lóc nặng hơn một cân. Đặt nó lên bếp và chiên vào buổi tối. Nó rất ngon. 

Được dẫn đầu bởi một số phi công Quảng Đông, quân đội bắt đầu cơn sốt săn chim. Vào ban đêm, đèn pin nhấp nháy dữ dội trong các lùm cây xung quanh. Những người tham gia bao gồm từ trung đoàn trưởng, tham mưu trưởng cho đến những người lính trẻ em vừa rời đại đội tuyển mộ. Vì vậy, mối quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới lúc bấy giờ dường như rất hòa hợp. Khi thấy chim đậu trên cây qua đêm, họ bảo nhau: “Bắn trước, bắn trước”. - Tục ngữ có câu: “Chúng ta đều là thợ săn chim trong công ty nên chắc hẳn đã quen nhau trước khi gặp nhau”.

Tiểu Trần cũng mua một khẩu súng hơi, nhãn hiệu "Emei". Buổi tối, chúng tôi gọi Thương Dạ mập mạp ra ngoài, tìm kiếm khắp sân. Các phi công trong đội bay là những người giỏi bắn súng nhất. Họ có thị lực tốt và cánh tay khỏe mạnh. Họ có thể bắn lưới trong bốn hoặc năm giờ. Chim sẻ chết được luộc với nước nóng để loại bỏ lông, sau đó bọc trong dầu nóng rồi chiên chín. Chúng rất thơm. Nhiều năm sau, tôi được chuyển sang ngành hàng không dân dụng. Tôi nhìn những hộp chim sẻ sống động được vận chuyển bằng máy bay đến Quảng Châu và Thâm Quyến mỗi ngày, nhưng tôi cảm thấy vô cùng buồn. Lòng tôi càng ngày càng mềm, tôi tiếc nuối những sinh mệnh nhỏ bé này. 

Hồi đó, có một người đồng chí ở công ty tuyển dụng mà anh có mối quan hệ rất tốt. Sau đó, anh được phân về đại đội bảo vệ và hàng ngày đứng gác quanh đường băng. Vì là đồn duy nhất và xa doanh trại nên anh càng dũng cảm hơn: khi canh gác, anh ra ao cá của quân anh đánh cá. Có dây, lưỡi câu và giun đất nhưng không có cần câu. Anh rút lưỡi lê ba lưỡi trên súng tiểu liên Type 56 ra, gắn chốt ren vào lưỡi lê rồi câu cá trực tiếp vào bếp lớn. 

Một lần, ông đang đánh cá, tình cờ gặp một cán bộ quân đội đến kiểm tra công việc. Anh ta bị mắng và đe dọa sẽ đem chuyện này ra cho nhóm chúng tôi. Anh chàng này có ác cảm và lần sau đến đó đã mang theo một túi thạch tín. Tôi không biết anh ta lấy nó ở đâu mà tất cả đều được gói gọn trong ao cá. Nhìn thấy tôi, anh ta nghiến răng chửi: “Cho chúng ăn cá, cho chúng ăn cứt!”

Công ty bảo vệ quả thực không phải là nơi để người ở, hứng gió, mưa, nắng và lãnh đạo mắng mỏ. Sau khi Ganganzao và Dazao sáp nhập, thức ăn của họ tốt hơn. Lúc đầu bọn họ được Băng Tảo cho ăn, thức ăn rất nghèo nàn. Họ đều có khuôn mặt đen đủi và gầy như củi. 

Hầu hết tân binh đều làm tốt công việc của mình và không hề lơ là khi tuần tra. Những cựu binh đã tại ngũ được hai ba năm, sắp về hưu thì lười biếng hơn rất nhiều. Còn không thì cứ tìm một người bình thường vô tình đột nhập vào khu vực canh gác rồi đánh mắng cho đỡ buồn chán.

Có một cựu chiến binh đang làm nhiệm vụ thì ngơ ngác nhìn thấy một phụ nữ nông thôn đang đào rau dại tiến đến đường băng. Anh ta ngăn người phụ nữ lại và nói: "Đi thôi! Theo tôi đến trụ sở trung đoàn!" 

Người phụ nữ sợ hãi và không chịu rời đi. Khi thấy xung quanh không có ai, anh ta tiến lên và bắt đầu kéo cô, mò mẫm ngực và thọc sâu vào âm đạo của cô. Sự mò mẫm ngày càng mãnh liệt nên anh ta chỉ cần cởi quần của người phụ nữ, rút ​​dương vật của mình ra và đụ cô ta khiến người phụ nữ phải rên rỉ và la hét.

Nói xong, anh ta nghĩ không sao nên mặc quần định rời đi nhưng bị chồng của người phụ nữ và đồng bọn chặn lại, súng bị tịch thu. Ngay khi một vài đồng đội đi ngang qua, hai nhóm bắt đầu giao tranh trong một trận chiến hỗn loạn. Họ chỉ dừng lại sau khi nhóm trưởng và người dân ở các đồn công an gần đó đến. Một cuộc điều tra đã tìm thấy đầu của đứa trẻ. Sau vài ngày bị giam giữ, có người ở khu an ninh đã đưa ông đi và đưa ông đến tòa án quân sự. Khi đó, anh còn hai tháng nữa mới xuất ngũ. 

(6) Nghỉ hưu

Diệp Béo đã chết, bị bắn chết. 

Tôi đã nghe bố mẹ nói rằng chuyện này không phải hiếm trong quân đội, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ xảy ra với người đồng đội thân thiết nhất của mình. 

Đêm đó, Diệp Béo và cô vợ phi công Tiểu Thiên hẹn hò trong rừng cạnh rạp chiếu phim. 

Một người lính trong Đơn vị Quân khí đã cãi nhau với lãnh đạo của mình trong ngày và không thể vượt qua được. Anh ta lẻn vào phòng chỉ huy đơn vị vào ban đêm và lấy trộm chìa khóa kho vũ khí. Sau đó, anh ta đột nhập vào kho vũ khí và lấy trộm một khẩu súng trường bán tự động với hai hàng đạn. Hôm đó, quân đội bảo anh đi xem phim và chiếu "Sao đỏ lấp lánh". Chắc hắn định đi xem phim giết người nhưng xe chở phim bị hỏng không đến nên phim tạm thời bị hủy. Vì vậy, anh ta đi dạo quanh rạp chiếu phim với một khẩu súng. Tôi nhìn thấy một bóng người trong rừng từ xa, và không cần suy nghĩ, tôi giơ tay lên và bắn hắn. 

Viên đạn bay vào cơ thể Diệp Béo từ xương sống chéo, làm gãy xương sống của ông rồi xuyên qua gan. Lúc đó anh đã bỏ cuộc, ngã xuống đất không nói một lời. Người lính lao tới và muốn bắn lần nữa. Tiểu Thiên vừa giơ súng lên, cô đã đứng trước mặt Diệp Béo. Cô vừa khóc vừa hét: "Đừng đánh anh ta nữa! Đánh tôi đi, tôi sẽ chết cùng anh ta!"

Vì lý do nào đó, Bing đột nhiên bắt đầu khóc. Thay vì bắn Tiểu Thiên, anh ta lại giơ súng lên chĩa vào đầu mình rồi bóp cò...

Trong thời gian đó, tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi không ăn, không ngủ và ngơ ngác một mình. Tiểu Vận mỗi ngày đều ở bên cạnh tôi, vừa khóc vừa dỗ dành tôi nói: "Em tỉnh lại một chút được không? Em ăn chút gì đi?" 

Mỗi khi tôi nhắm mắt muốn ngủ một lát, Diệp Béo sẽ nhảy ra ngoài, nhìn tôi rồi mỉm cười. Dù sao thì tôi cũng không tin sự thật này. Làm sao Diệp Béo lại có thể chết một cách bí ẩn như vậy? Cách đây vài ngày, anh hào hứng kể với tôi rằng kế hoạch trở thành quân tình nguyện của anh cơ bản đã hoàn thành. Tham mưu trưởng và trưởng bộ phận đưa ra lời bảo đảm bằng cách vỗ nhẹ vào ngực. Bây giờ anh ấy đã đạt được chứng chỉ đầu bếp cấp ba, sau này anh ấy cũng sẽ nhận được chứng chỉ cấp hai, cấp một và cấp đặc biệt ... Anh ấy thực sự đã chết rồi sao? Người đang sống, đang thở, người đồng chí tốt nhất của tôi, người có thể được gọi là người bạn sinh tử? 

Đã lâu rồi tôi không dám ra ngoài. Tôi luôn lo lắng Diệp Béo sẽ đột nhiên từ trong bóng tối bước ra, ôm tôi nói: “Chúng ta đi uống một ly đi!” Ngay cả khi ở trong nhà, tôi cũng luôn cảnh giác nhìn ra cửa. Bất cứ khi nào có dấu hiệu rắc rối, tôi đều tự hỏi liệu Diệp Béo có đến không.

Những người dân làng của anh ấy đều biết rằng tôi là người đồng chí tốt nhất của anh ấy, và cũng biết rằng tôi đang trên bờ vực suy sụp. Họ đến an ủi tôi nên tôi đóng cửa lại và nói với những đứa trẻ này: “Lão Diệp đi rồi, sẽ không ai quan tâm đến ông nữa”. Các bạn, thành thật mà nói, tôi không quan tâm đến các bạn. Nhưng tôi khuyên bạn nên hoàn thành nghĩa vụ quân sự trong ba năm này. Sau khi trở về, bạn nên làm ruộng và chăn cừu. Đừng gây rắc rối như anh ấy. Tôi có thể cầu xin bạn được không?"

Tôi vô cùng tỉnh táo khi nói điều này, từng chữ một, sau khi nói xong, tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Người sau đây đã rơi nước mắt...

Xiaotian chưa bao giờ đến với tôi, nhưng qua sự việc này, ấn tượng của tôi về cô ấy đột nhiên thay đổi tốt hơn. Trong mắt tôi, chị không còn là người phụ nữ phóng đãng, đĩ điếm, kém cỏi như trước nữa mà bỗng trở thành một người phụ nữ đằm thắm, chính trực, có nghị lực và từ đó tôi rất kính trọng. Có bao nhiêu người phụ nữ sẽ đỡ đạn cho người yêu của mình vào thời điểm sinh tử quan trọng này?

Tôi từng hỏi Xiaoyun: "Nếu là hai chúng ta, em có làm điều này không?" Cô thề rằng cô nhất định sẽ làm được! Nhưng tôi không tin điều đó. Cô ấy là một cô gái được chiều chuộng, chưa bao giờ đau khổ hay thậm chí phải chịu bất kỳ thất bại nào... Nhưng khi tôi tự hỏi liệu mình có chịu đỡ một viên đạn cho Xiaoyun hay không, tôi lại cảm thấy bối rối.

Nhiều năm sau, khi đọc “Lịch sử nhà Thanh”, tôi đã tưởng tượng ra khuôn mặt giận dữ của Nurhachi khi hắn gây ra bảy mối hận lớn ở quê hương Fushun của tôi. Khuôn mặt nhăn nhó của Diệp Béo luôn hiện lên trong tâm trí tôi một cách kỳ lạ, mặc dù anh ta sinh ra là một nông dân nghèo người dân tộc Hán. Cái chết của Diệp Béo dường như đã trở thành số mệnh của tôi, luôn đồng hành cùng tôi và khiến tôi đau buồn suốt quãng đời còn lại...

Xiaoyun sắp giải ngũ, mới vào quân đội được hai năm bốn tháng. Cô kể rằng gia đình cô liên tục gọi điện và viết thư cho cô, nói với cô rằng họ đã tìm được việc làm cho cô, họ đã thiết lập mối quan hệ với quân đội và họ muốn cô về nhà càng sớm càng tốt. Tôi im lặng lắng nghe mà không nói một lời - tôi có thể nói gì đây?

Ngày Tiểu Vận rời đi, ban đầu tôi hứa sẽ tiễn cô ấy, nhưng cuối cùng tôi lại không đi. Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy khóc, đồng thời tôi cũng sợ mình sẽ khóc. Sau đó, cô ấy viết thư cho tôi và nói rằng ban đầu cô ấy muốn đưa cho tôi lọ thuốc mỡ tê cóng mà cô ấy vừa mua ở ga xe lửa, để tôi có thể nghĩ đến cô ấy khi tay tôi bị tê cóng, nhưng cô ấy đã thất vọng sau khi mong chờ. "Bạn có biết tại sao giấy viết thư lại nhăn nheo như vậy không?" Cô ấy hỏi trong thư: "Đó là vì nước mắt."

Sau khi giải ngũ, tôi nhận trợ cấp hưu trí hơn 1.000 nhân dân tệ và đến Tứ Xuyên. Khi đó, Xiaoyun rõ ràng đã tăng cân và trông như một phụ nữ trung niên. Chúng tôi đã giữ bí mật với chồng cô ấy và làm tình như điên trong khách sạn suốt đêm. Cô ấy khóc, la hét và cắn. Trước đây cô chưa bao giờ như thế này. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đột nhiên hỏi lại cô ấy rằng liệu cô ấy có thể chặn được một viên đạn hay không. Cô cười nói: "Đừng ngốc nghếch lười biếng trả lời anh..."

Bây giờ chúng tôi đã trao đổi thư từ. Cô đã ly hôn và đứa trẻ ở với bố. Bây giờ cô ấy là phó chủ tịch của một công ty nào đó. Tôi dự định sẽ đến Tứ Xuyên một lần nữa trong kỳ nghỉ chính thức năm nay để ôm cô ấy. 

Sự ra đi của Fatty Ye và Xiaoyun đột nhiên khiến tôi phải suy nghĩ về tương lai của mình. Cuộc sống là không thể đoán trước, và tất nhiên chúng ta phải đón nhận mọi thứ khi chúng đến. Tuy nhiên, với tư cách là một con người, tôi luôn do dự giữa việc tận hưởng khoảnh khắc hiện tại và việc xác lập lý tưởng của mình. Con người phải có lời giải thích cho tương lai. Ngay cả Fatty Ye, người đã quen với việc khoe răng và móng vuốt, cũng có lý tưởng. Ngay cả Xiaoyun dịu dàng và ngọt ngào cũng biết phải làm gì sau khi giải ngũ. Tại sao tôi, người luôn kiêu ngạo, vẫn do dự? 

Ba năm trôi qua nhanh chóng. Vào đêm trước khi tôi lên tàu, Xiaotian bất ngờ đến thăm tôi vào lúc đêm khuya. Cô ấy nói rằng cô ấy sắp ly hôn nên tôi hỏi cô ấy dự định tương lai như thế nào. Cô cho biết sau khi ly hôn, cô sẽ trở về quê hương Ôn Châu. Người thân của cô ở quê làm ăn khá giả nên cô quay về giúp đỡ. 

Chúng tôi quan hệ đến tận sáng sớm, cô ấy có mùi thơm ngào ngạt, chắc cô ấy đã tắm trước khi đến. Trong lúc quan hệ, tôi liên tục gọi tên cô ấy và cô ấy cũng đồng ý khi tôi gọi tên cô ấy. Sau đó, tôi đã khóc khi nói đồng ý. Khi viết những dòng này, tôi chợt nghĩ, liệu lúc đó mình có thực sự yêu cô ấy không? Chắc chắn không phải, cô ấy là người của Diệp Béo... Ý tưởng này thật kỳ lạ, đừng nghĩ nữa.

