============================================================
  Nhượng Ngã 受 Bất Liễu Đích Nhị Cậu Mã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e6%88%91%e5%8f%97%e4%b8%8d%e4%ba%86%e7%9a%84%e4%ba%8c%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-06-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

một

Dì thứ hai là một phụ nữ xinh đẹp. Tuy dáng người không bụ bẫm, cô hơi gầy nhưng lại rất nữ tính. 

Trí nhớ của tôi cho tôi biết rằng cô ấy rất quyến rũ. Khi tôi còn trẻ, tôi nhớ rằng cô ấy thích ăn diện. Lúc đó tôi nghĩ nếu lớn lên có thể cưới được một người phụ nữ như vậy thì tôi sẽ hạnh phúc suốt đời. 

Năm nay là năm tôi thi đại học. Khi tôi học năm thứ hai trung học, do nhu cầu học tập gấp nên gia đình quyết định cho tôi về sống ở nhà chú hai, gần trường hơn. Thế là suốt năm hai, năm ba trung học, tôi sống ở nhà chú hai. Tôi có thể gặp dì thứ hai của tôi mỗi ngày. Chú hai của tôi thường đi công tác xa, còn anh trai tôi, con trai dì hai của tôi, đang học đại học nên thường là tôi. Thời gian ở riêng với dì hai, tôi đã hiểu được chuyện nam nữ lúc đó. Mặc dù dì hai của tôi rất cảm động nhưng tôi biết nghĩ như vậy là vô đạo đức. Hơn nữa, mối quan hệ của tôi với chú hai vẫn tốt. Nếu nghĩ đến điều đó, tôi thực sự cảm thấy có lỗi. Mặc dù tôi rất gần gũi với người tình trong mộng thời thơ ấu của mình nhưng tôi biết rằng mình không thể, tôi thực sự không thể...

Lúc đó áp lực học tập rất cao nên tôi đặc biệt bị cuốn hút bởi một số việc thư giãn, chẳng hạn như thủ dâm. Đây là cách tốt nhất để thư giãn toàn bộ cơ thể của tôi. Mỗi khi hoàn thành nó, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng vào ngày hôm sau và toàn tâm toàn ý cho việc học. Lúc đó tôi thường học sau 11 giờ, dì hai đã đi ngủ sớm. Tôi bắt đầu thủ dâm trong nhà anh trai mình, nghĩ về hình dáng khỏa thân của dì thứ hai khi thủ dâm. Cảm giác thật tuyệt vời và sảng khoái, và tôi thực sự muốn có khoảng thời gian thực sự với cô ấy.

Dì thứ hai của tôi rất quan tâm đến tôi và tôi biết rõ điều này. Lúc đó tôi đã được coi là một người đàn ông trưởng thành, tôi khá cao và có vóc dáng cân đối.

Nhiều cô gái hay gợi ý cho tôi khi tôi còn đi học, nhưng tôi biết điều quan trọng nhất lúc này là việc học nên tôi đã phớt lờ họ. Nhưng tôi biết rằng tình yêu của dì hai dành cho tôi dường như chỉ xuất phát từ tình yêu của dì dành cho cháu trai tôi mà thôi. Mỗi lần cô ấy hỏi tôi, ở trường có cô gái nào theo đuổi bạn không? 

Lúc đó là khoảng 11 giờ ngày hôm đó. Vì tôi đã đọc xong bài tập về nhà và mọi thứ nên tôi bắt đầu thủ dâm ở đó. Tôi biết dì hai đã đi ngủ rồi nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Tôi không cắm cửa hay tắt đèn mà chỉ đi ngủ trong phòng. Lúc này dì hai tôi đột nhiên mở cửa tiến lại gần. Tôi giật mình, tay phải tôi vẫn đang cầm nó và đã cứng đờ rồi. JJ, trước khi tôi kịp mặc quần vào, dì hai đã ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy có vẻ giật mình. Tôi đỏ mặt nhưng không biết tại sao. Bầu không khí nhất thời trở nên khó xử. Tôi thấy dì hai cũng hơi đỏ mặt. Có lẽ cô ấy chưa từng thấy tôi hành động như thế này. Trong suy nghĩ của mẹ, có lẽ tôi là một đứa trẻ nhạy cảm, có lẽ tôi không nên như thế này. 

Tôi lập tức cảm thấy hình ảnh của mình trong lòng dì hai đã bị phá hủy hoàn toàn, nên tôi lập tức tìm được điều gì đó để nói: "Ừm... à... con đi ngủ ngay đây..." Nói xong tôi thấy mình thật ngu ngốc. 

Dì thứ hai không nghe lời tôi mà bước vào. 

Cô ấy bước đến gần tôi, nhìn vào dương vật của tôi và nói, "Có chuyện gì vậy? Bạn đang lo lắng về điều gì à?"

Mình thấy không giấu được gì nên chỉ nói là không có gì sai, chỉ thấy chán và không có hứng thú nên muốn tìm việc gì đó để làm. Cô mỉm cười và nói: “Con làm xong bài tập chưa?”

Vừa nghe đến đây, tôi cảm thấy dì tôi không coi đây là chuyện bê bối nên tôi không thấy xấu hổ chút nào nên lấy lại bình tĩnh và nói. Vâng, tất cả đã xong. Lúc này, tôi để ý thấy dì tôi đang mặc đồ ngủ, với bộ ngực cắt nông, để lộ khe ngực thanh tú, bên dưới là cặp đùi thon thả. Lúc này tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Tôi chỉ có những ý nghĩ xấu đối với dì hai của tôi. Tôi biết rằng vào lúc này, tôi muốn đụ cô ấy! ! ! ! 

Dì thứ hai dường như chú ý đến ánh mắt của tôi, dương vật của tôi lúc này càng căng hơn. Tôi thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Đột nhiên, cô lại dời ánh mắt đi và nói, “Tôi đứng dậy đi vệ sinh, trước khi ngủ quên đã thấy anh đi qua. Trời đã khuya nên tôi phải đi ngủ ngay. Cô ấy nói cô ấy sẽ đi ra ngoài. Tôi nhìn chiếc quần lót màu đỏ nhạt dưới bộ đồ ngủ mỏng manh của cô ấy, tôi không thể kiềm chế được nữa.

Tôi nắm lấy tay cô ấy nói: "Cô hai, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn cô! Vừa rồi tôi đang nghĩ đến cô đấy!"

Cô ấy quay lại, nhìn tôi rồi nhìn dương vật đang cương cứng của tôi, đỏ mặt và không nói được gì trong giây lát. Tôi biết dì đang do dự, nếu hôm nay dì không mặc bộ đồ này bước vào nhà tôi, tôi sẽ không hề nghĩ đến dì hai của mình. Chỉ vì sự bốc đồng nhất thời mà tôi nghĩ chính giây phút đam mê mãnh liệt đã khiến tôi mất bình tĩnh và nói ra điều này.

Dì hai cuối cùng cũng lên tiếng, tôi dường như cảm thấy trong lời nói của dì có tình yêu thương vô hạn. Cô ấy nói: Đồ ngốc, cái gì cơ?

Tôi kể cho cô ấy nghe những ấn tượng của tôi về cô ấy khi còn nhỏ và những gì trong lòng tôi. Trong chốc lát, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái hơn rất nhiều. Sau khi tôi nói xong, một điều bất ngờ đã xảy ra với tôi. Dì thứ hai của tôi nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực dì. Tôi cảm thấy sự mềm mại vô hạn và nó làm tôi tan chảy ngay lập tức.

Cô nói: "Làm tốt lắm, chỉ một lần này thôi, đồ ngốc..."

Và ngay khi tôi nói những lời này, dương vật của tôi dường như nóng đến mức sắp nổ tung, tôi không còn kiềm chế được nữa. Tay còn lại của tôi tự nhiên thò vào chiếc quần lót màu đỏ dưới bộ đồ ngủ của dì hai... 2

Tôi lập tức thò tay vào chiếc quần lót màu đỏ của dì hai và chỉ chạm vào lớp lông mu bồng bềnh. 

Tôi nghĩ nếu nhanh lên, tôi có thể chạm vào khu vườn bí mật mà tôi luôn mơ ước được chạm vào và cảm nhận nhiệt độ, độ ẩm của nó bằng chính đôi tay của mình. 

Lúc này dì hai đột nhiên nắm lấy tay tôi nói: "Chà... đợi một chút..." Tôi bối rối. Phải chăng tôi đã hối hận? 

Không kịp, tôi vội hỏi: “Sao thế?”

Cô chỉ vào cửa sổ và nói: "Nơi này sáng quá, anh có thể nhìn thấy từ bên ngoài."

Tôi quay lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Quả thực, dì thứ hai của tôi sống ở một ngôi nhà đối diện với cộng đồng. Từ góc độ này nhìn ra, tôi nghĩ rằng nếu có ai đứng ở ban công đối diện vào lúc này, tất cả chúng tôi đều sẽ bị họ nhìn thấy. Ôi, dì hai của tôi thì thận trọng hơn, nhưng tôi lại bốc đồng, mặc kệ mọi chuyện nên đứng dậy tắt đèn.

Trong phút chốc, trời tối sầm, đôi mắt Man Man thích ứng với bóng tối. Cũng may người đối diện còn chưa ngủ, đèn phòng khách đã bật sáng. Trời rất sáng, một tia sáng còn sót lại yếu ớt tràn vào căn phòng bí mật nhỏ bé của chúng tôi. Lúc này, cô ấy và tôi, chỉ hai chúng tôi, nếu có thể có thể chơi suốt đêm, nhưng bóng tối dường như khiến tôi không thể nhìn rõ hình dáng cơ thể cô ấy. Nhưng, vậy thì sao, chỉ cần có thể ở bên cô ấy, tôi cảm thấy mọi việc tôi làm tối nay đều mãn nguyện! 

Không suy nghĩ nhiều, tôi tắt đèn, ngay lập tức nhảy vào vòng tay của dì hai và bắt đầu sờ soạng cơ thể dì. Cô ấy cũng bắt đầu vặn vẹo để đáp lại. Tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, rồi đến áo ngực và cuối cùng là quần lót của cô ấy. Ánh sáng yếu ớt từ phòng ngủ chiếu vào cơ thể cô, ánh sáng bạc, làn da của cô thật mịn màng. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy ngực và quầng vú của dì hai. Mặc dù cô rất gầy nhưng ngực cô vẫn rất đầy đặn. Phía dưới tối tăm và bí ẩn, có hình tam giác ngược. Nó khiến mọi người phải suy nghĩ về nó. Tôi tưởng tượng màu đen thẫm chính là đôi môi hồng mọng. 

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, dì hai liền nói: "Thằng ngốc. Con đang nghĩ gì vậy? Cởi quần áo ra đi."

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Dì thứ hai của tôi trông cũng rất lo lắng. Có thể thấy, tuy bề ngoài cô ấy trông có vẻ nghiêm túc nhưng ánh mắt của cô ấy không thể lừa dối phải không? Khoảnh khắc cô ấy nhìn vào dương vật của tôi, tôi biết cô ấy quá sừng. Chẳng trách chú hai của tôi thường xuyên đi vắng, mỗi tháng hai tháng không về một lần. Dì thứ hai của tôi thường một mình canh cửa. Nếu cô ấy không biết chuyện này thì sẽ rất bất thường phải không? Tôi nhanh chóng cởi áo sơ mi và quần lót, lúc này cặc tôi đã lên rất cao. 

Trong bóng tối, lúc này chúng tôi trở nên rất yên tĩnh, dường như có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của nhau. Đây dường như là sự bình yên trước cơn bão. 

Dì hai lên tiếng trước: “Tới đây, dì hai sẽ giúp con thư giãn.”

Nói xong cô ấy ngồi dậy và dùng tay ôm lấy con cặc của tôi. Dì thứ hai của tôi đã gần 40 tuổi nhưng đôi tay của dì vẫn rất thon thả. Toàn thân tôi tê dại khi cô ấy ôm chúng, và độ cứng của cặc tôi dường như đã lên đến đỉnh điểm. Tôi chưa bao giờ để phụ nữ chạm vào dương vật của mình. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi cũng cảm thấy cần thiết. Đây là một liên lạc tích cực. Bạn cảm thấy người phụ nữ trước mặt rất sừng sỏ, cô ấy rất cần bạn và muốn ăn thịt bạn. Ngay khi tôi cảm thấy dễ chịu, tôi đột nhiên cảm thấy ướt át. Thì ra dì hai của tôi đã dùng miệng để giúp tôi thủ dâm. Những cú thúc lặp đi lặp lại và bôi trơn khiến tôi muốn chết. Tôi cảm thấy một sự thôi thúc mà tôi không thể chịu đựng được truyền từ đầu đến vùng mu. Nó tích tụ thành một vũ trụ nhỏ và phát nổ ngay lập tức. Vâng, tôi đã xuất tinh.

Sau khi dì hai phun ra tinh dịch trong miệng, nói: "Đây là lần đầu tiên con chạm vào phụ nữ? Ha, đủ nhanh rồi."

Tôi gãi gãi sau đầu và lưỡng lự, không thể kiềm chế được. 

Dì hai mỉm cười dịu dàng rồi dùng giấy vệ sinh lau dương vật cho tôi. Sau khi xuất tinh, đầu tôi trở nên tỉnh táo. Không ngờ dì hai lại lau dương vật của tôi một lúc. Tôi nhìn màu đen vùng tam giác của dì hai, tưởng tượng ra âm hộ màu hồng, phần thân dưới của mình bị dì hai kích thích. Chẳng bao lâu, con cặc vốn đã mềm mại lại phun trào. Dì thứ hai nhìn con cặc đang dần sưng lên, lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Tôi mất tự chủ, đè dì hai xuống giường, tách đùi dì ra, nhặt cặc của mình lên rồi đi về phía khu rừng tối tăm ở phần dưới cơ thể của dì hai. Lúc đầu hình như mình đánh vào lông mu thay vì môi âm hộ vì cảm giác ngứa ngáy, khó chịu. Sau đó, dương vật của tôi chạm vào miếng thịt ướt, rất mỏng manh. Đó là phần thân dưới của một người phụ nữ, là khu vườn bí mật của dì hai. Lúc đầu vì không nhắm vào cửa âm đạo nên tôi cảm thấy rất khó khăn, nhưng trong cơn hoảng loạn, tôi đã tìm được ngay cửa khu vườn bí mật. 

Đột nhiên tôi bước vào và đi vào nơi sâu nhất của khu vườn. Lúc này tôi đã bị thi thể của dì hai bao bọc. Chúng tôi đang quan hệ tình dục và cơ thể chúng tôi hòa vào nhau. Thật là một điều tuyệt vời. Tôi không đẩy mà chỉ giữ nguyên trạng thái khi dương vật đi vào âm đạo. 

Âm hộ của cô ấy rất chặt, quấn chặt lấy phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi có cảm giác ấm áp. 

Đó là một loại nhiệt độ cơ thể, nhiệt độ trong cơ thể, lúc tôi đẩy về phía trước, dì hai cũng đồng thời rên rỉ, rồi khi chúng tôi hòa vào nhau, dì ôm tôi thật chặt. Thật kỳ lạ là cảm giác cực khoái vừa rồi đến rất nhanh, nhưng lần này lại không nhanh như vậy, lại giống như lần trước. Cô hai của tôi hưng phấn hét lên: "Con ngốc của mẹ, con thật tuyệt vời! Mau, di chuyển, di chuyển, để mẹ cảm nhận con!!"

Trong khi dì hai của tôi đang cảm thấy vui vẻ thì cơ thể tôi cũng bắt đầu chuyển động qua lại. Ngày càng nhiều nước tình yêu chảy ra khỏi âm hộ cô. Bằng cách này, chúng tôi đã thay đổi nhiều phong trào khác nhau. 

Những gì tôi xem trong phim khiêu dâm trước đây giờ đã trở thành tài liệu giảng dạy. Tôi thâm nhập từ phía sau, dì hai ngồi lên người tôi. Chúng tôi ngồi dậy ôm nhau, tôi thâm nhập từ bên cạnh. Tôi cảm thấy ba tháng qua ở nhà chú hai, đây là một ngày vui chưa từng có của dì hai. Tôi cảm thấy cô ấy dường như đã đói lâu rồi. Ham muốn nuốt chửng tôi kích thích mạnh mẽ dây thần kinh sinh dục của tôi, khiến tôi đâm mạnh hơn. 

Khoảng 20 phút sau, tôi cảm thấy một vụ nổ mạnh khác phát ra từ Đan Điền của mình. Tôi lại đạt đến cao trào và gần như gục ngã. 

Nước tình của dì hai cũng chảy thành một ao lớn. Chúng tôi đã làm sạch nó một thời gian ngắn. Có vẻ như do gắng sức quá mức nên một lúc sau chúng tôi cảm thấy buồn ngủ nên ôm nhau ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau là ngày đi học và tôi phải ngủ thật ngon... 3

Reng... reng... Tôi bị tiếng chuông báo thức đánh thức, khi mở mắt ra thì đã là sáng hôm sau. Tôi chợt nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Hôm qua con đã rất tình cảm và ngọt ngào với dì hai. Tôi không khỏi cười khúc khích một chút, nhưng khi nhìn sang bên cạnh, dì hai đã biến mất. Tôi bước ra khỏi phòng ngủ thì nghe thấy tiếng cơm chiên và mùi cơm chiên từ trong bếp vọng ra. Thì ra dì hai đã dậy sớm và đang làm bữa sáng cho tôi. Tôi nói với nhà bếp: Dậy đi! Cô ấy nói, thôi, rửa mặt và đánh răng nhanh rồi ăn. Nghe đến đây tôi có chút thất vọng. Vẫn là cuộc đối thoại đơn giản như trước. Phải chăng sau nụ hôn da thịt tối qua và bao thăng trầm, chúng tôi đã không tiến xa hơn nữa. Tại sao giọng điệu của cuộc trò chuyện lại bình tĩnh đến thế, không có sự nhiệt tình như tôi mong đợi? Chẳng lẽ cô ấy đã quên khoảnh khắc chúng tôi ở bên nhau ngày hôm qua rồi sao? Hay trải nghiệm ngày hôm qua của tôi chỉ là một giấc mơ? Tôi đã tưởng tượng nó à? Tôi mỉm cười và nghĩ mình thật ngu ngốc. Tại sao tôi lại nghĩ nhiều thế? Hơn nữa, ngày hôm qua là thật, vậy tại sao tôi lại không thể phân biệt được giữa thực và mơ? 

Ý tưởng buồn cười! 

Bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn. Tôi và dì hai ngồi đối diện nhau như thường lệ. Tôi nhìn thoáng qua dì hai, thấy dì rất bình tĩnh, như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra vậy, đồ đàn bà tàn nhẫn! Tôi nghĩ một cách trẻ con, hoặc không thể nhịn được nữa nên nói: À, hôm qua... dì hai liền ngắt lời tôi. Chỉ có bạn biết những gì đã xảy ra ngày hôm qua, và tôi biết điều đó. Bạn không được phép nói với người khác, bạn biết không? Ngoài ra, chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, à, ăn thôi. Tim tôi chợt lạnh đi, cái quái gì thế này! Người phụ nữ này cực kỳ lạnh lùng. Cô hai trong lòng tôi không nên là loại người như vậy. Cô ấy phải là một người phụ nữ rất ân cần và dịu dàng. Nhưng khi nghĩ lại, tôi nhớ hôm qua trước khi hai chúng tôi diễn, cô ấy đã nói rằng lần này cô ấy rất nghiêm túc. Tôi nghĩ cô ấy không muốn làm mọi chuyện tệ hơn. Nhưng, phải chăng cô ấy vừa làm chuyện xảy ra ngày hôm qua để thỏa mãn trái tim tuổi thanh xuân bồn chồn của tôi? Tôi không hiểu nổi, cô ấy đang nghĩ gì thế? ?Tại sao bạn không nói cho tôi biết sự thật? Tôi ăn xong bữa sáng trong nỗi tuyệt vọng, thu dọn sách vở, xách cặp và ra về, dì hai của tôi. Tôi chào cô ấy rồi đi đến trường. Cô ấy nói, à, đi đường hãy cẩn thận và chú ý trong lớp nhé! ! 

Nghe vậy, tôi dường như chợt hiểu ra và không khỏi bật cười. 

Ôi dì hai của con vẫn là dì hai hiền lành dễ thương. Hoá ra tất cả những điều vừa rồi là để tôi có thể toàn tâm toàn ý cho việc học và không để tôi phân tâm. Vâng, dù sao thì tôi cũng sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học! 

"Ừ, hiểu rồi!" Tôi đã trả lời.

Tôi vốn nghĩ nên nghe lời dì hai, quên chuyện hôm qua đi và tập trung học bài, nhưng tôi phát hiện ra mình không thể. Tiết đầu tiên là tiết toán. Tôi nhìn lên bảng đen nhưng trong lòng đang nghĩ đến thi thể thất lạc của dì hai đêm qua. Giọng nói quyến rũ của cô ấy khi chúng tôi gặp nhau vang vọng trong tâm trí tôi, nhanh hơn, nhanh hơn, ồ, bạn thật tuyệt vời! ! 

Tiết thứ hai là tiết lịch sử. Giáo viên lịch sử là một nữ giáo viên có thân hình nóng bỏng. Cô ấy mặc một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới và có một đường may rõ ràng giữa hai chân. Với kinh nghiệm của ngày hôm qua, bây giờ nhìn mông phụ nữ có vẻ hơi xuyên thấu. Tôi biết rằng giữa hai chân đó có một thiên đường hạ giới, nơi hơi ấm và hơi ẩm cùng tồn tại. 

Lúc này trong đầu tôi vang vọng lời dặn dò của dì hai trước khi ra về chăm chú nghe lớp nên mắt lại nhìn về bảng đen, nhưng vô thức, tôi lại nghĩ đến giáo viên lịch sử như dì hai của mình, đồng thời nghĩ đến hành vi ngông cuồng của cô ấy trên giường tối qua. Tôi nghĩ, mặc dù giáo viên lịch sử trước mặt thường rất nghiêm khắc với chúng tôi, nhưng trên giường, không biết cô ấy sẽ biến thành một con thú nhỏ hoang dã như thế nào! 

Cứ thế, ngày trôi qua trong mờ mịt. Tôi không thể nào quên được dì hai của mình. Suốt ngày tâm trí tôi chỉ nghĩ đến cô ấy. Cô ấy mặc trang phục chuyên nghiệp đi làm, mặc quần jean, mặc váy, mặc đồ ngủ và khỏa thân. Cô ấy đẹp đến nỗi tôi say đắm. Cô nào cũng có thể khiến tôi nghiện. Tôi nghĩ, lúc này đây, tôi đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc nho nhỏ khi có được cô ấy. Tôi hạnh phúc. Nhưng bây giờ tôi và dì hai không còn khả năng nữa, có lẽ tôi nên nghe lời dì hai và chăm chỉ học tập, đó mới là mấu chốt. 

Cứ như vậy, một tháng đã trôi qua, cuộc sống dường như quay về quá khứ. Tôi học tập chăm chỉ, mối quan hệ với dì hai vẫn như trước. Hàng ngày tôi đến trường và sau giờ học, cô ấy đi làm rồi tan làm. Gần đây toàn trường đã tổ chức thi thử hàng năm. Sau khi làm bài thi, tôi cảm thấy mình đã trả lời rất tốt. Khi có kết quả, tôi lần đầu tiên lọt vào top 10 của lớp. Cô giáo chủ nhiệm cũng đánh giá cao và cho rằng tôi vẫn còn có tiềm năng vươn lên. 

Tôi lập tức gọi điện về nhà cho bố mẹ để báo tin vui. Họ đều nói rằng tất cả là nhờ dì hai của bạn đã chăm sóc bạn chu đáo như vậy và giờ đây bạn có môi trường học tập thoải mái, tốt hơn nhiều so với ở nhà. Họ bảo tôi hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ! 

Tôi cảm thấy rất vui nên sau giờ học hôm đó tôi vội chạy về nhà dì hai để báo tin vui cho dì. 

Sau khi nghe xong, cô ấy chạm vào đầu tôi và nói: “Nếu em chăm chỉ hơn, em sẽ tiến bộ nhanh hơn!!”

Tôi nói đùa: “Vậy em thi tốt quá, dì hai sẽ thưởng cho em chút!”

Nhị cô vui vẻ trả lời: "Vậy con muốn thưởng gì? Con muốn ăn gì? Con muốn ăn gì cũng được, dì hai nhất định sẽ thỏa mãn mong muốn của con."

Vốn dĩ em muốn nói là em muốn ăn món cá chua ngọt anh làm. Món cá chua ngọt do dì hai làm khá ngon. Mỗi lần cô làm, tôi đều ăn sạch đĩa. Nhưng vừa nghe dì hai nói, cháu muốn gì cháu cũng sẽ thỏa mãn, trong lòng tôi liền nảy sinh ý nghĩ xấu xa. 

Tôi nói: “Dì hai, con hứa sẽ không nói bậy, hơn nữa con cũng hứa rằng con… sau này sẽ chăm chỉ học tập, tức là…”

Dì hai thấy tôi do dự liền vội nói: “Cái gì thế?”

Tôi nói: “Em chỉ muốn tắm cùng anh thôi, tắm quýt thôi!”

Cô hai sửng sốt nói: "Con lại làm liều nữa rồi. Mẹ không nói với con sao? Con quên rồi à?"

Tôi nói: “Con không quên. Điều con muốn làm nhất bây giờ là tắm cùng mẹ, chỉ tắm chung thôi, không có gì khác. Dì hai, chỉ cần đồng ý với yêu cầu nhỏ này của con thôi.”

Nhị cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Được, ta hứa với con, nhưng không phải hôm nay. Hôm nay là ngày hành kinh của con, mẹ đợi mấy ngày nữa, khi nào có thể sẽ nói cho con biết. Nhưng con phải chăm chỉ học tập đấy, biết không?"

Khi nghe dì hai đồng ý, lòng tôi như hoa lại nở, tận hưởng hơi ấm của nắng. Tôi vội nói: “Ừ, con hiểu. Nhưng trước đó dì hai có thể làm món cá chua ngọt cho con được không?”

Nhị cô nghe vậy, cười vui vẻ: "Vậy là con muốn ăn cái đó à? Haha, giúp con mèo, đương nhiên là có thể. Cô hai sẽ xuống lầu mua rau ngay bây giờ..." Bốn

Bây giờ tôi đang ngồi trên bàn, trước mặt là rất nhiều câu hỏi mô phỏng bài thi. Bữa tối này tôi rất no, nhưng tôi nghĩ nếu có món cá chua ngọt của dì hai trước mặt thì tôi có thể ăn lại, ngon quá! Món ăn ngon trên trái đất! Vài ngày nữa tôi sẽ có thể thực hiện được tâm nguyện được tắm quýt cùng dì hai. Nghĩ đến việc được nhìn thấy thân hình nóng bỏng của dì hai và đôi môi hồng hào mà tôi ngày đêm nhớ nhung, tôi bất giác trở nên phấn khích. Dương vật của tôi căng lên dữ dội, đẩy chiếc quần lót rộng thùng thình lên nhưng trong chốc lát tôi cảm thấy hơi đau!

Dì thứ hai đang nói về cái gì vậy? Hai ngày này cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt. Tôi biết một chút về điều này. Kinh nguyệt là khi người phụ nữ có kinh nguyệt. Thông thường thứ đó rất bẩn và là máu chảy ra từ phần dưới cơ thể. Kinh nguyệt vốn là điều bí mật của mọi cô gái. Chỉ những người thân thiết nhất mới biết, chẳng hạn như bạn bè và người yêu, nhưng dì hai của tôi đã kể cho tôi nghe tất cả những điều này. Có lẽ cô ấy không còn cảnh giác với tôi nữa, và bây giờ tôi nên là người thân thiết nhất của cô ấy. Tôi nghĩ, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng vì mối quan hệ của chúng tôi đã tiến thêm một bước nữa. 

Tôi ngừng suy nghĩ nhiều và bắt đầu giải các bài tập trên bàn. Tôi cảm thấy rằng nếu điểm kiểm tra của tôi tiếp tục được cải thiện, dì hai của tôi sẽ rất vui, đồng thời dì sẽ thoải mái hơn về mối quan hệ của chúng tôi. Dù sao đi nữa, tôi nghĩ cô ấy đang lo lắng cho tương lai của tôi. Vì tương lai của mình, tôi không muốn cô ấy có gánh nặng hay cảm giác tội lỗi nào nên tôi phải học tập chăm chỉ. 

Đã ba ngày trôi qua. Hôm nay là thứ bảy. Trường học đang trong kỳ nghỉ. Tôi và các bạn cùng lớp đến phòng tập thể dục để chơi bóng rổ. Đây là việc tôi phải làm hàng tuần. Tôi sẽ sử dụng bóng rổ để giảm bớt căng thẳng học tập trong tuần. Hôm nay tôi đã chơi rất chăm chỉ. Khi về đến nhà, tôi đã ướt sũng. Người cô ướt đẫm mồ hôi, dì hai đang xem TV. Tôi thấy hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp. Phần thân trên của cô ấy đeo một chiếc thắt lưng treo màu hồng có vài vết lõm. Đằng sau chỗ hõm là một chiếc áo ngực màu đen mơ hồ, có chút thần bí, phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng. Cô ấy đang mặc gì vậy? Và những chiếc quần lót màu sắc đó, tôi tinh nghịch nghĩ.

Lúc này, cô ấy đứng dậy chào tôi và nói: “Em về rồi. Sao hôm nay em chơi vất vả thế? Là do mồ hôi của em đấy thôi!”

Tôi nói: “Hôm nay họ đều là cao thủ nên chơi hết mình”.

Cô hai nói: “Đi tắm nước nóng cho mát đi!”

Vừa nghe tới việc đi tắm, tôi liền nhớ tới thỏa thuận mà tôi đã lập với dì hai. Lúc này, dường như dì hai cũng nhận ra điều đó, mặt dì hơi đỏ lên. 

Tôi nói: “Vậy dì hai rửa tay với con, hôm nay dì có thể rửa tay được không?”

Dì hai nói: "Được, để mẹ tắm cho con thật sạch, bây giờ con chắc bẩn lắm!"

Thế là chúng tôi giải quyết một lúc rồi cùng nhau bước vào phòng tắm. Nhà dì hai có máy nước nóng chạy bằng năng lượng mặt trời. Bạn có thể tắm bất cứ lúc nào. Dì thứ hai kiểm tra nhiệt độ nước rồi đóng cửa phòng tắm lại. Lúc này, chúng tôi nhìn nhau, nhìn vào mắt nhau. Phòng tắm được bao phủ bởi ánh đèn mờ ảo, có vẻ hơi mơ hồ. Đột nhiên, mọi thứ trong phòng tắm bỗng trở nên gợi cảm. Ánh đèn mơ hồ, tấm gương rộng, nhà vệ sinh bên dưới, bồn tắm dài và vòi sen êm ái. 

Tôi từng nghĩ cái bọc này rất bẩn thỉu nhưng giờ đây vì dì hai mà mọi thứ đã thay đổi. Mái tóc dài của cô lộ ra vẻ đẹp thanh lịch dưới ánh đèn. Dì hai vừa nói vừa cởi thắt lưng treo màu hồng và cởi một ít quần áo ra. Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Nhìn dì hai cởi hết miếng này đến miếng khác, dương vật của tôi bất giác cứng lại. Tôi nhanh chóng cởi xong quần áo, một thanh thịt thẳng tắp thò ra trước mặt giữa eo và chân tôi. 

Dì hai không cởi hết quần áo, chỉ để lại bộ đồ lót ren màu đen. Mối nghi ngờ vừa rồi đã được bộc lộ. Đồ lót và áo ngực của cô ấy có cùng màu. Khoảng hở trên ren làm cho lớp lông mu bên dưới mơ hồ lộ ra, khiến tôi muốn xem bên dưới là gì.

Tôi nói: "Cô hai, cô cũng cởi quần lót đi. Tôi rất muốn nhìn thấy phần thân dưới của cô."

Dì thứ hai nhìn con cặc đang cương cứng của tôi, trong mắt dì hiện lên một tia hoài niệm. Cô cởi chiếc quần lót ren của mình ra. Mặc dù ánh sáng trong phòng tắm mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ khu vườn bí mật có hình tam giác ngược.

Dì hai thấy mắt tôi luôn dán chặt vào phần thân dưới của dì thì nói: "Được rồi, đi rửa đi."

Sau đó, chúng tôi cùng nhau bước vào bồn tắm đầy bong bóng. Cô ấy dùng tay vuốt ve làn da của tôi và giúp tôi tắm rửa cơ thể. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy.

Tôi hiểu ý và dùng tay xoa ngực cô ấy. Ngực của cô ấy rất săn chắc và đàn hồi. Tôi vòng quanh ngực cô ấy theo chiều kim đồng hồ. Tôi cảm thấy rằng cô ấy đang tận hưởng nó. Một lúc sau, cô ấy di chuyển xuống cơ bụng tôi và chạm vào cơ bụng tôi. Con cặc của tôi, cô ấy vắt một ít sữa tắm và giúp tôi rửa cặc. Dưới sự ma sát của cô ấy và sự bôi trơn của sữa tắm, cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Lúc này tôi cũng nhặt sữa tắm lên, cho một ít sữa tắm vào tay rồi bơi về phía âm hộ của cô ấy.

Tôi chạm vào hai mảnh thịt lộ ra ngoài của cô ấy. Thịt mềm đến nỗi người ta không khỏi muốn cắn một miếng. Có cái gì đó dần dần cứng lại trên đó. Tôi nghĩ đó là âm vật. Tôi đã đọc trong một cuốn sách rằng đó là điểm G của phụ nữ. Nó rất nhạy cảm và sẽ nhô ra và dài ra khi họ bị kích thích tình dục. Nó có phần giống với dương vật của đàn ông. Tôi không thể không muốn chạm vào nó.

Không ngờ dì hai đột nhiên hét lên: “Ồ…”

Giọng nói thật quyến rũ và cảm động. Đó là cuộc gọi quyến rũ nhất của phụ nữ. Dì hai nói: “Con làm gì thế? Làm sao con biết bộ quần áo nào của mẹ là thoải mái nhất?” 

Tôi nói: "Dì Hai có thoải mái không? Vậy để dì Hai vui vẻ hơn nhé!"

Dì hai cười nói: "Không cần, chúng ta chuyên tâm rửa tay đi."

Vì vậy, tôi ngoan ngoãn di chuyển tay sang nơi khác, bắt đầu giúp dì hai rửa đáy chậu. Dì thứ hai của tôi đã hợp tác và mở đùi ra. Bằng cách này, xuyên qua làn nước hơi đục, âm đạo của dì hai tôi hoàn toàn mở ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy hai mảng thịt ở môi bé của dì hai tôi ở bên ngoài, giống như những con sò sông quấn trong biển. Màu sắc là màu hồng đáng yêu, có một chút màu đen ở các cạnh.

Môi lớn rất khó phân biệt vì chúng có lông mu mọc trên đó. Tuy nhiên, tôi mơ hồ có thể thấy làn da ở đó rất trắng, màu sắc của cửa âm đạo mềm mại hơn và khi chạm vào có cảm giác rất xúc giác. Hậu môn của dì hai là đẹp nhất, trên đó có hoa văn hoàn mỹ, khiến người ta muốn tiến vào bên trong nhìn kỹ hơn. 

Nói tóm lại, mọi thứ đều hoàn hảo. Tôi thực sự không ngờ rằng một người đã gần 40 tuổi lại có thể nắm giữ bí mật nhỏ của mình tốt đến vậy.

Những con gà trống ngày càng sưng tấy. Có lẽ tất cả chúng ta đều hiểu nhau và chúng ta đang kiểm soát ham muốn của mình và không để chúng xói mòn điểm mấu chốt về tinh thần và đạo đức của mình. Nhưng chúng ta càng kìm nén thì nó càng sưng lên. Tôi đã thấy mặt dì hai đỏ bừng rồi. Có lẽ là do lúc này tôi đang vuốt ve phần thân dưới của cô ấy. Con cặc của tôi cũng đang bị cô ấy đùa giỡn, cố tìm xem có lỗ nào để chui vào. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa nói: “Cô hai, con không chịu nổi nữa, cho con bú một phát đi.” Dì hai dường như nhìn thấy cặc tôi sắp sưng lên, người dì dường như nóng rực vô cùng. Cô cảm thấy cần thiết. Cô không nói gì, chỉ gật đầu. Chúng tôi ra khỏi bồn tắm. Cô ấy mời tôi ngồi trên máy giặt cạnh bồn tắm, đôi môi mỏng gợi cảm của cô ấy lướt về phía cặc tôi ... Năm

Ngay khi dì hai ngậm dương vật của tôi vào miệng, tôi cũng bị điện giật bởi sự mềm mại đột ngột. Tôi cảm thấy một dòng điện dần dần lan từ miếng thịt lên não. Lúc này, tôi cảm thấy miếng thịt tựa như đã rơi vào đống bông gòn, mềm mại, ấm áp và ẩm ướt.

Dì thứ hai liên tục dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm vào bề mặt dương vật của tôi. Tôi hơi nhột vì cô ấy, nhưng nhiều hơn là do sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Dì thứ hai dùng miệng và lưỡi liếm liên tục. Tôi nhìn vào đôi mắt tham lam của cô ấy và cảm thấy lúc này cô ấy đang dâm đãng về mọi mặt, nhưng cô ấy thật dâm đãng và xinh đẹp. Tôi thích cách tấn công hơi hung hãn của dì hai.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy xét về mặt tình dục, mình thuộc loại khổ dâm. Tôi hy vọng người phụ nữ trước mặt có sự chủ động đủ mạnh mẽ. Tôi thích cái nhìn đầy dục vọng trong mắt cô ấy. Tôi mong rằng dục vọng của cô ấy sẽ nuốt chửng tôi và nuốt chửng tôi vào cơ thể cô ấy. Tôi và cô ấy trở thành một. Tôi thích cách dì thứ hai ngồi lên tôi khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên. Tôi thích sự mạnh mẽ của cô ấy đối với tôi, giống như tôi thích những người phụ nữ trưởng thành. Tôi thích họ vì họ có thể chủ động tốt hơn!

Ngay từ lần trải nghiệm đầu tiên, tôi đã biết rằng lần cực khoái đầu tiên của mình sẽ đến nhanh chóng, nhưng sau lần xuất tinh đầu tiên, việc xuất tinh ngay sau khi quan hệ sẽ không dễ dàng như vậy và lần thứ hai sẽ kéo dài rất lâu. 

Thế là tôi dùng tay phải nắm lấy mái tóc dài của dì hai và bắt đầu chủ động thọc vào miệng dì. Bởi vì tốc độ đâm quá nhanh, dì hai liền rên rỉ lớn tiếng. Nghe giọng nói quyến rũ cộng với sự mềm mại và nóng bỏng của phần dưới cơ thể, tôi sớm xuất tinh. Toàn bộ tinh trùng đập vào miệng dì hai, có chút tràn ra, dì hai dùng lưỡi hút lại vào miệng.

Tôi nhìn thấy dì thứ hai đang nuốt chất lỏng trong cơ thể tôi. Không hiểu sao tôi chợt muốn ngăn cô lại và nói: “Cô hai, thứ đó khó ăn quá.” 

Mặc dù trước đây tôi đã từng thấy các nữ diễn viên nuốt tinh dịch trong phim khiêu dâm nhưng tôi luôn cảm thấy điều đó là cần thiết để quay phim. Bây giờ tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy có chút quá đáng. Suy cho cùng thì đó là tinh dịch của chính tôi. Nghĩ tới đó cũng có chút kinh tởm. Hơn nữa, môi của dì hai rất đẹp và chiếc lưỡi của dì cũng rất dễ thương. Tôi thực sự cảm thấy điều này đã phỉ báng thiên thần trong tâm trí tôi.

Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy nữa, nhưng dì hai của tôi dường như không hề cảm thấy bẩn thỉu. Ngược lại, cô cảm thấy mình đang tận hưởng nó. Cô ấy rất cần thứ đó. Tôi thấy cô ấy nhắm mắt lại và thưởng thức hương vị của chất lỏng trong cơ thể tôi, như thể cô ấy đang rất say. Cô ấy nói: "Không, điều này thật tuyệt!"

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn dì hai vui vẻ như vậy, cảm giác áy náy vừa rồi trong tôi đã giảm đi hơn một nửa. 

Sau đó dì hai mở vòi hoa sen. Dương vật của tôi vẫn còn đầy nước bọt và tinh dịch do quan hệ tình dục bằng miệng mà dì hai vừa cho tôi. Dì thứ hai giúp tôi rửa dương vật. Cô vuốt ve nó một cách âu yếm, những ngón tay mảnh khảnh của cô chợt cảm thấy sự dịu dàng vô hạn. Tôi có thể cảm nhận được nó. 

Tôi được bao quanh bởi tình yêu của cô ấy. Đó là loại tình yêu gì? Đó có phải là tình yêu của người lớn dành cho người trẻ? Đó có phải là tình yêu giữa những người thân? Có phải là tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ? Hay tình yêu? 

Tôi suy nghĩ rất kỹ, có lẽ tình yêu giữa chúng tôi bây giờ không chỉ là tình dục mà còn ở một mức độ sâu sắc hơn, có thể là tình yêu. Tôi không chắc có phải thế này không, nhưng tôi nghĩ có thể lúc này cô ấy đã yêu tôi rồi, và tình yêu này có thể sinh ra từ tình dục. 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì giữa chúng tôi chênh lệch gần 20 tuổi. Chỉ xét về mặt tuổi tác, sẽ thật nực cười nếu chúng ta yêu nhau. Tôi chợt nghĩ về điều đó và suy nghĩ của tôi trôi đi rất xa. Tôi nhìn dì hai, vẫn xinh đẹp như vậy. Đây chính là người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước! 

Tôi kiên quyết nghĩ, đây là ý tưởng tôi đã ấp ủ từ khi còn nhỏ. 

Nhưng bây giờ, điều ước của tôi đã thành hiện thực, người tình trong mộng của tôi, lúc này chúng ta trần trụi, trao đổi những bí mật về cơ thể của nhau. Nghĩ đến đây, tay tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể dì hai một cách vô thức. Nước tắm chạm vào làn da của dì hai, làn da của dì hai trở nên mịn màng và trắng hơn. Tôi thực sự muốn ăn cô ấy chỉ trong một miếng. Tay tôi di chuyển nhanh chóng khắp cơ thể cô ấy, như thể tôi thực sự không thể chịu đựng được việc buông bỏ mọi thứ trước mặt. Tôi có chút lo sợ hiện thực trước mắt sẽ đột nhiên biến mất.

Tôi sờ ngực dì hai, bụng dì rồi vuốt ve vùng kín của dì. Lúc này tôi chỉ có chìa khóa để mở không gian riêng tư của cô ấy thôi phải không? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy trong lòng bắt đầu thấy vui thầm, con cặc của tôi trở nên cương cứng nhất trong nỗi nhớ vừa rồi của tôi về dì hai. 

Tôi ngồi xuống mép bồn tắm, lúc này dương vật của tôi giống như một cây cột đứng trên mặt đất, đào lên trên. Tôi nắm lấy tay dì hai và bảo dì tiến về phía tôi. Dì hai hiểu ý, quay lưng về phía tôi và bắt đầu ngồi vào lòng tôi. Dì hai tuy gầy nhưng lại có mông to. Dì hai dùng tay mân mê dương vật của tôi và nhắm vào lỗ âm đạo của mình. Cô ngồi xuống và nhẹ nhàng bước vào. 

Như tôi đã nói trước đây, khi quan hệ tình dục với dì hai, tôi thích dùng tư thế này với cô ấy nhất, biến cô ấy thành nhân vật chính của hạnh phúc. Tư thế này cho phép dương vật của tôi thâm nhập rất sâu, như thể nó đã chạm vào đỉnh của cô ấy và dương vật của tôi lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ấy. Tôi Chúng tôi thực sự đã trở thành hai trong một, và cặp mông to của cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, khiến tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc tình dục chưa từng có. Cái mông thật mềm mại và đàn hồi, dường như mang theo một mùi hương cơ thể phụ nữ đặc trưng của phụ nữ, dần dần lan tỏa khắp phòng tắm. 

Dì thứ hai bắt đầu co giật lên xuống, lúc chậm lúc nhanh. Lúc đầu cô ấy rên rỉ một chút, sau đó bắt đầu hét to. Ở tư thế này, dì hai của tôi đang co giật, còn tôi gần như bất động, chỉ hợp tác một chút nên cảm thấy dì hai đang đụ mình! Và tôi đã bị dì hai của tôi đụ! Đồng thời, tôi cảm nhận được chuyển động của pít-tông do dì hai mang đến cho tôi, đồng thời tôi đang tưởng tượng rằng dì hai đang cưỡng hiếp tôi. 

Cảm giác sảng khoái khi bị người phụ nữ mình thích lạm dụng lan khắp cơ thể. Cô ấy đâm vào tôi rất mạnh, chứng tỏ cô ấy cần tôi phải không? 

Tôi cảm nhận được nhu cầu này và dương vật của tôi đã nở ra đến mức chưa từng có. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy quấn chặt tôi hơn, và tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi đặt chúng ở phía trước để xoa bóp âm vật phần dưới cơ thể của cô ấy. Tiếng hét của cô trở nên to hơn. Cô ấy hét lên: "Nào, trời đang đến, nóng quá, nó đang đến, nó đang đến." 

Và tôi cũng tăng tốc độ xoa bóp âm vật của cô ấy. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy rất đau đớn nhưng cô ấy không có ý định dừng lại. Tôi biết cô ấy cảm thấy rất dễ chịu và không hề khó chịu. Việc này kéo dài khoảng 15 phút. Con cặc của tôi đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt mạnh trong âm đạo của cô ấy. Cơn co thắt dường như tạo ra một lực hút mạnh lên cặc tôi. 

Cùng lúc đó, cơ thể dì hai cũng bắt đầu co giật, đó là một cơn co giật đều đặn, dương vật của tôi lập tức có cảm giác như bị dội nước nóng. Trời rất nóng và chất đó bắt đầu tràn ra nhịp nhàng khi cơ thể cô co lại. Chất nhầy sền sệt màu trắng đục này bắt đầu chảy ra trên đùi tôi. Thực sự có rất nhiều thứ này, và sự co rút của cơ thể cô ấy kéo dài rất lâu. 

Dì thứ hai đến. Vâng, dì hai thở hổn hển nói: “Thật thoải mái, cô ấy tới rồi.”

Tôi thấy cô ấy có vẻ rất mệt mỏi nhưng cơn co thắt dường như vẫn chưa dừng lại. Có vẻ như cực khoái của phụ nữ khác với nam giới. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nên để dì hai duy trì trạng thái cực khoái tuyệt vời. Suy cho cùng, cực khoái là điều rất quý giá đối với mỗi phụ nữ. 

Tôi nói: “Dì hai, dì đang cầm máy giặt.”

Cô ấy làm như được bảo, và tôi đứng dậy. Lúc này, tôi đang xuyên vào dì hai từ phía sau. Tôi nắm lấy mông dì hai và bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại. Dương vật của tôi đang ra vào âm đạo của cô ấy, lúc đó vẫn đang đạt cực khoái. Tôi lại nghe thấy dì hai kêu lên nên tăng tốc. Do sự co bóp mạnh của âm đạo của cô ấy trước mặt tôi, dương vật của tôi bị kích thích mạnh mẽ và sắp đạt cực khoái nên lúc này nó đang chịu ma sát với tốc độ cao. Dương vật lập tức sưng tấy như vòi chữa cháy. Áp lực mạnh buộc anh phải phun ra một dòng nước mạnh. Ngay lúc tinh dịch của tôi phun sâu vào âm đạo, dì hai tôi đã hét lên một tiếng thảm thiết. Cú đánh vừa rồi, cú đánh của dòng nước nóng, dường như chí mạng! ! ! 

Tất cả chúng tôi đều có vẻ rất mệt mỏi sau đoạn cao trào. Tôi rút dương vật ra thì thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của dì hai. Tôi không thể biết đó là tinh dịch âm đạo của cô ấy hay của tôi. Vì đều cảm thấy rất mệt mỏi nên chúng tôi vội vàng tắm rửa phần thân dưới rồi quấn áo choàng tắm rồi bước ra ngoài. 

sáu

Chúng tôi giúp nhau ra khỏi phòng tắm, dì hai của tôi dường như càng kiệt sức hơn. Chúng tôi đi đến phòng khách, tôi đặt cô ấy lên ghế sofa, bật TV và bắt đầu xem TV. Dì thứ hai của tôi thích xem phim truyền hình, đặc biệt là phim truyền hình Hàn Quốc. 

Đột nhiên, tôi nhớ đến một lần các đồng nghiệp ở nơi làm việc của cô ấy đến thăm nhà cô ấy. Họ cùng nhau xem phim truyền hình và nói về cốt truyện trong khi xem. Tôi tình cờ nghe được dì hai của tôi nói rằng tôi muốn xem phim truyền hình dài tập có người thứ ba tham gia. 

Tôi nghe đồng nghiệp của cô ấy cũng nói, bạn cũng giống tôi, tôi cũng thích xem thể loại phim đó. 

Lúc đó tôi nghĩ, có lẽ đây là điều phụ nữ thích. 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn dì hai bên cạnh, người có chút yếu đuối nhưng lại nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn. Tôi mở một kênh chiếu phim truyền hình Hàn Quốc. Dì thứ hai của tôi giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn và tôi ngay lập tức bị thu hút bởi điều đó. Trước đó, khi mới bước vào, tôi đã thấy dì hai của tôi đang xem chương trình này. 

Đây là bộ phim truyền hình Hàn Quốc nổi tiếng nhất hiện nay - Tôi tên là Kim Sam-soon nên chúng tôi cùng xem và thấy cảnh nam chính tỏ tình với nữ chính. Nữ chính nói, ta thích nghe cái này...

Tôi chợt nghĩ rằng phụ nữ nên hài lòng với ngoại hình của mình. Phụ nữ dường như sinh ra đã có tình yêu được đàn ông yêu thương và được đàn ông vây quanh. Phụ nữ thích cảm giác được yêu.

Chỉ cần là tình yêu, xem ra số lượng đàn ông cũng không nhiều. Nếu có thể, dường như phụ nữ sinh ra là để được yêu thương.

Nghĩ đến đây, tôi lại gần dì hai và đặt tay phải lên vai dì. Cô hai ngoan ngoãn rúc vào lòng tôi như một chú chim xinh đẹp. Tôi đặt tay trái lên đùi cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Nếu tôi là người ngoài cuộc vào lúc này, tôi nghĩ sẽ có cảm giác chúng tôi giống như một cặp vịt quan, bám chặt vào nhau. Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi chứ? Liệu tình yêu của chúng ta có thể kéo dài mãi mãi? Tôi có thể được ban phước không? 

Tất cả đều là những điều đau đầu, nhưng tôi biết tâm tư, tình cảm của mình đối với dì hai, đồng thời tôi cũng cảm nhận rõ ràng sự gắn bó của dì hai với tôi. 

Nhìn dì hai lúc này trông như một cô gái nhỏ vui vẻ, tôi nói: "Ừm, dì hai, dì có biết không?"

"Cái đó."

Tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng không nói gì. 

Cô hai bắt đầu nhìn tôi, mái tóc dài mới gội của cô xõa xuống cánh tay tôi, "Nói, cái gì?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi tiếp tục, "Bạn biết không? Tôi yêu bạn!"

Hai má dì hai chợt ửng đỏ quyến rũ. Cô cúi đầu xuống và im lặng một lúc. Rồi cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, tiến tới và hôn tôi. 

Tôi thấy khuôn mặt cô ấy tràn đầy hạnh phúc, giống như một thiếu nữ đôi mươi, thật cảm động, nhưng một lúc sau, cô ấy lại do dự, bình tĩnh nói: "Không, anh biết đấy, chúng ta không thể có kết quả, đừng coi trọng nó quá, anh biết không? Giữa chúng ta bây giờ chỉ là quan hệ như vậy thôi, chỉ là tình dục mà thôi! Em biết, đôi khi, em cần anh! Anh là một chàng trai tuyệt vời, anh thực sự rất tuyệt! Nhưng đó là tất cả những gì chúng ta có!"

Tôi không tin những gì tôi nghe được. Tôi nghĩ miệng có thể nói dối nhưng mắt không thể lừa dối phải không? 

Tôi nói với cô ấy: "Ý bạn là chúng ta chỉ là bạn chơi của nhau thôi sao? Cô hai, tôi rất yêu cô và thích cô từ tận đáy lòng, nhưng tôi không coi cô như bạn chơi à?"

Cô hai giật mình nhìn tôi trìu mến. Tôi biết cô ấy cảm động vì tôi, nhưng vẻ mặt cô ấy vẫn rất kiên quyết. Cô ấy nói: "Nghe này chàng trai ngốc nghếch, chặng đường phía trước của anh còn rất dài. Sau này anh sẽ gặp những cô gái khác và anh sẽ yêu cô ấy!"

Thấy dì hai kiên quyết như vậy, tôi lo lắng nói: “Con không muốn ai khác, con chỉ muốn dì thôi!”

Khi dì hai nhìn thấy tôi như thế này, dì tưởng mình sẽ lại tàn nhẫn. Bất ngờ thay, cô ấy kéo tôi lại và ôm tôi, tôi cũng ôm cô ấy thật chặt. 

Nàng nói: "Thằng ngốc, không biết chuyện này sẽ mang lại điều gì..."

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại làm gián đoạn cô ấy, và chúng tôi buông nhau ra. Điện thoại được đặt cạnh ghế sofa để dì hai có thể với tới. Cô nhấc máy và nói: "Xin chào... à, chồng."

Tôi sửng sốt, hóa ra đó là cuộc gọi từ chú hai của tôi. Tôi cũng thấy vậy, dì hai cũng sững sờ trong giây lát. Cô ấy nhìn tôi có chút khó chịu, như thể có vô số mâu thuẫn trong vẻ mặt, rồi cô ấy bắt đầu tránh ánh mắt của tôi. Cô tiếp tục trò chuyện điện thoại với chú hai, họ hỏi thăm nhau về công việc. 

Cô nói: “Chồng ơi, em nhớ anh lắm”.

Tôi tiến lại gần hơn và có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại. 

"Anh cũng nhớ em, vợ à. Anh sắp về nhà rồi."

Tôi thấy lúc này mắt dì hai sáng lên, như đang mong chờ vậy. "Khi nào bạn sẽ quay lại?" Cô háo hức hỏi. 

Suy nghĩ của phụ nữ thực sự là điều mà ngay cả một người đàn ông đã làm đàn ông trăm năm cũng không bao giờ hiểu được. Bây giờ cô ấy yêu ai? Yêu chú thứ hai, hoặc yêu tôi, hoặc bước lên hai chiếc thuyền, ăn đồ gói trong bát và nhìn đồ ăn gói trong nồi. 

Nghĩ đến đây tôi chợt thấy bực mình quá nên đưa tay chạm vào đùi cô ấy. Tôi muốn kiểm tra xem cô ấy thực sự có tình cảm với ai. 

Dì thứ hai của tôi sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy hành động điên cuồng của tôi. Sau đó, tôi cảm thấy hành động của mình thực sự điên rồ. Cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chú hai của tôi, nhưng tôi đang vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy và di chuyển về phía vùng nhạy cảm của cô ấy. Chú thứ hai của tôi ở đầu bên kia điện thoại và không biết gì về chuyện đó. Nếu hắn biết chuyện này, có trời mới biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện nguy hiểm gì! 

Dì hai vùng vẫy muốn thoát ra, tôi hoàn toàn không quan tâm đến tình hình. Cảm giác thích thú khi đi trên dây trên lò than khiến tôi phát điên vào lúc này. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Làm thế nào tôi có thể trở nên mất kiểm soát như vậy? Tôi nghĩ là do người vợ trìu mến vừa nói với chồng: “Em nhớ anh”, tôi ghen tị quá nên trở nên như thế này. 

Lúc này dì hai đã thôi vùng vẫy. Cô ấy bịt ống nghe, nháy mắt với tôi và nói: "Đừng như thế, tôi đang nói chuyện điện thoại với chú hai của bạn."

Tôi thì thầm với cô ấy: "Anh biết mà!!"

Dì hai không làm gì được tôi nên chỉ để tôi vuốt ve trong khi dì tiếp tục nói chuyện điện thoại với chú hai.

Sau khoảng 5 phút, họ đã trò chuyện xong. Sau khi dì hai của tôi đặt điện thoại xuống, bà quay sang tôi và nói, tại sao con lại bắt đầu làm loạn vậy? Bạn không thể làm điều này nữa. Chú thứ hai của bạn sẽ trở lại vào thứ Hai tuần sau... 7

"Chú thứ hai của bạn sẽ trở lại vào thứ Hai tới." Dì hai nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Câu nói này vang vọng liên tục bên tai tôi. Hôm nay là thứ bảy, nghĩa là vào một ngày khác anh ấy sẽ trở lại. 

Đây là lần trở lại đầu tiên của chú hai kể từ khi mối quan hệ của tôi với dì hai trở thành bạn tình. Tôi nghĩ mình chưa sẵn sàng cho sự thay đổi đột ngột này. 

Chú hai của tôi đã trở lại, mối quan hệ của tôi với dì hai sẽ ra sao? Tôi phải đối mặt với chú thứ hai như thế nào? Liệu chú hai của tôi có nhận thấy sự thay đổi tinh tế này trong mối quan hệ của tôi với chú hai không? 

Đối mặt với rất nhiều vấn đề thực tế, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ vì sự hớ hênh lố bịch của mình vừa rồi. Tuy nhiên, thực tế là thực tế và tưởng tượng là ảo tưởng. Con người luôn phải học cách thích nghi, phải không? 

Tôi nghĩ mình nên giải quyết vấn đề như một người trưởng thành. Tôi xin lỗi dì hai và nói: Tôi rất tiếc về chuyện vừa xảy ra, nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra nữa! 

Tôi một lần nữa thực hiện lời hứa của mình với dì hai. Dì hai hiển nhiên có chút lo lắng về chuyện vừa xảy ra. Cô ấy trông rất lo lắng. Cô nói: "Anh nên biết rằng chúng ta làm vậy là để thỏa mãn lẫn nhau! Nếu anh quá coi trọng việc này, em nghĩ sẽ tốt cho cả hai chúng ta".

Tôi cũng nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề vào lúc này. Lần này tôi mới yên tâm nói: “Cô hai yên tâm, cháu hiểu rất rõ, vừa rồi cháu xúc động quá.”

Cô nói: "Ừ, nói rõ tình hình giữa chúng ta hiện tại là tốt rồi. Chúng ta chỉ là đáp ứng nhu cầu thể chất của nhau mà thôi. Hãy nhớ rằng, sau này nếu cậu cần gì thì hãy đến với tôi, cậu có cần gì thì tôi sẽ gọi cho cậu, nhưng điều kiện tiên quyết là không ai có thể tìm hiểu được. Đặc biệt là chú hai của cậu."

Tôi không còn chạy suốt chặng đường nữa và tôi hiểu nỗi lo lắng của dì hai. Có lẽ chuyện xảy ra giữa tôi và dì hai không nên phá hủy gia đình tươi đẹp và trọn vẹn ban đầu. Họ là vợ chồng yêu thương và có một cậu con trai đang học đại học, có tương lai tươi sáng, đó là anh cả của tôi. , Những suy nghĩ ngây thơ ngày xưa có chút không cân nhắc. Dù tôi và dì hai có thể đã yêu nhau nhưng tình yêu của chúng tôi sẽ không được người khác chúc phúc. Tình yêu của chúng ta chỉ có thể tồn tại dưới lòng đất. Một khi chúng ta có ngày đứng thẳng, đó là ngày tình yêu của chúng ta bị hủy hoại!

Tôi nói với dì hai: “Vậy thôi, cháu nghĩ nếu cháu cần dì thì cháu sẽ đi tìm chú! Chú cũng vậy!”

Cô hai cười thoải mái nói: “Ừ, tôi sẽ làm vậy!”

Sau khi tự học vào tối thứ Hai, khi về đến nhà, tôi không ngờ chính chú hai của tôi đã mở cửa. Anh ấy đã quay lại và anh ấy vẫn như vậy. Tôi đã không gặp chú thứ hai của mình hơn một tháng. Chúng tôi trò chuyện với nhau một lúc. Khi biết tôi làm tốt kỳ thi thử lần này, thầy rất vui và dành cho tôi vài lời động viên.

Tôi thấy dì thứ hai của tôi đang xem TV. Thỉnh thoảng cô lại bổ sung và nói về tình hình học tập của tôi. Tóm lại mọi chuyện vẫn như cũ, chỉ có tôi và dì hai biết bí mật. Nhìn chú hai vẫn còn nhiệt tình, tôi tưởng chú đi hơn một tháng vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. Nhìn vào ánh mắt ngơ ngác của anh, tôi chợt cảm thấy có lỗi. Sau vài câu nói đơn giản với anh, tôi trở về phòng học bài.

Trong lúc làm bài tập về nhà, tôi không khỏi nghĩ tới việc hai vợ chồng đang làm lúc này. Dù sao cũng đã hơn một tháng không gặp, hôm nay là ngày đầu tiên trở về nên nhất định phải quan hệ! Nghĩ đến đây, tôi càng cảm thấy bất an hơn, cuối cùng tôi không thể học được gì cả. Tôi đứng dậy và mở cửa hé ra một khe nhỏ, từ đó tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc ghế sofa trong phòng khách. Vào lúc này, một cảnh tượng mà tôi thực sự không muốn thấy nhưng lại thực sự đã xảy ra đang diễn ra. Tôi nhìn thấy chú hai ôm chặt dì hai của tôi trong tay, họ hôn nhau say đắm. Một lúc sau, chú hai của tôi tắt TV và kéo dì hai vào phòng ngủ... 8

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi như bị điện giật. Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, ngực bắt đầu đau dữ dội. Tôi biết điều đó, chính xác hơn, chính trái tim tôi đang bị tổn thương. Tôi biết tôi cảm thấy thế nào về người dì thứ hai của mình. Tôi không thể chịu đựng được việc người phụ nữ tôi yêu bị người khác cưỡng hiếp. Tôi ôm người vào lòng, làm tình với người khác, nhưng tôi không thể thay đổi sự thật là tên mình không đúng, lời nói không trôi chảy, thực sự cũng không thể bày tỏ nhiều bất bình, nên tôi chỉ có thể âm thầm chịu đựng nỗi đau này trong lòng và để người khác, đặc biệt là dì hai, thấy rằng tôi rất mạnh mẽ. 

Tôi trở lại chỗ ngồi và không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Tôi đang nghĩ về việc họ đang làm. Họ đã bắt đầu quan hệ tình dục. Có lẽ lúc này dì hai của tôi đang vô cùng hạnh phúc. Càng nghĩ về điều đó tôi càng thấy đau đớn. Thật kỳ lạ. Trước khi tôi và dì hai trở thành bạn chơi tình dục, tôi không hề biết rằng dì hai và chú hai của tôi đang quan hệ tình dục trong phòng ngủ của họ. Trước đây tôi không cảm thấy như vậy. Nó giống như không có gì xảy ra trước đây.

Nhưng từ khi có nụ hôn da kề da thật sự với dì hai, tôi bắt đầu quan tâm đến dì. Trái tim tôi không thể chịu đựng được điều đó. Tôi muốn ngừng suy nghĩ về việc hai vợ chồng đang làm và chuyên tâm vào việc học, nhưng tôi không thể bình tĩnh được nên tắt đèn sớm và chuẩn bị đi ngủ. 

Nằm trên giường, tôi cảm thấy thật trống rỗng và buồn chán. Để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn và tìm thấy chút thoải mái, tôi bắt đầu thủ dâm trong khi nghĩ về cơ thể trần trụi của dì hai, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ...

Trong sương mù mơ hồ nghe thấy có người đi vào. Khi mở mắt ra, tôi không thể tin được, đó chính là dì hai của tôi. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, mặc đồ lót in hoa, mái tóc dài mượt buông xuống vai. 

Tôi ngồi dậy nói: "Dì hai, sao dì lại ở đây? Chú hai của con đâu?"

Cô ấy bước tới giường tôi, ngồi xuống và nói: "Anh ấy đang ngủ. Em nhớ anh, em muốn anh!"

Hãy đến và chết tiệt tôi đi! Vừa nói, cô ấy vừa nắm lấy tay tôi và đút vào chiếc quần lót gợi cảm của mình. Đó là đôi môi hồng quen thuộc của tôi giờ đây ngọt ngào và ẩm ướt. 

Tôi bắt đầu thủ dâm cho cô ấy, và cô ấy bắt đầu hét lên đầy phấn khích, "Em yêu, chết tiệt đi..."

Đúng lúc chúng tôi đang hăng hái lên cao thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Tôi thấy chú hai đứng đó ngạc nhiên nhìn chúng tôi lăn tròn trên giường. Trong nháy mắt, đôi mắt của hắn đã bốc cháy. Anh ta nhặt chiếc đèn trên bàn lên và ném vào chúng tôi. Anh ta nguyền rủa chúng tôi bằng những lời lẽ kinh tởm. Sao anh dám làm điều này sau lưng tôi? Rốt cuộc, tôi đã nhìn thấy chiếc đèn bay về phía đầu mình. Một bi kịch sắp xảy ra... 9

Tôi chợt mở mắt ra, trước mắt mọi thứ đều tối đen. Tôi thở dốc và dường như vẫn còn bị ảnh hưởng bởi tính khí bạo lực của chú hai. Đây là đâu? Bệnh viện? 

Tôi có bị tổn thương không? Tôi vô thức chạm vào đầu mình. Nó còn nguyên vẹn, không có dấu vết băng bó. Tôi cố gắng hơn nữa để phân biệt các vật thể trong bóng tối bằng mắt mình. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra cảnh tượng vừa rồi chỉ là một giấc mơ! 

Bây giờ tôi đang nằm trên giường trong phòng ngủ, nhưng khung cảnh vừa rồi thực sự quá chân thực. Cơ thể của dì hai, sự điên rồ, hoang dã, dâm đãng và quyến rũ của dì đều sống động trong tâm trí tôi. Cả căn phòng dường như tràn ngập hương thơm cơ thể thanh lịch của cô ấy! 

Đột nhiên tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình dường như ướt đẫm. Tôi cho tay vào quần lót và chạm vào nó. Có chất lỏng dính. Hóa ra ngay lúc tôi mơ thấy mình quấn lấy dì hai, tôi cũng xuất tinh cùng lúc. Tôi đã có một giấc mơ ướt át! 

Hóa ra mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ! Ngoài việc mừng vì điều đó không phải sự thật, tôi còn cảm thấy hơi thất vọng. Tôi nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường. Lúc này đã là 3h15 sáng. Căn phòng yên tĩnh, chỉ có tiếng đồng hồ báo thức kêu tích tắc. Tôi nghĩ lúc này họ đang ngủ ngon lành. 

Một nỗi cô đơn và cô đơn vô bờ bến dần dần lan rộng khắp cơ thể tôi, một cảm giác trống trải tận xương tủy lập tức ập vào trái tim tôi, kèm theo một cơn đau âm ỉ. Không biết chú hai về sẽ ở lại bao lâu, nhưng tôi thực sự mong chú sẽ nhanh chóng rời đi, chỉ để lại thế giới hạnh phúc của hai người với tôi và dì hai. 

Cảm giác cô đơn thực sự rất tệ. Sau khi tỉnh dậy sau giấc mơ thấy khuôn mặt hung dữ của chú hai, tôi hoàn toàn mất ngủ cho đến tận rạng sáng. Lúc nào tôi cũng choáng váng. Sau đó cả ngày tôi không thể nghe được gì cả. Sự nhiệt tình của cặp đôi trên ghế sofa ngày hôm qua khiến tôi đau lòng. Ước gì lúc này có một người phụ nữ ở bên cạnh để an ủi trái tim tổn thương của tôi! 

Sau khi một người buồn bã, khả năng phòng thủ của anh ta rất mong manh, nếu có một người phụ nữ nồng nàn ở bên cạnh, dù là người lạ, anh ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, lý do là anh ta sẽ không cô đơn. 

Tiết tự học buổi tối là tiết lịch sử, giáo viên lịch sử thay quần áo mới. Niềm đam mê cái đẹp của thầy dạy lịch sử được học sinh biết đến suốt cả năm. Cô ấy hầu như thay quần áo mới hai ngày một lần, như thể cô ấy đang khoe áo phông trong giờ học. Đôi khi tôi tự hỏi liệu cô ấy có ý đồ gì đó không? 

Cô ấy là một giáo viên trung học và cô ấy phải đối mặt với học sinh cả ngày. Tại sao cô ấy luôn ăn mặc nóng bỏng như vậy? Quyến rũ nam sinh của cô? Nghĩ đến đây, tôi chợt cười khúc khích. Không hiểu sao, từ khi được hưởng hạnh phúc gia đình với dì hai, tôi luôn nghĩ nhiều hơn về điều đó khi gặp những người phụ nữ lớn tuổi hơn mình. 

Có lẽ điều này cũng giống như đàn ông chúng ta. Chúng tôi lớn tuổi hơn nhưng lại thích những cô gái trẻ và xinh đẹp. Phụ nữ lớn tuổi sẽ thích gái đẹp. Tôi mỉm cười ma quái, thích thú với khám phá mới của mình, nhưng rồi tôi nghĩ, liệu cô ấy có thích một giáo viên nam nào đó ở trường này không? Bạn có ăn mặc như gái điếm mỗi ngày không? Khi tôi nghĩ đến gái mại dâm, mắt tôi chợt sáng lên. Vâng, điều này sẽ rất thú vị! 

Vì vậy, sau tiết học đầu tiên của lớp tự học buổi tối, tôi đã tìm được lý do để xin phép giáo viên đứng lớp. Thật bất ngờ, giáo viên chủ nhiệm đã đồng ý ngay. Vẫn còn nhiều cơ hội để học tập tốt. Tôi nói với giáo viên rằng tôi bị đau bụng và chắc chắn là bị viêm ruột. 

Lớp trưởng lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Được rồi, trong lúc học cũng phải chú ý đến thân thể của mình, dù sao thân thể là vốn của ngươi!"

Họ viết cho tôi một tờ giấy nghỉ phép và để tôi đi. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. Tôi đang đạp xe và nghĩ rằng mình sắp thực hiện được ý tưởng mới của mình. Tôi cảm thấy thư giãn. Sự trống rỗng làm phiền tôi cả ngày đã bị xóa sạch bởi ý tưởng mới của tôi. Toàn thân tôi bừng cháy đam mê như lửa, sôi lên một lúc. 

Tôi đạp xe đến đường Tương Phần. Phố Xiangfen chỉ là một thuật ngữ không chính thống. Con phố này có cái tên vang dội là đường Hoài Tân. Đó là một khu vực không ồn ào, cách khu vực trung tâm thành phố 5 dãy nhà. Nó được gọi là phố Xiangfen. Đúng như tên gọi, đây là một nơi tương tự như khu đèn đỏ. 

Con phố này có rất nhiều tiệm massage, vũ trường và trung tâm tắm rửa. Một số cửa hàng rất mơ hồ. Bên trong được chiếu sáng lờ mờ với ánh đèn đỏ sẫm. Trước cửa có một tấm rèm rỗng, mơ hồ có thể nhìn thấy đồ trang trí bên trong. Ngoài ra còn có một vài chiếc đèn lồng treo dưới biển hiệu. 

Sở dĩ tôi biết đến nơi này là vì nó không hề hiếm trong các chủ đề chat của các chàng trai, đặc biệt là khi nói về những cô gái mặc đồ nóng bỏng trong khuôn viên trường. 

Chúng ta sẽ nói, nhìn cô ấy kìa, cô ấy trông như bước ra từ phố Tương Phần vậy! 

Mặc dù phép ẩn dụ này có vẻ hơi không phù hợp, nhưng bởi vì hầu hết phụ nữ trên phố Xiangfen đều là tiểu thư và gái mại dâm, điều đó chỉ có nghĩa là cô gái ăn mặc rất khêu gợi và không có ý nghĩa gì quá đáng. 

Quả thực, phụ nữ trên phố này ăn mặc rất quyến rũ. Ví dụ, người phụ nữ đi trước mặt tôi mặc một chiếc quần bó cổ chữ V ở phần thân trên. Phần cắt thấp dường như để lộ toàn bộ khe ngực của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn rất ngắn ở phần thân dưới. Chiếc váy ngắn dường như được người phụ nữ uốn cong nhẹ. Bạn có thể thấy chiếc quần lót cô ấy đang mặc từ thắt lưng và cô ấy đang đi giày cao gót rất cao. Khi bước đi, mông lắc lư và đôi giày cao gót bước trên đường xi măng, cô phát ra giọng nói gợi cảm, mái tóc dài buông xõa đẹp trên vai và tất nhiên không thể thiếu đôi môi tô son đỏ gợi cảm. 

Nhìn tư thế bước đi của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và tưởng tượng đến phần thịt màu đào giữa hai chân cô ấy, dương vật của tôi bắt đầu dựng lên và nó ép vào quần jean của tôi. Lập tức cảm thấy rất đau. Tôi phải dừng lại và không đi theo người đẹp nữa. Tôi nhìn các cửa hàng xung quanh và bắt đầu suy nghĩ nên chọn cửa hàng nào. Suy cho cùng, tôi đến đây để thưởng thức chứ không chỉ để xem. Sau khi nhìn quanh, tôi thấy các cửa hàng ở đây gần như giống nhau. Họ chỉ mát-xa và chăm sóc móng chân nên tôi đi theo bước chân của mình và bước vào một quán nhỏ gần tiệm mì. 

Vừa bước vào đã thấy 4 người phụ nữ ăn mặc đẹp đẽ đang ngồi ở sảnh. Vừa thấy khách đến, một người phụ nữ lớn tuổi đã tiến tới chào: "Mời vào đi!!"

Giọng nói đó rất đeo bám, tôi bước vào ngưỡng cửa của cửa hàng này như thể đang bị cám dỗ nào đó.

Tôi nói với cô ấy: "Đây có phải là móng chân không?" 

Bởi vì tôi chưa từng đến những nơi như thế này bao giờ, cũng không biết quá trình giải trí ở đây như thế nào nên chỉ có thể hỏi thăm. 

Cô nói: “Được, chúng ta làm thôi. Nhanh thay quai giày rồi vào phòng gói đồ làm nhé”.

Tôi thay dép rồi theo cô vào phòng gói bánh. Tôi đoán cô ấy là chủ cửa hàng này hay gì đó, bởi vì cô ấy có vẻ lớn tuổi hơn trong số mọi người, vậy ra cô ấy làm nó cho riêng tôi à? 

Tôi không khỏi thắc mắc nên hỏi: “Anh làm cho tôi à?”

Cô quay đầu lại, giọng nói đùa: "Ừ, sao vậy, anh muốn nói tôi già lắm à?" Tôi không ngờ cô ấy lại nói thẳng như vậy, lập tức khiến tôi cảm động.

Tuy nhiên, ý tưởng của tôi không phải là đổi sang một người trẻ khác. Tôi đặc biệt thích phụ nữ lớn tuổi bây giờ. Sẽ càng tuyệt vời hơn nếu đó là con dâu đã có chồng. Tôi nhanh chóng nói, không, tôi thích em gái tôi. Tôi chỉ muốn xác nhận xem chị tôi có làm điều đó cho tôi không. Cô cười vui vẻ, hehe, bạn nói chuyện khá hay đấy! 

Tôi theo cô vào một căn phòng không lớn lắm. Tôi nhìn xung quanh. Giữa phòng có một chiếc giường massage, bên cạnh là một phòng tắm. Ánh đèn trong phòng rất mờ, mọi thứ đều mờ ảo. 

Cô ấy chỉ vào bàn massage và nói với tôi: "Anh ngồi đi, ừm... anh chỉ massage chân thôi à? Anh định làm dịch vụ khác à?"

Vừa nghe đến đây, có vẻ như tôi sắp bắt tay vào công việc nên hỏi: "Còn gì nữa không? Ngoài ra còn có dịch vụ gì nữa không?"

Cô ấy nói, "Nó giống như một màn thổi kèn hay gì đó."

Tôi chợt thấy vui mừng và nghĩ, mình đã đến đúng nơi, gặp được một người dì đáng yêu như vậy, nhưng muốn thực hiện giao dịch kiểu này thì phải hỏi giá trước để tránh bị lừa sau khi làm xong. Tôi hỏi: “Công việc đó tốn bao nhiêu tiền?”

Tôi nóng lòng muốn hỏi về giá của giao dịch. Bà chủ nhà trông có vẻ vui mừng khi nhìn thấy tôi vội vã như vậy. Cô không vội trả lời mà kéo chiếc quần tất màu đỏ xuống. Lần này, bộ quần áo dường như trở nên bó sát hơn, hai bộ ngực lớn của cô thẳng tắp hướng về phía trước. Cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi phải không? Tôi nghĩ. 

Lúc này tôi cũng cẩn thận nhìn cô ấy. Lúc mới vào cửa, tôi có chút lo lắng vì đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như vậy nên không nhìn rõ dì này.

Không có gì để nói về hình dáng của cô ấy. Nếu bạn nhìn vào cổ cô ấy mà không nhìn vào mặt cô ấy, bạn sẽ nghĩ gì? Đây là dáng người của một cô gái mới ngoài 20 tuổi, ngực to và mông to. Nổi bật hơn cả là vòng eo nhỏ nhắn của cô. Cô ấy gầy quá, tưởng chừng như tôi có thể nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng chỉ bằng một cánh tay. Vòng eo nhỏ khiến ngực và mông của cô trông càng to hơn. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành. Thật lãng phí khi làm em gái với dáng người này! 

Tôi nghĩ một cách tiếc nuối cho cô ấy, khuôn mặt cô ấy trông không còn trẻ nữa, khóe mắt và khuôn mặt khi nói chuyện cũng không có những nếp nhăn quá rõ ràng, nhưng cô ấy vẫn là một mỹ nhân, với vầng trán tròn, chiếc mũi xếch và một đôi mắt rất sâu dường như có thể nhìn thấu người khác. Tôi nghĩ đó là một loại mưa chỉ đến sau khi trải nghiệm sự phức tạp. Xét về tuổi tác thì cô ấy hơn tôi ít nhất 10 tuổi. 

Cô ấy tiếp tục trêu chọc tôi, đôi mắt sâu thẳm đầy yêu thương, cô ấy nâng hông, quay đầu, vẻ nữ tính trưởng thành khiến tôi nghẹt thở. Cuối cùng cô cũng lên tiếng: “Kiếm tiền một lần là 90 tệ, kỹ thuật tốt!”

Khi tôi nghe điều này, tôi chết lặng. Cái này quá đắt! Chẳng phải chỉ là dùng miệng chơi cặc đàn ông thôi sao? Nó có đắt lắm không? 

Nhưng khi nhìn thấy người cô quyến rũ này trước mặt, tôi thực sự không muốn nhớ cô ấy! Tôi thực sự muốn được ăn thịt bởi cơ thể đã được thử nghiệm trong trận chiến của cô ấy. Bây giờ tôi cảm thấy phụ nữ càng trưởng thành thì càng xinh đẹp, càng lớn tuổi thì càng thơm. May mắn là tôi mang đủ tiền nên tôi nói: “Anh làm giùm tôi nhé?”

Cô ấy nói: "Ừ, nếu bạn muốn sử dụng người khác từ bên ngoài, bạn có thể!"

Tôi thấy vẻ mặt thất vọng của cô ấy khi cô ấy nói điều này. Dù sao đây là cách cô ấy kiếm tiền, cô ấy không được để tiền của tôi rơi vào tay người ngoài nên tôi để cô ấy làm. Đây là lợi ích lớn nhất đối với cô. Chúng tôi đã thỏa thuận xong, cô ấy đứng dậy đóng cửa phòng lại. 

Trong không gian nhỏ hẹp, dì này và tôi là hai người duy nhất còn lại một mình. Cô vừa cởi cúc áo vừa nói: "Em trai, em thấy anh cũng không lớn lắm, năm nay anh bao nhiêu tuổi?"

Dù mới 20 tuổi nhưng tôi rất to con, cao ráo và có gương mặt chững chạc. 

Tôi nhớ có một buổi sáng đi học muộn, tôi vội bắt taxi để đến trường. Người lái xe khoảng 28 hoặc 9 tuổi. Sau khi lên xe, anh ấy hỏi tôi, Anh ơi, chúng ta đi đâu vậy? Nó làm tôi chết lặng. Tôi nghĩ nếu tôi nói điều đó cho một người lớn hơn, những người không biết tôi chắc chắn sẽ tin điều đó! 

Tôi nói: “Tôi năm nay 25 tuổi, chị của bạn bao nhiêu tuổi?”

Cô ấy nói: "Ồ, tôi biết bạn không già. Chị tôi năm nay 32 tuổi".

Tôi biết đây có thể là một cách nói quá nhẹ, bởi ngoài công việc kinh doanh, có lẽ cô ấy không chỉ 32 mà thậm chí đã 39 tuổi. Nói cách khác, cô bằng tuổi dì hai, nhưng dù dì hai cũng 39 tuổi nhưng trông cô trẻ hơn cô, vì dì hai chăm sóc bản thân rất tốt và hầu như không có nếp nhăn trên mặt. 

Một người phụ nữ cấp dì khác! Nhưng tôi thích những người dì đầy nữ tính. Phụ nữ ở độ tuổi này thường có sự nghiệp và gia đình hạnh phúc. Thời gian cũng đã dạy cho những người phụ nữ này phải có năng lực và sự khôn ngoan. Điều tiếc nuối duy nhất là họ đang già đi. 

Họ có những trái tim đang đấu tranh với năm tháng, mong lấy lại tuổi thanh xuân và tận hưởng lại đam mê nên chắc họ khao khát sự nuôi dưỡng của một chàng trai trẻ như tôi, và thứ đam mê không có giới hạn này. Khi tôi hỏi cô ấy lần thứ hai, bạn có làm điều đó cho tôi không, đôi mắt có phần thất vọng của cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không chỉ muốn kiếm tiền của tôi mà còn muốn chiếm lấy cơ thể của tôi. Trước mặt mụ kỹ nữ già có ham muốn tình dục mạnh mẽ này, tôi giống như con mồi mà mụ đã chờ đợi từ lâu! Đôi mắt kiêu hãnh của cô ấy dường như chiếm hữu tất cả những gì tôi có nên cô ấy đã có một bữa ăn ngon! 

Cô cởi áo và váy, chỉ để lại bộ đồ lót họa tiết da báo và quần dây chữ T. Tôi say sưa trước cảnh đẹp trước mắt. Đây thực sự là một cơ thể phụ nữ trưởng thành! 

Thân hình dì này đẹp hơn dì hai tôi rất nhiều khi mặc nội y. Mông cô hếch lên, như thể đang đợi một người đàn ông đến bảo vệ mình. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một mùi hương nữ tính nồng nặc phả vào mặt. Đó thực sự là một mùi hương say đắm. 

Cô ấy nhìn tôi đang ngồi thẫn thờ bên giường, còn mắt tôi đang tìm kiếm cơ thể cô ấy một cách vô lương tâm. 

Cô hài lòng nói: “Được, trước tiên hãy tắm rửa cho đứa con lớn của anh đi!”

Nói xong cô đứng dậy đi vào phòng tắm lấy nước. Cái mông mặc quần dây chữ T của cô ấy hướng về phía tôi. Tôi thấy những chiếc dây đai mỏng ở phía sau không thể che được môi lớn dày đặc của cô ấy và có một lượng nhỏ lông mu che phủ chúng. Chiếc dây đeo mỏng chỉ che đi môi bé khiến tôi không thể nhìn rõ phần da thịt màu hồng khiến tôi mê mẩn. Phần thân dưới của cô ấy rất bụ bẫm, giống như bộ ngực của cô ấy, được bọc trong quần lót, chuẩn bị lộ ra ngoài, và sự bí ẩn dưới dây đeo đã mê hoặc tôi. 

Lúc này tôi không đành lòng lao tới, cởi quần lót của cô ấy, nhét thứ gì đó vào trong cô ấy. Nhìn phần thân dưới mập mạp mềm mại, cặc tôi đã cương cứng rồi. Lúc này dì đi ra với một chậu nước. Cô ấy đặt chiếc chậu lên ghế trong khi nhìn vào chiếc lều nhỏ ở phần thân dưới của tôi. Cô nói có chút duyên dáng: “Em trai tôi không còn nóng nữa, nóng quá thì tôi sẽ cởi hết quần áo ra…”

mười một

Tôi ngoan ngoãn cởi hết quần áo trên người. Vì cặc tôi không còn bị quần tôi trói buộc nữa nên nó được giải phóng. Nó đột nhiên đạt đến một góc 45 độ. 

Dì nhìn cặc tôi với ánh mắt tham lam và ngạc nhiên kêu lên: "Ồ...to quá! Ngon quá! Lại đây để tôi tắm cho con nhỏ của bạn."

Tôi ngoan ngoãn bước đến chỗ cô ấy và ngồi xổm nửa người xuống bồn rửa. Tay dì bắt đầu đổ nước vào cặc tôi. Nhiệt độ của nước không nóng cũng không lạnh. Nước chảy qua con cặc sưng tấy của tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời. Sau khi làm ướt cặc tôi, tay dì bắt đầu làm ướt cặc tôi. Xoa con cặc của tôi, ngón tay của cô ấy rất mảnh, móng tay rất dài và làn da của cô ấy mỏng manh như da em bé. Đó là một đôi bàn tay nhỏ đầy hương vị nữ tính. Bị một đôi bàn tay nhỏ nhắn như vậy chạm vào, tôi cảm thấy nội tiết tố nữ xung quanh phần dưới cơ thể mình rung chuyển. 

Cô ấy không giúp tôi mang bao cao su mà giống như xoa bóp dương vật của tôi hơn. Cô ấn và xoa theo chiều kim đồng hồ vào gốc dương vật và phần bao quy đầu. Cô ấy dường như biết điểm G của đàn ông, vốn là vùng nhạy cảm của đàn ông. Trong khi cô ấy đang xoa bóp cho tôi, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ dương vật và cơ thể tôi nhanh chóng nóng lên. 

Cô ấy đang ngồi xổm với hai chân dang rộng, đó là tư thế của một người phụ nữ ngồi xổm xuống để đi tiểu. Tôi nhìn đôi chân dang rộng của cô ấy. Dây quần của cô đã lọt vào khe hở giữa hai môi bé. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy những mảnh thịt nhỏ của cô ấy. Hai miếng thịt nhỏ của cô nằm uể oải ra khỏi lớp bọc. Phần bên trong ướt át, giống như cái miệng anh đào đáng thèm muốn, giúp cho con cặc mà cô khao khát tiến vào. 

Tôi bối rối trước cảnh tượng quyến rũ. Tôi muốn tiến lên và chạm vào cái lỗ sâu dưới miếng thịt. Tay tôi vô thức đưa về giữa hai đùi của dì, nhưng khi duỗi ra được nửa chừng, tôi chợt nhớ ra mình đến đây để làm tình bằng miệng. Chạm vào cô ấy như thế này có được coi là một dịch vụ bổ sung không? 

Vì vậy tôi hỏi cô ấy: “Chị ơi, chị đã chạm vào đứa con bé bỏng của tôi, tôi có thể chạm vào đứa bé của chị được không?”

Chị tôi có thể đã nghĩ rằng tôi sẽ không thể kiểm soát được chị, nhưng chị không ngờ rằng tôi lại hỏi chị câu hỏi này. Khuôn mặt cô ấy đỏ lên một cách quyến rũ trong giây lát và cô ấy nói: "Con bé của tôi rất mỏng manh! Bạn phải chăm sóc nó thật tốt!"

Sau đó, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy bàn tay vừa lơ lửng giữa không trung của tôi và quấn nó quanh bí mật nhỏ bé của cô ấy. Tôi dùng một ngón tay nhặt chiếc quần lót hình chữ T của cô ấy lên và kéo chiếc quần lót về phía bên phải đứa con bé bỏng của cô ấy. Bằng cách này, đứa con bé bỏng của cô ấy tôi đã có cái nhìn rõ ràng về nó. Đúng như cô ấy đã nói, chiếc bọc này thực sự rất tinh tế. Một ít mật ong rỉ ra từ cái lỗ làm ướt hai miếng thịt của cô và khiến nó trở nên mịn màng. Tôi đặt tay lên đó, môi bé cảm thấy thật mềm mại và dịu dàng! 

Đó có thể là do dinh dưỡng lâu dài của mật ong ở cửa hang! Tôi nghĩ, nhìn âm hộ ẩm ướt của cô ấy, con cặc của tôi bất giác nhảy lên nhảy xuống. 

Người dì nhìn thấy tất cả liền nói: "Có vẻ như đứa con bé bỏng của tôi muốn đứa con bé bỏng của tôi!"

Tôi nói: “Chị ơi, chị thật tuyệt vời. Chị không chỉ xinh đẹp mà con của chị còn đẹp hơn nữa. Tất nhiên, bé cưng của tôi sẽ rất lo lắng!”

Tôi biết nếu hỏi dịch vụ khác thì không đủ tiền nên tôi chỉ nói đùa thôi.

Nó làm dịu đi bầu không khí khó xử. Suy cho cùng, trước đây chúng ta chưa hề quen biết nhau. Cảm giác này rất thú vị. Những gì chúng tôi làm là một giao dịch tình dục. Tôi chỉ đưa tiền cho cô ấy và cô ấy cung cấp dịch vụ. Những người chưa từng gặp nhau sẽ cởi trần và tìm kiếm thiên đường cho nhau. Đó là một giao dịch cho phép chúng ta nhìn thấy những bí mật về cơ thể của nhau. Đó là một giao dịch cho phép tôi gặp được người dì lớn hơn tôi rất nhiều tuổi này. 

Nếu đây không phải là buôn bán tình dục thì bà ấy có thể là mẹ của một người bạn cùng lớp của tôi, hoặc là dì của người hàng xóm của tôi. Nhưng bây giờ, ở đây chúng tôi không còn nhiều lo lắng nữa. Chúng ta không cần phải suy nghĩ về tuổi tác và thâm niên. Tất cả những gì chúng ta có chỉ là ham muốn nguyên thủy nhất giữa nam và nữ! 

Cô ấy lấy khăn khô bảo tôi lau phần thân dưới rồi nói: “Nằm xuống giường, tôi sẽ làm ngay cho em”.

