============================================================
  Nhượng 闊 Biệt 叁 Niên Đích 班 Hoa Cao 潮 Bất 斷
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e9%97%8a%e5%88%a5%e5%8f%81%e5%b9%b4%e7%9a%84%e7%8f%ad%e8%8a%b1%e9%ab%98%e6%bd%ae%e4%b8%8d%e6%96%b7/
  Ngày       : 2021-07-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Lại đến kỳ nghỉ hè, cuộc sống hàng ngày của người đăng bài là ở nhà đọc bản thảo (biên tập viên vô nhân tính), có vẻ như là một ngày vô cùng viên mãn. Nhưng trong thâm tâm tôi vẫn mong mỏi một người bạn cùng lớp gọi tôi ra ngoài. Vậy thì nhất định tôi sẽ để biên tập viên vui vẻ. 

Đêm hôm đó, QQ vốn im lặng đã lâu (thậm chí tôi còn nghi ngờ rằng mình đang sử dụng phiên bản QQ độc lập) đột nhiên lóe lên, hóa ra là nhóm QQ của trường trung học! Mặc dù tôi vẫn giữ liên lạc với các bạn cùng lớp cấp ba nhưng họ chỉ là một số ít, còn lại dường như là những người xa lạ. 

Tôi vội mở nhóm QQ thì thấy tin nhắn của ngôi sao lớp năm đó, hỏi có ai chưa chặn nhóm QQ này không. Nhìn thấy liền có cảm giác như người tâm sự, vì mình cũng thuộc nhóm QQ này mà dù có nói bao nhiêu cũng không có phản hồi. Tôi gõ nhanh và nói: "Vâng, bạn đang làm gì vậy?" Người đẹp của lớp có vẻ ngạc nhiên trước sự xuất hiện nhanh chóng của tôi. Mối quan hệ của chúng tôi ở trường trung học không quá xa cũng không quá thân thiết. Tôi đoán cô ấy không ngờ người xuất hiện lại là tôi. Nhưng cô ấy không có lựa chọn nào khác, vì tôi là người duy nhất ở đây. 

Cô gõ chữ và hỏi: “Anh có biết khi nào thì cấp hai khai giảng không?” Tôi chán vô cùng và biết rằng nếu tôi gõ “không biết” cô ấy sẽ trả lời “ồ”. Rồi cuộc trò chuyện sẽ kết thúc và tôi vẫn cảm thấy buồn chán. Lúc này, tôi nhớ đến một chương trình Youku "Luo Ji Thought" mà tôi đã xem cách đây một thời gian, nói về cách suy nghĩ của phụ nữ. Cái miệng quanh co đó nói rất nhiều, nhưng quan trọng nhất là tư duy của phụ nữ coi trọng hiện tại hơn tương lai, coi trọng cảm xúc hơn kết quả. 

Vì vậy, tôi đã trả lời cô ấy: “Tôi cũng nhớ những ngày cấp 3. Thực sự, tôi có thể nhớ cảm giác đó ngay cả khi trường học không khai giảng và tôi sẽ không làm phiền người khác”. Dường như lời nói của tôi đã khiến cô ấy cảm động, cô ấy dừng lại một lúc lâu trước khi trả lời: "À, tôi đến đó vào ngày 1 tháng 8. Trường sắp khai giảng, không biết liệu tôi có thể vào trường cấp hai kịp không?" Người dẫn chương trình là người hành động và ngay lập tức trả lời cô ấy: “Ngày mai chúng ta đi nhé?” Viết xong tôi choáng váng. Tôi cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi vẫn chưa đạt đến mức đó và rất có thể chúng tôi sẽ bị từ chối trực tiếp. Tôi không còn cách nào khác ngoài thở dài và làm bất cứ điều gì tôi phải làm. 

Không ngờ một lúc sau, QQ lại lóe lên, vẫn là nhóm người như trước, trên đó viết hai chữ đơn giản: “Được.” Cô ấy thực sự đã đồng ý. Cô ấy hẳn là một người cực kỳ nhàm chán. Sau đó chúng tôi nói chuyện nhiều hơn, thậm chí cô ấy còn mời tôi đi chơi ở Hàng Châu (cô gái lớp học rất giỏi và học ở một trường danh giá) nhưng cô ấy không biết rằng lời mời tưởng chừng như lịch sự này đã mang đến “tai họa” cho chính cô ấy. 

Khi bạn cùng lớp đang trò chuyện với tôi thì QQ lại xuất hiện. Bạn gái tôi nói với tôi rằng cô ấy muốn đến Hàng Châu vào khoảng tháng 8 và rủ tôi đến đó. Ha, thật là trùng hợp. Tôi nhanh chóng chuyển sang cửa sổ chat khác và vui vẻ nhận lời mời từ cô bạn cùng lớp. Cô còn nói: “Khi anh về em sẽ đi cùng anh để bớt cô đơn trên đường”. Banhua lại im lặng. Tôi đoán cô ấy đang tìm cách từ chối. Vốn là một lời mời lịch sự, nhưng không ngờ tôi lại coi trọng nó, cô ấy cũng rất bối rối. Nhưng nếu không có lý do từ chối thì ngày hôm sau tôi có thể sẽ không cùng cô ấy trở lại trường trung học ban đầu. 

Mặc dù tôi luôn trì hoãn nhưng tôi luôn là người hoạt động tích cực khi đề cập đến những việc này. Tôi giữ bí mật cho cô ấy, hỏi số CMND của cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi sẽ đặt vé tàu cho cô ấy. Tôi đoán cô ấy sẽ từ chối nhưng tôi liền nói với cô ấy lý do: “Muốn ngồi cùng nhau thì phải đặt vé cùng nhau”. Và tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy có bạn cùng lớp khác cần đặt vé thì tôi sẽ giúp họ đặt vé chung. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc cho tôi số CMND, sau đó cho tôi thêm hai số CMND và tên, nói rằng cô ấy là bạn cùng lớp đi cùng tôi. 

Những độc giả đã đọc tác phẩm gần đây nhất của tôi đều biết tác giả có một gia tài không nhỏ vì đã viết không ngừng nghỉ. Tôi dùng CMND mua ba chiếc giường mềm, sau đó dùng CMND của Banhua mua một chiếc nên chúng tôi đặt một hộp. Về phần hai bạn cùng lớp của cô ấy, tôi đã mua cho họ hai vé máy bay. 

Khi chúng tôi gặp nhau vào ngày hôm sau, tôi nói với cô ấy rằng chỉ còn lại hai vé nằm mềm, tôi và cô ấy mỗi người một vé. Về phần các bạn cùng lớp của cô ấy, tôi đã mua vé máy bay cho họ. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và thất vọng sau khi nghe điều này, còn tôi thầm cười khẩy trong lòng. Tôi nghe có người nói rằng cô ấy có bạn trai khi còn học trung học. Tôi e rằng hai người bạn cùng lớp mà tôi sắp xếp bay cùng lại là những người đàn ông mà cô ấy rất mơ hồ. Cô ấy muốn trả tiền vé cho tôi. Tôi không quan tâm đến tiền nhưng tôi không nói không, tôi chỉ nói chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Tôi muốn để lại một điềm báo ở đây để sau này có thể liên lạc với cô ấy. Một người thành công có thể thâm nhập bất cứ ai anh ta muốn, nhưng anh ta từ chối thâm nhập bất cứ ai. Cái trước là khả năng và cái sau là trách nhiệm. 

Chúng tôi cùng nhau học cấp 3, nơi mà chúng tôi đã có rất nhiều kỷ niệm. Tôi không thể không cảm thấy rất xúc động. Dù khung cảnh vẫn như cũ nhưng thời gian đã không còn nữa. Chúng tôi hầu như không nói chuyện trên đường, tất cả chúng tôi đều hồi tưởng về cuộc sống của mỗi người ở Gaozhong. Tôi rất bất ngờ vì dù sống với nhau lâu như vậy nhưng chúng tôi như hai đường thẳng song song gần như không có giao nhau. 

Sau khi học cấp 3 về, rõ ràng cô ấy đã quen tôi nhiều, chúng tôi nói chuyện và cười đùa với nhau nên không còn ngượng ngùng như lần đầu gặp nhau. Trên đường đi cô ấy đột nhiên hỏi tôi có bạn gái chưa. Cảm giác đầu tiên của tôi là: Cô ấy muốn làm gì? Nhưng rồi tôi nhớ đến lời của Luo Waizui. Suy nghĩ của phụ nữ tập trung vào hiện tại. Vì thế tôi giả vờ thở dài và nói: “Thật khó diễn tả bằng lời…” Sau đó, não tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng, cố gắng bịa ra một lời nói dối. Bởi vì nếu bạn nói với một người phụ nữ hỏi bạn về tình trạng mối quan hệ của mình thì bạn đang yêu và rất hạnh phúc. Vậy thì điều này tương đương với một lời từ chối trực tiếp. 

Cô ấy có vẻ rất thích thú nên kéo tôi lại và nói muốn đến quán bar để tiếp tục trò chuyện. Tôi vui vẻ đồng ý, không phải vì đi cùng người đẹp mà vì tôi chưa bao giờ đến quán bar và cũng không dám đi nên tôi chỉ nhân cơ hội này để ngắm nhìn thế giới. Tôi đã được nuôi dạy như một quý tộc từ khi còn nhỏ (kết quả là tôi đã phát triển tính khí diaosi). Dù không thích uống rượu nhưng để giả vờ là hạng B, tôi vẫn nghiên cứu kỹ sự khác biệt về năm sản xuất, nguồn gốc và mùi vị của rượu vang đỏ, kể cả những loại rượu mạnh như brandy và vodka mà tôi sẽ không bao giờ đụng đến. Lúc này tôi chợt cảm thấy mình có thể phô trương kiến ​​thức về rượu của mình. 

Nhưng khi đến quán bar, tôi nhận ra mình đã sai. Hóa ra người bạn tốt của cô đã đợi ở quán bar từ lâu và thậm chí còn gọi đồ uống. Tôi nhìn vào cái bàn. Trong đó có một chai rượu vang Jerez của Tây Ban Nha được dán nhãn sản xuất năm 1976 và một chai XO vừa mới khui. Rõ ràng là họ không biết đó là rượu mạnh cho đến khi nhấp một ngụm (XO là loại rượu mạnh được cất giữ trong hầm hơn 25 năm). Nhiều món ăn nhẹ bằng bia còn lại nhạt hơn so với. Khi thấy hai chúng tôi đến, họ chỉ chào. Ban Hua vui vẻ đưa cho tôi một ly rượu Jerez và nói với tôi: "Đây là rượu nhập khẩu, nói chung là khó uống."

Tôi biết loại rượu sherry đặc sản (rượu trắng tăng cường) ở Jerez, Tây Ban Nha. Có ba loại sherry chính: Fino, Oloroso và PX. Việc sản xuất rượu vang Fino liên quan đến việc lựa chọn nho đặc biệt và sử dụng các quy trình sản xuất rượu vang đặc biệt. Hầu hết các loại rượu vang khô Fino đều thanh lịch và thơm ngon, và loại rượu Fino ngon nhất đều đến từ các vùng đất Albariza. Rượu Oloroso đầy đặn và đậm đà hơn, với hương vị thịt nướng và hạt dẻ. Có rất ít loại rượu ngọt ở Oloroso, và nếu là rượu ngọt thì sẽ được đánh dấu bằng "Kem". Tuy nhiên, chai rượu này có vị chua và chát. Đó là một thất bại hoàn toàn và thậm chí không thể đạt tới trình độ của Great Wall White Wine. 

Tôi nhấp một ngụm, cau mày, đặt ly xuống và gọi một ly cocktail Baileys (nó giống như tiramisu lỏng, rất ngọt, hầu như không có vị cồn, thích hợp với diaosi). Cô bạn cùng lớp nhìn thấy liền hỏi tại sao tôi không thích rượu cao cấp. Tôi lười giải thích quá nên chỉ nói: “Tên trên mạng của cậu không phải chỉ là Tiramisu thôi sao?” Tôi nâng ly lên và nói, "Bailey Sweets là tiramisu lỏng." Nói xong, tôi cảm động trước sự hóm hỉnh của mình, nhưng cô bạn cùng lớp dường như không có phản ứng gì. 

Chúng tôi, à, họ thức khuya ở quán bar. Tôi biết họ đang đợi tôi trả tiền, nhưng tổng giá một chai XO và vài chai rượu sherry ở quán có lẽ hơn 20.000 nhân dân tệ, tương đương với thu nhập hai tháng của tôi. Ngay cả khi tôi có thể trả tiền mua chúng vì lợi ích của các bạn học cũ, tôi vẫn phải trêu chọc họ. Tôi giả vờ đi vệ sinh, để hộp lại rồi lặng lẽ bước tới. Bạn bè của mỹ nhân trong lớp đều không biết tôi, mỹ nhân của lớp có thể trong bóng tối cũng không nhận ra tôi, thuận tiện cho tôi ẩn nấp. 

Tôi đợi bên ngoài một lúc lâu, mới nghe thấy người bên trong nói: "A, lần này chúng ta đã tiêu tốn bao nhiêu tiền." Một giọng nam bên cạnh nói: “Chắc là một hai ngàn, không sao đâu, anh mang theo một ngàn, gộp lại đi.” Sau đó. Ngay lập tức có giọng một người phụ nữ vang lên: "Không phải tên XXX đó (tên hoa khôi của lớp) đã dẫn người đến đây sao? Để xem hắn có bao nhiêu tiền rồi giết hắn đi." Người đẹp của lớp dường như phát ra tiếng động nào đó nhưng không lớn. Tôi đoán đó chỉ là một sự phản đối mang tính biểu tượng. 

Lúc này tôi bước vào và nói: "Tôi đã đợi lâu rồi, xin lỗi." Tôi giả vờ như không biết gì và uống hết Baileys của mình. Lúc này, người phụ nữ vừa nói muốn giết tôi đi tới nói với tôi: “Anh đẹp trai, chúng ta phải trả tiền rồi đi, chúng ta cùng nhau làm vài trò AA nhé.” Thử xem." Tôi gật đầu, chỉ vào đồ vật trước mặt tôi và Ban Hua nói: "Cả hai chúng tôi đều uống Baileys năm mươi rưỡi chai rượu sherry. Được rồi, đếm một chai, năm trăm. Tôi sẽ đưa cho bạn tổng cộng sáu trăm." Sau đó tôi lấy trong ví ra sáu trăm nhân dân tệ và đưa cho người phụ nữ. Cô ấy nháy mắt với tôi và nói: "Anh chàng đẹp trai thật hào phóng. Bạn có bạn gái chưa?" Tôi đưa tay nắm lấy cô bạn trong lớp và nói: "Bạn hỏi bây giờ hay sau này?" Cô bạn cùng lớp hất tay tôi ra, mặt đỏ bừng không biết là do xấu hổ hay do uống quá nhiều. Mặc dù gợi ý của tôi rất rõ ràng nhưng thực ra trong lòng tôi đang nghĩ: Dù bây giờ hay tương lai, câu trả lời của tôi là tôi đã có bạn gái.

Họ thu được tổng cộng ba nghìn nhân dân tệ, sau đó gọi người phục vụ và nói muốn trả tiền. Người phục vụ đi lấy hóa đơn, trong mắt hiện lên vẻ bất lực, có lẽ là vì xấu hổ khi bắt nạt học sinh. Sau một thời gian, hóa đơn đã đến. Đúng như tôi dự đoán, tổng số rượu giả này lên tới 18.000. Tất cả bạn bè của bạn cùng lớp ngay lập tức chết lặng. Chàng trai nói muốn trả một nghìn đô la vẫn đang thảo luận với quán bar xem mình có thể rút tiền hay không. Người phục vụ nói rằng nó đã được mở ra và tất nhiên là không thể trả lại được. Sau đó họ tiếp tục tranh cãi.

Tôi thấy sự việc gần như đã xong nên liền bế Ban Hua ra khỏi cửa. Bởi vì theo giá trong danh sách đồ uống, số tiền tôi trả là đủ và họ cũng không ngăn cản chúng tôi. Và điều tương tự cũng xảy ra với các quán bar. Chỉ cần còn lại một người, họ có thể yêu cầu hóa đơn. Tôi bước đến quầy và nói với anh ấy: "XXX (số hộp) trả phòng và quẹt thẻ." Tôi nói xong, cô bạn cùng lớp sửng sốt nhìn tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy và không nói gì thêm. Nhưng sau khi quẹt thẻ, tôi cố tình cho cô ấy xem số dư. Đã hơn một năm kể từ khi bài viết cuối cùng được viết. Tác giả, một người cứng rắn, đã tiết kiệm được hơn 200.000 nhân dân tệ. Tuy số tiền không nhiều nhưng cũng đủ làm cô bé sợ hãi phải không? 

Tôi thanh toán hóa đơn và đưa cô gái cùng lớp đi chơi. Cô đang định lấy điện thoại di động ra gọi cho ai đó bên trong. Tôi ngăn cô ấy lại và nói: “Đừng nói với họ là tôi đã thanh toán hóa đơn. Nói với họ rằng rượu sherry là giả và để họ mặc cả với quầy bar." Cô gái lớp mỉm cười ranh mãnh và gọi điện như tôi đã bảo. 

Chúng tôi bước ra khỏi quán bar. Cô ấy đã hơi mê sảng do say rượu, khoảng cách giữa cô ấy và tôi cũng ngắn lại một chút. Cô ấy tựa đầu vào tôi, nắm tay tôi rồi chậm rãi bước xuống phố như một cặp đôi. Khi đi ngang qua McDonald's, cô ấy nói rằng mình đói. Và đồ ăn nhanh như KFC và McDonald's lại là món ưa thích của những người thất bại như tôi nên tất nhiên tôi đã đưa cô ấy vào không chút do dự. 

Buổi tối ở McDonald's không có nhiều người nên tôi đưa cô ấy ngồi ở một nơi hẻo lánh. Tôi giữ tay mình quanh eo cô ấy. Cô ấy không từ chối, tôi cũng không buông tay. Người đẹp đẳng cấp hôm nay mặc áo phông trắng có dây nịt bụng màu vàng nhạt bên trong. Ngoài ra còn có một chiếc áo khoác da nhỏ bên ngoài và một chiếc quần nóng bỏng ở phần thân dưới. Tôi đã từng nhìn thấy chiếc đai nịt bụng màu vàng nhạt đó trước đây (tôi thường ngồi sau cô ấy) và chiếc dây đeo lỏng lẻo dường như đang cám dỗ tôi kéo nó ra. Tôi đã từng có trái tim nhưng không có dũng khí, nhưng bây giờ tôi thấy tiếc cho mình nếu không kéo cô ấy trong lúc cô ấy đang choáng váng. 

Tôi đưa tay ra từ phía sau lưng cô ấy, lặng lẽ nắm lấy chiếc dây đeo màu vàng mà tôi đã mơ ước bấy lâu nay. Với một cú kéo nhẹ nhàng, tôi cởi nút thắt lỏng lẻo. Người đẹp của lớp nhận thấy điều đó nhưng cô không hề tức giận. Cô ấy chỉ cười khúc khích và vỗ nhẹ vào tay tôi rồi buông ra. 

Điều này khiến tôi càng táo bạo hơn, vì vậy tôi đưa tay ra sau quần áo của Ban Hua và bắt đầu từ từ vuốt ve tấm lưng rực rỡ và dịu dàng của cô ấy. Nhưng tôi sờ khắp nơi không tìm thấy dây áo ngực. Chỉ có một dòng mỏng. Tôi đoán đó là dây đai của đai nịt bụng. Tôi cũng mở dây đeo và chạm vào tấm lưng hở hang của người đẹp trong lớp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Người đẹp của lớp cười khúc khích và không ngăn cản tôi. 

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và bắt đầu vòng quanh bụng cô ấy, dần dần di chuyển lên trên nhưng dừng lại trước khi chạm vào ngực cô ấy. Người ta nói rằng bộ ngực của người đẹp đẳng cấp không hề nhỏ. Chúng có kích thước bằng D khi cô còn học trung học. Cô được chúng tôi nhất trí chọn là hoa khôi của lớp vì vóc dáng chuẩn và đôi mắt quyến rũ. 

Tôi vừa định chạm vào nó thì người đẹp của lớp bất ngờ nắm lấy tay tôi. Tôi giật mình và nghĩ thầm: Phải chăng cô ta định gọi người đi bắt bọn côn đồ? Lúc đó tôi nên nói gì đây? Chẳng lẽ hai vợ chồng đang xảy ra xung đột? Nhưng ai biết được cô ấy sẽ thực sự đưa tay tôi lên và đặt nó lên ngực cô ấy. Rồi nàng nói vào tai tôi một cách quyến rũ: “Nhào thật kỹ nhé. Một khi thoải mái thì tôi sẽ đụ cậu!" Sự táo bạo của cô bạn cùng lớp khiến tôi choáng váng. Không ngờ mình có thể tóm được cô ấy dễ dàng như vậy. Tôi không khỏi cảm thấy hơi chán nản, nhưng dù đơn giản đến đâu, người phụ nữ không bị chọc vào gậy cũng không phải của tôi, nên tôi vẫn cố gắng hết sức xoa nhẹ bộ ngực to của mỹ nhân lớp.

Cấu trúc sinh lý của phụ nữ khác với nam giới. Đàn ông cần sự kích thích mạnh mẽ để đạt cực khoái, trong khi phụ nữ cần sự kích thích tăng dần. Vì vậy, tôi ôm ngực Banhua, bắt đầu xoa bóp từ gốc rồi từ từ di chuyển lại gần núm vú. Nhưng mỗi lần chạm vào núm vú, anh liền rút tay lại. Quả nhiên, người đẹp trong lớp bắt đầu ngân nga chậm rãi, tay cô ấy từ từ đưa vào quần đùi của tôi và bắt đầu chạm vào cây gậy của tôi. Tôi đột nhiên đưa tay ra, lôi tay cô hoa hậu trong lớp ra khỏi quần, nói với cô ấy: "Muộn rồi, em nên về nhà đi."

Cô ấy vừa bị tôi đánh thức, làm sao có thể để tôi đi được? Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tôi và nói rằng cô ấy không có ai ở nhà và không thể quay lại hôm nay. Cô ấy sợ ở khách sạn một mình nên rủ tôi đi cùng. Tất nhiên tôi không tin lời nói dối kiểu này, nhưng tôi chỉ để cô ấy cảm nhận được cảm xúc của mình nên đưa cô ấy về khách sạn và dạy cho cô ấy một bài học. 

Tôi đưa cô ấy đến khách sạn gần nhất, mở phòng và cùng cô ấy bước vào. Không ngờ cô ấy lại nói muốn đi tắm, lại không cho tôi nhìn trộm, sau đó liền một bước lao vào phòng tắm. Cô ấy ném hết quần áo ra ngoài, không biết cô ấy cố tình hay vô ý mà đập thẳng chiếc quần lót vào mặt tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng...à, đó chỉ là xà phòng thôi. Nhưng tôi đoán gợi ý đó đã rõ ràng rồi. Có một cửa sổ kính mờ trong phòng tắm của khách sạn. Cô ấy cố tình đổ nước vào trong để tôi nhìn rõ hơn rồi bắt đầu tạo dáng ở đó. Máu tôi sôi lên khi tôi nhìn thấy nó và tôi nghĩ: Đợi cho đến khi bạn ra ngoài để xem liệu tôi có thể đụ chết bạn không, con đĩ nhỏ. 

Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa và bước ra cửa. Dưới cửa có một chiếc quạt thông gió, từ đó tôi có thể nhìn thấy vùng kín của cô gái trong lớp. Nhưng tôi thấy trên âm hộ của cô ấy không có nhiều lông mà màu đậm hơn vùng xung quanh. Rõ ràng là con đĩ nhỏ đã tự mình cạo sạch lông. Môi âm hộ của cô ấy vẫn còn màu hồng, cho thấy chúng chưa được phát triển chút nào. Nhưng có lẽ cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Hóa ra tôi đã nhìn thấy cô ấy thủ dâm trong lớp và lén bôi tinh dịch lên tay tôi, tưởng tôi không biết. Điều đó không tệ. Nếu còn trinh thì sau khi tôi chơi với cô ấy xong, cô ấy vẫn là người quản lý. Chúng tôi là bạn học cũ. 

Tất cả những gì tôi thấy là Ban Hua đột nhiên biến dòng nước thành nước mát xa và lao về phía phần dưới của cô ấy. "Ừm..." Ban Hoa phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, toàn thân căng thẳng. Có vẻ như cô ấy sợ tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy. Nhưng tôi thấy cô ấy đang cầm vòi bằng tay trái, dùng nước rửa âm vật liên tục, tay phải không ngừng di chuyển khắp phần thân dưới, kỹ thuật của cô ấy rất điêu luyện. Chỉ cần nhìn một cái là bạn có thể biết cô ấy thủ dâm mọi lúc. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn, cuối cùng cô hét lên "ah" và một dòng chất lỏng trong suốt từ bên dưới phun ra. Cô ấy thực sự đã phun nước! ? Tôi biết cô ấy đã lâu nhưng không ngờ cô ấy lại có khả năng như vậy. Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là vì quá ham xem nên không ngờ cô ấy lại không khóa cửa mà vô tình đẩy cửa mở ra. Khi cửa phòng tắm mở ra, cơ thể trần trụi của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô bừng sáng ánh đỏ sau khi đạt cực khoái. Có vài giọt nước đọng trên đôi má hồng hào của cô, hai điểm trên ngực cô đứng kiêu hãnh. Một đôi mắt điện quyến rũ lúc này càng ngấn nước, đầy kích thích, khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng muốn xâm phạm cô. 

Tôi không nói nhiều, chỉ lao tới, ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy và bắt đầu hôn môi cô ấy một cách điên cuồng. Dù muốn phản kháng nhưng cô vẫn đang trong cơn cực khoái và không còn sức để phản kháng. Dần dần, cô ấy dường như đang đáp lại nụ hôn của tôi. Bàn tay ban đầu đẩy tôi ra của cô ấy ôm tôi thật chặt. Chúng tôi hôn nhau say đắm trong phòng tắm, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy ướt và trơn, đôi mắt điện của cô ấy nhìn tôi đầy bối rối, khiến tôi càng không thể tự chủ được. 

Tôi bế cô ấy sang một bên, ném cô ấy xuống giường rồi nhảy lên người cô ấy. Cùng lúc đó, anh vẫn đang vội vàng kéo quần áo. Cô ấy còn kéo mạnh cạp quần của tôi. Lúc đó tôi mới nhận thấy đũng quần của cô ấy lại ướt đẫm. Hóa ra cô ấy cũng muốn nó. 

Mỹ nhân đẳng cấp nằm trên người tôi, hai cục thịt mềm áp vào ngực tôi, biến thành một chiếc bánh thơm ngon có chút cứng ở giữa. Banhua áp ngực vào tôi và bắt đầu di chuyển chậm rãi, đồng thời rên rỉ không ngừng. Cô ấy rất sừng ngay cả trước khi nó thâm nhập. Có vẻ như cô ấy thực sự là một người choáng váng. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi đặt tay xuống dưới háng cô ấy, vừa liếm âm hộ của cô ấy vừa chạm nhẹ vào hậu môn của cô ấy. Cô chợt run rẩy toàn thân và cứ lẩm bẩm những lời vô nghĩa, nhưng giọng nói của cô lại rất duyên dáng và lôi cuốn. 

Người đẹp của lớp đột nhiên bắt đầu làm gì đó. Anh ấy thản nhiên lấy đai nịt bụng che mặt tôi lại và nói: “Đừng nhìn!” Khi anh ấy nói điều này, một mảnh màu vàng bao phủ tầm nhìn của tôi. Rồi tôi cảm thấy đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng nâng cây gậy vốn đã sưng tấy lên của tôi. Tôi đã rất lo lắng. Cho dù bạn là loại cựu chiến binh nào, bạn sẽ có chút lo lắng khi bước vào cơ thể phụ nữ. Hơn nữa, tôi cũng không phải là cựu chiến binh. 

Tôi chỉ cảm thấy đầu gậy chạm vào một nơi ẩm ướt và nóng nực, sau đó tôi nghe thấy cô bạn cùng lớp nói "Hmm...ah!" và sau đó tôi cảm thấy một lượng lớn đồ ướt rơi xuống từ cơ thể mình. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh chỉ bằng cách bị cây gậy đẩy nhẹ ở lối vào lỗ mật ong của mình. Dịch âm đạo nóng ẩm đổ vào chiếc gậy của tôi khiến tôi càng muốn sở hữu vẻ đẹp này trước mặt. 

Dần dần, cây gậy của tôi tiến vào một chỗ chật hẹp và ẩm ướt. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của Banhua liên tục bị cây gậy của tôi ép mở ra, tôi dần dần tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Banhua cuối cùng cũng buông bỏ sự kiềm chế cuối cùng và bắt đầu hét to: "A... thế... to quá... à, sưng quá, nhanh lên... nhét nó... nhét vào bên trong, cô... cô cảm thấy trống rỗng quá... à..." Tôi đẩy mạnh và nhét cả cây gậy vào âm đạo của Ban Hua. Banhua đột nhiên ôm tôi thật chặt, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lại co giật, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài.

Tôi đợi cô ấy lên đỉnh xong rồi mới bắt đầu giật nhẹ cần câu. Cô ấy vội ngăn tôi lại và nói: “Tôi…tôi vừa mới xuất tinh xong, anh…đừng cử động nữa! “Cả nam và nữ, sau khi đạt cực khoái, cơ thể họ sẽ đặc biệt nhạy cảm. Lúc này tốt nhất nên để cô ấy nghỉ ngơi để có thể chuyển sang lần đạt cực khoái tiếp theo.

Nhưng khoảng trống này chính là cơ hội tốt nhất để đột phá phòng ngự tâm lý của cô. Tôi lấy chiếc đai nịt bụng của cô ấy ra khỏi mắt và nhìn thấy một cơ thể quyến rũ và đáng yêu đang cưỡi trên người tôi, âm đạo thanh tú của cô ấy và cây gậy lớn của tôi được kết nối chặt chẽ với nhau. Tôi chống người ngồi dậy, dùng gậy nhẹ nhàng đẩy hai cái. Ban Hoa lập tức cảm thấy ướt át, hai chân quấn quanh eo tôi, kẹp chặt. Phải rất lâu nhưng lần này cô ấy không xuất tinh ra ngoài, âm đạo cũng không co giật nên chắc cô ấy chưa đạt cực khoái. Cô ấy đỏ mặt và nói với tôi: “Dương vật của anh to quá. Nó đã ép vào trái tim người phụ nữ khi nó được đưa vào bên trong cô ấy. Nếu cậu di chuyển một chút, tôi sẽ... tôi sẽ xuất tinh..."

Sau khi nghe xong, tôi cố ý nói: “Vậy tôi sẽ rút nó ra.” Khi tôi chuẩn bị thoát ra khỏi cái lỗ nhỏ xinh tuyệt vời của Banhua, Banhua dùng hết sức lực ở thắt lưng nuốt chửng cây gậy của tôi và không khỏi rên rỉ lần nữa. Cô ấy đã kích thích tôi nhiều đến mức tôi lật cô ấy lại và bắt đầu bơm cặc của mình. Dù tôi không dám cử động nhiều nhưng cô ấy lại đạt đến cao trào khác. Tay chân của cô ấy nhảy múa điên cuồng, rất nhiều nước từ bên dưới phun ra, tất cả đều chảy xuống chân tôi và rơi xuống đất. 

Banhua không bao giờ để tôi cử động dù chỉ một chút, nhưng cơ thể xinh đẹp của cô ấy cứ vặn vẹo trên cần câu của tôi, rồi phun ra rất nhiều nước. Sau đó, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã giữ tay chân của Ban Hua và đâm cây gậy vào và ra khỏi cơ thể cô ấy một cách hung bạo. Khi thâm nhập lần thứ ba, tôi lại phun ra tinh dịch, không ngừng hét lên: “A... Tôi sắp chết, tôi sắp chết... A... a... a, anh... đừng... đừng đụ tôi... ồ, chờ đã... chờ đã... chờ đã... à, tôi lại... ở đây..." Đúng như dự đoán, một dòng tinh dịch khác lại chảy ra. 

Tôi không thể đếm được Banhua đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong đêm đó. Sau đó, tôi sợ cô ấy bị mất nước nên vừa cho cô ấy uống nước vừa đưa vào âm đạo. Cuối cùng Banhua bàn bạc với tôi và để tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau, vì như vậy tôi có thể thâm nhập cô ấy nông hơn một chút, đồng thời tôi cũng có thể nắm lấy ngực cô ấy. 

Nhưng cô ấy không muốn con cặc của tôi rời khỏi lỗ nhỏ của mình dù chỉ một giây, nên cô ấy yêu cầu tôi nằm trên giường, rồi xoay con cặc của tôi làm trục của nó. Quay được nửa chừng, tôi cay đắng đẩy lên, cô gái cùng lớp lại lên đỉnh. Và lần này có rất nhiều nước phun ra. 

Tôi yêu cầu mỹ nhân của lớp quỳ xuống đất, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực cỡ D to lớn của cô ấy từ phía sau trong khi con cặc của tôi không thương tiếc thọc vào lỗ nhỏ dưới háng cô ấy. Mọi bộ phận quan trọng của mỹ nhân đều rơi vào tay tôi, tôi không nhìn rõ mặt. Con đĩ này càng thú vị hơn, cô không khỏi ứa nước miếng. Tôi nhìn nước chảy từ háng cô ấy thành dòng và nó luôn ở đó. Đồng thời, cô vẫn lẩm bẩm những lời dâm ô, nhưng theo cô, vì lúc đó cô quá thoải mái nên toàn thân rơi vào trạng thái bất tỉnh nên khó có thể nhớ mình đã nói gì. 

Sau đó, cơ thể của Ban Hua trở nên mềm nhũn do đạt cực khoái quá nhiều lần. Cô ấy dang rộng tay chân trên mặt đất và để tôi tàn phá cô ấy. Cái nhìn yếu ớt như vậy của cô ấy đã khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi. Tôi ôm cô ấy trong tay và dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách đầy căm ghét. Cuối cùng, tôi cảm thấy có một sự thôi thúc ở phần thân dưới của mình và định rút nó ra. Biết đâu cô ấy ôm lấy hông tôi thì thầm: “Đưa cho tôi…đưa cho tôi…xuất tinh vào âm hộ của tôi…ah…” Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã xuất hết tinh dịch vào hang của cô ấy, và đêm đó cô ấy cũng đạt cực khoái cuối cùng. 

Sau đêm đó, mối quan hệ của chúng tôi đột ngột thay đổi từ mối quan hệ “xin chào, tạm biệt” thành một người bạn tốt, người luôn tâm sự về mọi chuyện. Nhiều cuộc họp lớp khác nhau cũng xuất hiện cùng nhau, và không ai hiểu điều gì có thể khiến hai người xa lạ bỗng nhiên trở thành bạn tốt. Dù có vài người bạn thân hỏi thăm nhưng tôi đều không nói ra sự thật. Thay vào đó, tôi đã phát huy hết tài năng của mình với tư cách là một nhà văn hiện thực và bịa ra một câu chuyện mà tôi cho là có thật cho họ. 

Thời gian cứ thế trôi qua ngày qua ngày, có thể vì ngại ngùng, cũng có thể vì lý do nào khác. Trong những ngày tiếp theo, mối quan hệ giữa tôi và cô gái lớp đó dường như đã trở thành bạn tốt. Ngay cả khi tôi muốn bí mật hẹn hò với cô ấy khi không có ai xung quanh, cô ấy sẽ từ chối không chút do dự. Không biết vì sao, có lẽ cô ấy muốn quên đi sự điên cuồng đêm đó? Tôi không biết, nhưng thành thật mà nói, tôi nghĩ sẽ tốt nhất nếu chúng ta có thể giả vờ như chuyện xảy ra đêm đó chưa từng xảy ra. Trong suy nghĩ của tôi, tôi luôn là một người rất nghiêm túc và truyền thống. 

Thời gian chẳng mấy chốc đã đến cuối tháng bảy, tôi và Banhua lên tàu đi về phía nam. Lòng tôi không khỏi có chút nặng nề. Tôi có thể gặp bạn gái mình sau hai ngày đi tàu, nhưng lúc đó tôi chỉ có thể nói lời chia tay mãi mãi với mối quan hệ sai lầm này. Cảm xúc luôn đẹp đẽ, ngay cả khi chúng sai trái. 

Đêm hôm đó, tôi trằn trọc trằn trọc khi ngủ trên xe ngựa, hối hận vì bị phản bội và có chút bất đắc dĩ khi buông bỏ mối quan hệ sai lầm này. Khi tôi đang nửa mơ nửa tỉnh, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, sau đó có thứ gì đó trơn trượt rơi vào tay tôi. Tôi mở mắt ra thì thấy đó chính là mỹ nhân của lớp. 

Qua ánh sáng mờ nhạt bên ngoài xe ngựa, tôi có thể nhìn thấy làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy đang hơi run lên vì sợ hãi hoặc ham muốn. Đôi vai trăng tròn tựa nhẹ vào ngực tôi. Tôi không khỏi cảm thấy lồng ngực nóng bừng, đưa tay ôm chặt lấy cô ấy. Banhua lặng lẽ thở dài nói: "Người phụ nữ mà anh muốn gặp là... là bạn gái của anh phải không?"

Cô ấy nhắc đến bạn gái tôi, tôi chợt nghĩ đến trách nhiệm của mình. Giống như bị dội một xô nước, niềm đam mê cháy bỏng của tôi chợt nguội lạnh. Tôi im lặng, một lúc lâu sau tôi mới nói: “Em là người phụ nữ thông minh, em biết mọi thứ phải không?” Người đẹp của lớp ngước lên, lúc này cô đã rưng rưng nước mắt. 

"Ta tựa hồ đã đoán được, nhưng ta muốn ngươi tự mình nói cho ta biết, ta muốn ngươi tự mình nói cho ta biết, ngươi đã có bạn gái!" Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra và thì thầm: “Anh xin lỗi, chúng ta hãy coi đây như một giấc mơ nhé?” Cô bạn lớp bất ngờ tát tôi một cách giận dữ. Và tôi chỉ có thể bình tĩnh chấp nhận nó. 

Cô ấy nhắc đến bạn gái tôi, tôi chợt nghĩ đến trách nhiệm của mình. Giống như bị dội một xô nước, niềm đam mê cháy bỏng của tôi chợt nguội lạnh. Tôi im lặng, một lúc lâu sau tôi mới nói: “Em là người phụ nữ thông minh, em biết mọi thứ phải không?” Người đẹp của lớp ngước lên, lúc này cô đã rưng rưng nước mắt. 

"Ta tựa hồ đã đoán được, nhưng ta muốn ngươi tự mình nói cho ta biết, ta muốn ngươi tự mình nói cho ta biết, ngươi đã có bạn gái!" Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra và thì thầm: “Anh xin lỗi, chúng ta hãy coi đây như một giấc mơ nhé?” Cô bạn lớp bất ngờ tát tôi một cách giận dữ. Và tôi chỉ có thể bình tĩnh chấp nhận, vì nó dường như làm tôi vơi đi phần nào cảm giác tội lỗi. 

Ban Hoa lại ôm chặt tôi, nhỏ giọng nói: “Nếu... nếu... nếu anh là em, thì tốt biết mấy nếu người phụ nữ đó không bao giờ xuất hiện…” Tôi chỉ biết cười khổ nói: “Nếu anh theo đuổi em, em có đồng ý không? Chính cô ấy đã khiến tôi trở thành như bây giờ. Không có cô ấy, có lẽ tôi vẫn là tiểu mập của ba năm trước." Nói xong, tôi ôm chặt lấy cô, đưa tay vỗ nhẹ lưng cô.

Sau khi chụp bức ảnh này, tôi chợt phát hiện ra người đẹp của lớp đã khỏa thân hoàn toàn khi lên giường tôi. Một người phụ nữ xinh đẹp đã chủ động lao vào vòng tay tôi, khiến lượng hormone trong tôi tăng vọt, dục vọng một lần nữa lấn át lý trí của tôi. Tôi lật người đè mỹ nhân của lớp xuống, sau đó cởi quần lót của mình ra, thọc cây gậy nóng và cứng vào háng mỹ nhân của lớp. 

Banhua nhận thấy tôi muốn tiến vào cơ thể cô, vội vàng đưa tay đẩy tôi ra, nói: "Không... anh không thể làm được, tôi... tôi cũng không thể làm được điều này... a!" Tôi bắt đầu cầm cây gậy và xoa qua lại trên cửa âm đạo của cô ấy. Tôi biết điều này rất nguy hiểm cho những loài hoa nhạy cảm. Quả nhiên, Ban Hoa giãy giụa dần dần yếu đi, phía dưới càng ngày càng ẩm ướt. Banhua bắt đầu vặn eo để phù hợp với cây gậy của tôi, muốn nuốt nó. Nhưng tôi đã khéo léo né tránh, đồng thời để dương vật cao lớn của mình ấn mạnh vào âm vật của cô ấy.

Banhua lại nói "À", nhưng lần này âm thanh hơi lớn và có tiếng ồn ào từ chiếc xe bên cạnh. Banhua cũng nghe thấy, vội vàng bịt miệng lại. Nhìn em ấy trông thật dễ thương, tôi không khỏi dùng sức đẩy xuống, dần dần trượt vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của em ấy. “Ừ…” Ban Hoa ôm chặt tôi, móng tay cào vào lưng tôi chảy máu. Tôi có thể cảm thấy phần thịt mềm bên trong âm đạo của cô ấy lại co giật. Cô ấy vẫn còn nhạy cảm như vậy, mỹ nhân của lớp thì thầm vào tai tôi: "Phần dưới của em sưng tấy quá... đau quá... em đã lớn lại chưa?"

Tôi không nói chuyện. Dường như việc quan hệ tình dục có thể tạm thời giúp tôi thoát khỏi cảm giác tội lỗi. Tôi vòng tay quanh Ban Hua và bắt đầu đánh vào trái tim cô ấy từng trái một. Đặc điểm của kiểu tư thế trên của nam giới này là bạn có thể dùng trọng lượng cơ thể để đưa vào nhanh hơn trong quá trình đưa vào. Ngoài ra, lỗ nhỏ của bông hoa vô cùng chật nên mỗi lần rút ra, tôi dùng mông nhỏ của cô ấy nâng lên, khi ngã mạnh xuống thì tôi ấn mạnh vào tim cô ấy. Mỗi lần như vậy, bạn đều có thể nghe thấy tiếng kêu "ah" đầy dục vọng của người đẹp trong lớp. Bên trong cái lỗ nhỏ co lại. 

Dần dần, tôi tăng tốc độ đâm của mình, tiếng hét của cô gái lớp ngày càng mạch lạc hơn. Lúc này, chiếc xe bên cạnh đột nhiên có động tĩnh. Người đẹp của lớp bị sốc và mất bình tĩnh. Tôi cảm thấy âm hộ chật cứng của cô ấy đang kẹp lấy cặc tôi, và một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ phía trước. Cơn cực khoái của Banhua kéo dài hai phút trước khi dần dần dừng lại, lúc này âm đạo của cô thỉnh thoảng co giật. Tôi chợt nghĩ, Banhua có phải là kẻ thích phô trương, dễ đạt cực khoái khi người khác phát hiện ra không?

Ý tưởng này nhanh chóng được xác nhận. Mỹ nhân của lớp thì thầm vào tai tôi: “Em có nhớ hôm qua em xuất tinh vào bên trong không?” Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Ừ, có chuyện gì vậy? Em có thai à?" Mỹ nhân của lớp nói "Bah" lớn tiếng nói: "Em có ý tưởng hay quá! Em là sinh viên luật nên biết bằng chứng mạnh mẽ nhất về tội dâm ô là gì, phải không?" Tôi chợt sợ hãi và đổ mồ hôi lạnh. Nếu tôi lấy được tinh dịch của hung thủ, về cơ bản tôi có thể kết tội hắn. Nếu không sẽ rất rắc rối. Vì lý do này, có một logic đáng kinh ngạc là việc đeo bao cao su không bị coi là tục tĩu.

Tôi nghiến răng hỏi: “Vậy anh muốn gì?” Cô nhẹ nhàng cười nói: "Chúng ta là bạn học cũ, anh bây giờ là nhà văn lớn, em có thể làm gì đây? Em chỉ muốn cùng anh chơi một trò chơi thôi." Nghe anh nói, tôi biết có cách, vội vàng hỏi: “Vậy anh nói xem, anh muốn làm gì?” 

Banhua nháy mắt với tôi rồi nói: “Ngày mốt sau khi xuống tàu, chúng ta không thể ở bên nhau được nữa. Anh thấy đấy, bây giờ là 10h27 tối, tức là 10h30. Nếu anh có thể để cần câu của mình ở trong hang của tôi suốt hai mươi bốn giờ, tôi sẽ quên mất. Và tôi cũng không quan tâm đến điều đó nữa. Anh nhớ tôi khi nào? Chỉ cần một cuộc điện thoại, tôi sẽ đến ngay với anh. Nếu anh không chủ động đi tìm tôi, tôi sẽ cố gắng không làm phiền bạn. Bạn nghĩ sao? Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi nghĩ thầm: “Đây không phải là người tình bí mật sao?” Không người đàn ông nào từ chối điều này nên tôi ngay lập tức gật đầu đồng ý.

Banhua nắm lấy tay tôi, đặt lên ngực cô ấy rồi nói tiếp: "Nhưng nếu em không làm được thì ngược lại. Khi em gọi thì em phải có mặt. Khi đến nơi, em có thể cương cứng và đụ mạnh vào âm hộ của anh!" Nói xong cô cười nhẹ. , và nói: "Tóm lại, kiếp này ngươi sẽ không bao giờ thoát khỏi được ta." Tôi vội vàng nói: “Vậy nếu anh bỏ chạy thì sao? Tôi không thể đuổi kịp và can thiệp vào anh phải không?” Banhua cười nói: "Được rồi, nếu là lỗi của ta. Nếu cặc của ngươi ra ngoài, ngươi tính là ta thua, được không?" Tôi cẩn thận suy nghĩ rồi nói: "Được, tôi hứa với anh." Banhua nghe xong lập tức mỉm cười nhỏ giọng nói: "Tiên sinh, tới tiếp tục đụ ta, xuất vào trong hang nhỏ của nô lệ, để nô gia truyền thừa cho ngươi!" Người dẫn chương trình đang viết tiểu thuyết cổ điển, kiểu ngôn từ dâm ô này có thể khơi dậy những lời thì thầm của tôi. Tôi ngay lập tức ôm cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh.

Cả đêm không có chuyện gì xảy ra, nhưng sáng hôm sau, người đẹp của lớp đột nhiên nói với tôi: "Em muốn ăn sáng!" Người dẫn chương trình ngay lập tức cau mày khi nghe điều này. Cô ấy không cho tôi rút ra, thậm chí còn không đưa quần áo cho tôi, làm sao tôi có thể ăn sáng được? Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Hãy đón tôi đi." Tôi bế cô ấy lên theo chỉ dẫn, Banhua bất ngờ vặn eo, biến thành người dẫn chương trình, đưa âm đạo của cô ấy từ phía sau vào. Cô bạn trong lớp khẽ rên rỉ, kéo váy lên quá đầu, mặc áo phông vào rồi thì thầm với tôi: “Em không mặc nội y, em muốn chơi lúc nào cũng được”. 

Nhìn thấy lớp mỹ nữ ăn mặc chỉnh tề, không khỏi cau mày. Cô ấy có thể ăn mặc như thế này, tôi phải làm sao? Lúc này, tôi chợt nhớ ra mình còn có một chiếc quần đùi có khóa kéo phía trước và có nút phía trên. Người dẫn chương trình bế cô bạn trong lớp lên, lấy chiếc quần đùi ra và mặc chiếc quần đùi đó vào, không cài khuy để ít nhất trông không lạc lõng. Lúc này bạn nữ trong lớp ném cho tôi một chiếc áo phông và nói: “Mặc đi, áo đôi”. Tôi cầm lấy và thấy đúng là một đôi với của cô ấy. Bạn gái tôi cũng không có ở đây. Cô bạn lớp xinh quá, mặc áo đôi với cô ấy thì rất tôn dáng nên tôi đồng ý. 

Cả hai đều đã mặc quần áo đầy đủ. Banhua thò mông ra ngoài và đi mở cửa hộp. Tôi theo sát phía sau, vùi cả cây gậy vào phần thịt mềm mại của âm hộ Banhua. Banhua nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Em cắm chặt như vậy, em không sợ em trượt ra ngoài sẽ đạt cực khoái sao?" Tôi nhẹ nhàng đẩy âm hộ Banhua, Banhua kêu lên: “A”, tôi thì thầm: “Lỗ chật như vậy không rút ra được, làm sao nó có thể lọt ra ngoài được?” Sau đó tôi bắt đầu nghiền nát âm hộ của Banhua. Ban Hoa thân thể lập tức mềm nhũn, nàng nói: "Đừng... người ta có thể nhìn thấy... a!" Khi cô ấy nói vậy, một dòng nước suối khác phun ra từ bên dưới cô ấy, và âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi. Cô ấy lại lên đỉnh và tôi dừng lại đúng lúc. 

Cả buổi sáng không có chuyện gì xảy ra, nhưng đến buổi chiều, bỗng nhiên có chuyện gì đó không ổn. Bàng quang của tôi đã đầy. Tôi nói với Ban: “Tôi muốn làm cho nó dễ dàng hơn, tôi có thể rút nó ra được không?” Người đẹp Ban nói "hum" và nói: "Không, nếu có thể, hãy tiểu vào âm hộ của tôi!" Vừa nói, cô ấy vừa lắc cặp mông gợi cảm của mình và dùng trái tim nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu của tôi. 

Ban đầu tôi muốn chịu đựng cho đến khi hết thời gian, nhưng cảm giác nhịn tiểu thực sự rất khó chịu. Dương vật của tôi cứng và bị kẹp chặt bởi âm hộ của cô ấy, khiến tôi không thể tiểu vào bên trong cơ thể cô ấy. Tôi nghĩ đến, một ngày nào đó cô ấy sẽ kết hôn, lúc đó tôi sẽ được tự do. Thế thì làm người tình bí mật của cô ấy mấy năm cũng chẳng hại gì, đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, tôi chịu thua. Cho tôi đi vệ sinh nhanh đi!" Cô nàng trong lớp cười nhẹ nói: "Mau về đi, một cô gái không mặc nội y đang đợi cậu!"

Tôi không kịp để ý đến lời chế nhạo của cô ấy nên vội vàng vào phòng tắm, xả nước thật nhanh. Tôi nhớ lại những gì người đẹp của lớp đã nói trước khi rời đi, tôi tự nghĩ: “Lần này quay lại mình sẽ đụ chết cô ấy!” Khi quay lại xe ngựa, tôi nhìn thấy mỹ nữ đẳng cấp đang nằm trên chăn, mặt đỏ bừng, chăn vẫn còn run rẩy. Tôi dùng tay trái đóng cửa hộp lại, đưa tay vén chăn lên thì phát hiện áo phông của Ban Hua đã bị vén lên, váy vén lên đến thắt lưng, lộ ra âm đạo và bộ ngực, cô ấy đang thủ dâm như điên. Ban Hoa thấy ta tới, vội vàng nhấc chân lên, dùng tay tách ra hai môi bé, thấp giọng rên rỉ: "Mau... nhét vào nhanh!"

Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ trầm thấp của bông hoa cùng lớp lại hiện lên trong tâm trí xe ngựa. Nghĩ rằng mình có thể có được giọng hát tuyệt vời này trong một thời gian dài, tôi không khỏi bị mê hoặc. Về phần mỹ nhân của lớp, lúc này cô không thể tưởng tượng được nhiều như vậy, vẫn không ngừng lên đỉnh!

