============================================================
  Nhật ký trò chơi nữ cổ trắng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e7%99%bd%e9%a0%98%e9%81%8a%e6%88%b2%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2019-08-20
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Hai tháng nay vợ chồng tôi sống yên ổn như thoát khỏi ván cờ bốn người, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Trong thời gian này, tôi và Zhang Mei cũng thỉnh thoảng có liên lạc. Chúng tôi gặp nhau ở trung tâm mua sắm một lần và thậm chí còn đi chọn quần áo cùng nhau. Chúng tôi như chị em với nhau. Tôi không biết đó là để duy trì sự bình yên hời hợt hay làm điều đó từ tận đáy lòng mình. 

Nhưng tôi chưa bao giờ liên lạc với Tiểu Lương. Khi anh gọi cho tôi, tôi vội vàng cúp máy vì sợ nhìn thấy anh, sợ anh rủ tôi đi chơi, sợ tôi bỏ lỡ cơ thể anh.

Gần đây Nanwei thích trò chuyện trực tuyến. Thỉnh thoảng anh ấy vẫn trò chuyện trước máy tính sau khi tôi đã ngủ quên. Tôi không bận tâm việc anh ấy tìm kiếm sự phấn khích trên Internet. Tôi đã quen với việc anh ấy thích những thủ thuật mới. Tôi biết anh ấy yêu tôi và anh ấy chỉ yêu tôi mà thôi. Nhưng theo hiểu biết của anh, tình yêu anh dành cho tôi xuất phát từ trái tim, còn cơ thể anh thì cơ thể tôi thích những điều mới mẻ. Điều này không thuộc phạm trù tình yêu của anh ấy dành cho tôi. Tôi không quan tâm đến nó. Lấy nhau nhiều năm, tôi đã quen với việc anh sắp xếp mọi việc cho tôi và nghe theo sự chỉ dẫn của anh. Tôi chưa bao giờ cảm thấy rằng anh ấy đã làm điều gì sai trái. Tôi chỉ mong cuộc hôn nhân của mình sẽ êm ấm và hòa thuận.

Nhưng hôm nay anh đã ngừng nói. Khi tôi đang buồn ngủ, anh ấy lay tôi dậy và nói một cách thần bí: “Em yêu, chúng ta lại đến đó nhé”. Tôi hiểu ý nghĩa của nó - câu lạc bộ đổi vợ. Tôi chợt có chút sợ hãi. Tôi sợ phải nhắc đến nơi đó. 

Bất chấp phản ứng của tôi, anh ấy nói rằng câu lạc bộ có dịch vụ mới cho phép 6 người chơi cùng nhau, nghĩa là hai người có thể thay đổi cùng một lúc trong một đêm. Tôi lắc đầu tuyệt vọng, nhưng Nanwei rất phấn khích và nóng lòng muốn thử ngay. 

Tiếp theo, anh ấy tiếp tục thuyết phục tôi thử lại. Bạn biết đấy, tôi là người mềm yếu và chưa bao giờ chống lại Nanwei. 

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi biết mình không thể thay đổi được. Tôi chợt nảy ra ý tưởng rằng một trò chơi như vậy rất mạo hiểm và thú vị, nhưng ý tưởng này khiến tôi sợ hãi và tôi đập đầu mình xuống. 

Chúa Nhật, 13 tháng 7 năm 2003 đầy nắng

Nanwei đã sắp xếp mọi thứ và đi đăng ký. 

Anh ấy mặc bộ đồ mà anh ấy cho là mình hài lòng nhất và nhất quyết yêu cầu tôi mặc một chiếc váy hở lưng gợi cảm. Anh nói không muốn vợ mình tệ hơn người khác. Điều này khiến tôi rất không hài lòng. 

May mắn thay, những người tham gia câu lạc bộ đổi vợ không phải là loại nam nữ có vẻ ngoài rất rụt rè. Những người đàn ông và phụ nữ có vẻ nghiêm túc lại thầm bất an và tốt bụng. Có lẽ sau khi ký xong hợp đồng, họ sẽ muốn đến ngay câu lạc bộ đổi vợ để tìm kiếm hứng thú. Đổi lại việc được hưởng vợ người khác bằng vợ của mình, đàn ông ngầm hiểu nhau, còn phụ nữ không hề cảm thấy mình bị thiệt thòi. Mỗi người đều tận hưởng chính mình. 

Lần này mục tiêu của tôi là một người đàn ông 30 tuổi. Anh ấy trông rất đẹp, đặc biệt là trong chiếc áo sơ mi trắng. Tôi thích anh ấy một chút. Điều này khiến tâm trí có phần lo lắng của tôi được thư giãn. 

Nanwei có vẻ không hài lòng với bạn tình của mình, nhưng vì đã trả tiền nên anh vẫn miễn cưỡng bế người phụ nữ có mái tóc xoăn quá mức sang phòng bên cạnh. Tôi cũng không thích người phụ nữ đó. Cô ấy cười điệu đà, không nhìn tôi, cũng không quan tâm đến chồng mình đang ngồi cạnh tôi. 

Người đàn ông này rất dè dặt. Anh ấy ngồi cạnh tôi và không cử động trong một thời gian dài. Thực ra tôi không đặc biệt muốn điều đó nên tôi ngồi im lặng. Trong đầu tôi có rất nhiều thứ, chẳng hạn như cuộc họp công việc thường lệ ngày mai, nên tặng quà gì cho mẹ nhân ngày sinh nhật, và những vấn đề nhỏ nhặt khác. 

Thậm chí có chút tò mò về người đàn ông này. Tôi mang cho anh ấy một cốc nước. Khi cầm lấy, tay anh run lên rõ rệt. Hành động nhỏ này khiến tôi bật cười. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy âm thanh dâm đãng của một người phụ nữ từ nhà bên cạnh. Họ đang quan hệ tình dục vào lúc này. Tôi biết Nanwei mạnh đến mức nào. Không có người phụ nữ nào không hài lòng với anh ta. Anh ấy có thể khiến phụ nữ cảm thấy rất thoải mái mà không làm mất đi sự dịu dàng của họ. 

Người đàn ông bên cạnh tôi cau mày. Tôi nghĩ người đàn ông này có thể đã bị vợ ép đến đây. Anh không thể thỏa mãn vợ nên chỉ biết nuốt cơn giận nhìn vợ mình lăng nhăng với chồng người khác, chứ anh không dám đi quá xa với tôi, một người phụ nữ xa lạ. 

Anh ấy trông thật yếu đuối, tôi không khỏi xót xa khi thấy mình có một người “vợ bạo ngược” như vậy. 

Tôi phớt lờ anh ấy. Tôi đã quen với âm thanh ở nhà bên cạnh. Tôi buồn ngủ quá nên chỉ mặc quần áo nằm xuống. 

Vì ngày hôm sau phải họp sớm nên tôi rời đi mà không chào Nanwei. Tôi liếc nhìn người đàn ông đang ngủ ngon lành trên ghế sofa. Lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông đáng yêu như vậy. Tôi cảm thấy thôi thúc muốn yêu anh ấy, nhưng chỉ trong chốc lát. Tôi nhanh chóng từ bỏ ý định đó. 

Chúa Nhật, 27 tháng 4 năm 2003 đầy nắng

Đêm nay không có ánh trăng, lòng tôi tĩnh lặng như nước. Trong nhà không có đèn sáng. Có một chiếc xe thu gom rác đậu trước cửa tòa nhà, có người dọn dẹp đang chất rác trước cửa tòa nhà vào ô tô. Không biết một ngày nào đó Nanwei có nhìn thấy những cuốn nhật ký này do tôi viết hay không. Nếu vậy thì anh ấy sẽ nghĩ thế nào. Tôi sẽ không đoán đâu. Bây giờ tôi sợ phải đoán và nhớ lại, nhưng có một số chi tiết dù có muốn tôi cũng không thể quên. 

Đêm đó, khi tôi và Tiểu Lương quan hệ, anh ấy không ngừng nghĩ về Trương Mỹ của mình, thậm chí trong chốc lát, anh ấy còn liên tục gọi tên Trương Mỹ. Tôi không quan tâm, nghiêng đầu sang một bên và cười toe toét như đã hiểu. 

Sau đó, sau khi Zhang Mei và Nan Wei làm xong, cô ấy chạy đến gặp chúng tôi, nhìn chúng tôi một cái rồi lại chạy ra ngoài. Zhang Mei đã khóc sau khi ra ngoài, điều này khiến tôi nhớ đến chính mình. Nhưng điều kỳ lạ là tôi không hề có một giọt nước mắt nào, thậm chí tôi còn không tìm thấy dấu vết buồn bã nào. Nanwei, Tiểu Lương và tôi đều đang an ủi cô ấy. 

Cô ấy khóc rất dễ lây lan, và những giọt nước mắt của cô ấy đã làm tăng thêm phần cảm xúc của trò chơi. Tôi nghĩ tính xác thực là tốt. Nếu mọi người đều chìm đắm trong hạnh phúc thể xác thuần khiết, điều đó sẽ khiến chúng ta cảm thấy buồn hơn, thậm chí chúng ta có thể bắt đầu nghi ngờ thái độ của mình đối với tình yêu. 

Chúng ta vẫn còn tình yêu chứ? 

Phụ nữ luôn có chút nhạy cảm, và tôi yêu cô ấy như yêu chính bản thân mình. Vì thế tôi để Nanwei ôm cô ấy, trong khi tôi ôm Nanwei ở phía sau. Thực ra lúc đó tôi cũng cần anh nhưng tôi không nói ra. Tôi tựa đầu vào lưng anh, cảm nhận hơi ấm từ lưng anh. Cái ôm ấm áp này tôi đã quen thuộc, tôi không nỡ rời xa. Phải mất một thời gian dài tâm trạng của Zhang Mei mới ổn định lại. Tôi nghĩ đó là vì sự thoải mái cùng lúc của hai người đàn ông. 

Không biết tại sao lúc đó tôi có chút ghen tị với Zhang Mei. 

Zhang Mei và tôi đều nghĩ rằng đàn ông hạnh phúc hơn phụ nữ trong trò chơi này. Lúc đó chúng tôi rất thân thiện và nụ cười của cô ấy thật quyến rũ. Sau khi tắm rửa riêng, chúng tôi lại ngồi ở phòng khách. Mọi người thảo luận về cách ngủ vào ban đêm. Kỳ thực lúc tắm rửa, tôi đã nói rõ với Nam Duy rằng tôi không muốn ở cùng Tiểu Lương cả đêm. Đúng là tôi không hề nghĩ hay muốn chồng mình qua đêm với người phụ nữ khác. Tôi chỉ mạnh mẽ yêu cầu nó từ quan điểm của riêng tôi. Vì vậy mọi người đều cố gắng hết sức để che giấu thái độ của mình trong khi thảo luận. Tất nhiên, việc thể hiện nó một cách rõ ràng chắc chắn sẽ làm tổn thương một tâm hồn mỏng manh nào đó ở một mức độ nào đó. Tôi cười bảo mình vẫn chưa quen ngủ với người lạ. Nếu đèn bật sáng, mọi người sẽ nhìn thấy nụ cười chân thật và không hề nao núng của tôi. Nan Wei và Tiểu Lương thực sự không đồng ý với tôi lắm vì họ vẫn đang thảo luận. Trong góc tối, Zhang Mei nói rằng tùy bạn quyết định. Cả ba người đều nói như vậy. 

Tôi chợt thấy buồn, chán nản nhưng cũng bướng bỉnh. Có lẽ họ đều đang mong chờ một cảm giác ngủ mới. 

Tôi vẫn nhất quyết muốn ngủ với Nanwei, nếu không tôi thực sự sẽ không quen. Nan Wei và Tiểu Lương đều đồng ý. Tôi và Nanwei trở về phòng, tự nhiên có chút không vui. Tôi không phải là loại phụ nữ ích kỷ, cố chấp và ngang ngược. Tôi trách Nanwei không quan tâm đến cảm xúc của tôi, tại sao anh lại đưa tôi đến nơi này và chơi loại trò chơi này, vì không quan tâm đến tôi, không yêu tôi nhiều như anh nói, và tất cả những điều khác anh đã làm. Tôi đánh anh, véo anh, véo anh và bắt anh thề rằng anh yêu tôi. Tôi quay lưng lại, ôm vai, tóc rũ xuống ngực cô đơn. Tôi bật khóc và hơi thở trở nên nặng nề. Tôi cảm thấy tình dục khiến mọi thứ trở nên mong manh. Tôi buồn, tôi sợ, và tôi cô đơn. 

Mẹ tôi từng nói tôi thật ngu ngốc. Cô ấy thấy tôi diễn xuất ở Nanwei trong mọi việc. Cô ấy nói rằng tôi quá tự lập và nói rằng sau này tôi chắc chắn sẽ phải chịu đựng điều này. Cô ấy thực sự hiểu những gì cô ấy nói. 

Thứ ba ngày 13 tháng 5 năm 2003 mưa nhẹ

Tôi nghĩ hôn nhân nên là một sự cam kết, nhưng rõ ràng tình dục không chiếm một vị trí không đáng kể trong đó. Khi yếu tố này phát triển thành một cuộc khủng hoảng mà hai người phải cùng nhau đối mặt thì theo hợp đồng hôn nhân, việc giải quyết nó cần phải do cả hai vợ chồng gánh chịu. Một ngày nọ, tôi hỏi Nanwei tại sao anh ấy lại đến câu lạc bộ đổi vợ để tìm hứng thú. Nếu bạn muốn đam mê hoặc thử những điều mới, bạn có thể tìm người yêu ở bên ngoài mà không cần nói cho tôi biết. Chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? 

Tôi khá cảm động trước câu trả lời của Nanwei. Anh nói, vì yêu em nên anh không muốn tìm người yêu ở bên ngoài. Câu lạc bộ Đổi Vợ vừa đáp ứng được mong muốn của tôi. Tôi muốn bạn trải nghiệm một loại hạnh phúc khác. 

Phụ nữ lúc này thật ngu ngốc. Sau khi anh ấy nói những lời này, không biết tại sao tâm trạng của tôi lại đột nhiên tốt lên. Sự mệt mỏi về mặt thẩm mỹ giữa các cặp đôi dẫn đến thiếu đam mê trong đời sống tình cảm nên câu lạc bộ đổi vợ ra đời. Tôi nhớ ngày hôm đó Tiểu Lương đã nói với tôi trước khi rời đi, thực ra, không ai trong chúng tôi là hoàn hảo cả. Trong hai ngày đó, chúng ta nên đối xử tốt với người lạ như thể chúng ta là một đối tác khác, nhưng chúng ta lại quan tâm quá nhiều đến người yêu của mình nên rất kiềm chế. Không gì có thể đẹp đẽ và hoàn hảo cho bốn người cùng một lúc. Vì vậy, dù là tiếc nuối hay hạnh phúc thì quá khứ và trải nghiệm vẫn là quan trọng nhất. Mọi người đều nói rằng bước đầu tiên rất khó thực hiện, nhưng một khi đã thực hiện được thì bạn sẽ thành công. Đôi khi nghĩ lại, tôi thấy mình mất cảnh giác. Khi bước ra khỏi câu lạc bộ ngày hôm đó, tôi bắt đầu hối hận vì đã không nói chuyện vui vẻ với Zhang Mei. Cô ấy là một người phụ nữ rất bao dung và có tính cách trưởng thành hơn tôi rất nhiều. Tôi thích cô ấy rất nhiều.

Mỗi khi rảnh rỗi, bốn người chúng tôi lại hẹn nhau đến câu lạc bộ đổi vợ. Những ngày đó, bốn đứa chúng tôi như được trở lại thời đi học và không thể tách rời. Có lúc tôi coi Tiểu Lương là Nam Úy, có lúc tôi gọi Nam Úy Tiểu Lương. Cuối cùng, ngay cả tôi cũng không thể phân biệt được ai là ai. Và Zhang Mei không còn ngại ngùng nữa. Thỉnh thoảng, bốn người chúng tôi khỏa thân và chạm vào nhau. 

Chỉ trong vòng một tháng, chúng tôi dường như đã nghiện loại game này. Chúng tôi đồng ý đến đó hàng tuần và thử mọi cách. Chúng tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, giống như một đứa trẻ ăn trộm đồ đạc và quá tham lam. Chúng tôi rất sợ hãi. Tôi đột nhiên trở nên sợ hãi. Tôi đột nhiên không muốn tiếp tục như thế này nữa. Tôi sợ tình yêu của tôi dành cho Tiểu Lương lại nhen nhóm, tôi không muốn làm tổn thương Trương Mai. Tôi cũng không muốn hủy hoại gia đình hiện tại của mình. 

Tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi tiếp tục như thế này. Có lẽ cuối cùng bốn người chúng ta sẽ phải trả giá đắt cho việc đó. Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa...

Thế là trò chơi tình dục giữa bốn người chúng tôi kết thúc với việc tôi rút lui. 

Chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già có con, nhưng đây là lần đầu tiên của chúng tôi. Chỉ trong chớp mắt, chúng tôi đã trải qua điều thử thách nhất trong cuộc hôn nhân của mình. Vì vậy, chúng ta mong rằng mình có thể có một cuộc sống thật yên tĩnh, hay sống với thái độ thiền định. Chúng ta phải xem xét lại tình yêu của mình và gần gũi với gia đình và con cái.

Tôi chỉ mong chuyện này kết thúc ở đây. 

Gần đây, Nanwei thường dẫn một cặp đôi đến nhà chơi bài. Nanwei không thích chơi mạt chược. Chúng tôi chơi bài. Nếu hai người trong nhóm xóa bài trước thì họ sẽ thắng trò chơi. Tôi không nhận ra cặp đôi đó nhưng Nan Wei nói họ là đồng nghiệp của anh ấy. Người đàn ông tên là Wei Qing, còn người phụ nữ tên là Li Fang. Trong những ván poker như vậy, tôi và Nan Wei luôn ở cùng một đội, Wei Qing và Li Fang ở cùng một đội, nhưng tôi luôn cảm nhận được sự tán tỉnh giữa Nan Wei và Li Fang, còn Wei Qing thì không hề bí mật tán tỉnh tôi. Về loại trò chơi này, tôi dần dần hiểu ra mọi người đều say thật sự và không quan tâm đến việc uống rượu. 

Cuối cùng vào một đêm, Li Fang đột nhiên lên tiếng và hỏi liệu chúng tôi có thể nghĩ ra một số thủ thuật mới nếu tiếp tục chiến đấu như thế này không. Nanwei và tôi sẽ làm việc cùng nhau, và hai bạn sẽ làm việc cùng nhau. Ba người chúng tôi đồng thanh nói: Được. Vì vậy, chúng tôi đã phá vỡ các quy tắc. Kết quả thực sự là một trận hòa, ngang bằng với kết quả thường lệ của chúng tôi. Wei Qing nói đùa với Nan Wei, tôi tưởng chỉ có tôi và Li Fang gia đình chúng tôi là hiểu rõ nhất, nhưng hóa ra vợ anh cũng có thể làm được. Nan Wei tiếp quản cuộc trò chuyện và nói: “Chúng ta thử lấy một người vợ khác nhé?” Wei Qing bật cười và nói, tôi nghĩ nó sẽ có tác dụng. 

Tiếp theo, tôi xuống lầu mua rượu và vừa uống vừa chơi bài. Wei Qing và Nan Wei vẫn đang kể những câu chuyện cười tục tĩu. Chúng tôi cười đùa, uống rượu, chơi bài và say khướt mà không hề hay biết...

Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra người ngủ bên cạnh chính là Vệ Thanh... Tôi ngồi dậy theo bản năng. "Đừng di chuyển." Liye đưa tay ra và đẩy tôi xuống. Anh ấy đặt ngón tay lên môi ra hiệu có người ở ngoài phòng tôi. Tôi lập tức nhận ra Nan Wei và Li Fang đang ngủ bên ngoài. Tôi nằm xuống, người cứng đơ không dám cử động. Thật xấu hổ, xấu hổ đến mức tôi thậm chí không dám nhìn Vệ Thanh, huống chi là đối mặt với người bên ngoài. Tôi trùm chăn lên đầu, ước gì chăn là chiếc chăn thần thánh sẽ quấn lấy tôi và biến mất… Nhưng, tôi không thể biến mất được. 

Ngụy Thanh lúc này đã ôm tôi. Tôi muốn bỏ đi nhưng anh thì thầm rằng điều đó thật vô nghĩa. Tôi hỏi anh ấy liệu chúng tôi có làm được không. Anh ấy hỏi, bạn nghĩ thế nào? Tôi đã nói là tôi không biết. Anh nói em là một cô gái ngốc nghếch. Sau đó liền phá lên cười. 

Cuộc trò chuyện và cảnh tượng này dường như đã xảy ra cách đây vài tháng, nhân vật chính lúc đó là Tiểu Lương và Trương Mỹ. Nhưng tựa như vạn năm sau, ta đột nhiên cảm thấy tim mình đập loạn, rất nhiều dịu dàng hiện lên. Thành thật mà nói, tôi nghĩ thời gian này rất nhẹ nhàng và thú vị. Mặc dù thật không biết xấu hổ khi nói điều này nhưng đây là cảm xúc thật của tôi. 

Tôi không biết trời đã sáng chưa. Khi nghe thấy tiếng người bên ngoài bước ra ngoài và đóng cửa lại, Vệ Thanh bắt đầu mặc quần áo vào, nhưng tôi lại có chút không muốn rời đi. Tôi nằm bất động trên giường, nhìn Liye thay từng bộ quần áo cho đến khi anh thắt cà vạt xong và ăn mặc chỉnh tề. Lúc này, điều tôi đang nghĩ là, nếu người đàn ông này là chồng tôi thì tôi cũng sẽ hạnh phúc. Nghĩ đến câu này xong, tôi chửi thầm trong lòng: “Anh không phải là người có đủ năng lực sao?” Nhưng lúc anh định quay người đi ra ngoài, tôi vẫn gọi điện cho anh. Anh ấy dừng lại, nhưng không nhìn tôi. Anh nói: “Tôi đi trước,” sau đó mở cửa đi ra ngoài.

Chỉ cần tôi nhắm mắt lại, hình bóng của Vệ Thanh đều hiện ra trước mặt tôi, từng chi tiết thời gian chúng tôi bên nhau. Tôi nhai kỹ từng chi tiết, giống như khi đang yêu, tôi cảm thấy bồn chồn và hưng phấn không thể giải thích được. Nếu người đàn ông lần trước là người mà tôi đã biết rõ từ nhiều năm trước thì người đàn ông lần này là một người hoàn toàn xa lạ. Tôi không biết cảm giác này đến từ đâu, thậm chí tôi còn mơ hồ mong đợi rằng câu chuyện này sẽ tiếp tục. 

Bạn càng sa đọa thì bạn càng hạnh phúc. Ai đã nói điều này? Nó có ý xúc phạm. Nhưng tại sao tôi không thể xác định được nó?

Thứ Năm, ngày 2 tháng 10 năm 2003 Nhiều mây và có gió

Âu Dương đã trở lại. Anh ấy đã từng đến Pháp và chúng tôi không hề trao đổi thư từ hay gọi điện trong hơn hai năm. Hôm qua anh ấy đột nhiên gọi điện cho tôi và nói muốn gặp tôi. 

Âu Dương là đồng nghiệp ở công ty cũ của tôi. Anh cao gần 1,80 mét, đẹp trai và có tính cách đầy nắng. Anh ấy có vẻ ngoài sạch sẽ mà tôi thích. Âu Dương có mối quan hệ tốt nhất với tôi trong công ty. Chúng tôi thường ra ngoài gặp khách hàng và cùng nhau bàn chuyện làm ăn, sau này chúng tôi còn gọi anh ấy là anh chị em. 

Trong một vườn trà yên tĩnh trên đại lộ Qianyuan, tôi và Âu Dương trò chuyện và cười lặng lẽ, như thể chúng tôi là bạn cũ đã nhiều năm. Chúng tôi thậm chí có thể đọc được nội dung khó chịu nào đó trên khuôn mặt tưởng chừng như bình tĩnh của nhau, và dường như tất cả chúng tôi đều đang mong đợi điều gì đó sâu thẳm trong lòng mình. 

Âu Dương vội vàng hỏi tôi có từng nghe nói đến một nhóm người ở thành phố này được gọi là "Tam cao", tức là những người có trình độ học vấn cao, thu nhập cao và tầm nhìn cao. Họ tổ chức một cách riêng tư và tự phát một tổ chức giống như câu lạc bộ không chính thức, được người ngoài gọi là "Câu lạc bộ đổi vợ". Mục đích của họ là ủng hộ tình dục tự do. Chúng thỏa mãn thể xác và không liên quan đến tâm hồn. Họ nói rằng chúng tôi là bạn bè và sau đó chúng tôi quan hệ tình dục nhưng chúng tôi vẫn là bạn bè. Hoặc, với tình dục, với sự trao đổi tình dục lẫn nhau, chúng ta trở thành bạn bè. Tôi lắc đầu giả vờ ngạc nhiên rồi gật đầu hiểu ý. 

Âu Dương nói muốn đưa tôi đến đó chơi, đồng thời nói rằng anh ấy đã là thành viên của họ. Tôi không đồng ý mà đề nghị nếu muốn chơi có thể đưa chồng tôi đến nhà Âu Dương. Âu Dương sửng sốt một lát, sau đó cười lạnh. Lúc này tôi thấy mặt mình rất nóng nên bưng trà lên uống. 

Thành thật mà nói, kể từ lần cuối cùng ở bên Ngụy Thanh, tôi chợt nhận ra mình vẫn rất mong chờ mô hình hôn nhân mới này. Tôi biết Nam Vi cũng đang rất mong chờ sự xuất hiện của cặp vợ chồng đổi vợ tiếp theo. Sau bữa tối, tôi đề cập ý tưởng này với Nanwei. Nanwei đánh răng hồi lâu mà không có phản ứng gì. Một lúc lâu sau, anh nhổ bọt kem đánh răng trong miệng ra. Anh ấy mím môi và nói, bạn có thể thử nó. 

Một nhân vật phản diện hai mặt. Tôi đã thầm nguyền rủa anh ấy. 

Dưới sự sắp xếp cẩn thận của tôi, Âu Dương đã đến nhà tôi cùng vợ anh ấy là Yu Juan vào đêm hôm đó. Trên bàn ăn, Nam Úy không khỏi nhìn về phía Âu Dương ngồi bên cạnh Vu Quyên. Đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp Yu Juan. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp, Nan Wei chắc chắn sẽ thích cô ấy. 

Thành thật mà nói, tôi đã phải lòng Âu Dương hai năm trước. Nếu lúc đó tôi không có con, tôi nghĩ lúc đó Hongxing đã lừa dối cô ấy rồi. Đó là tình tiết tương tự sau bữa tối. Âu Dương, Nam Vi và tôi đang xem TV trong phòng khách. Yu Juan đi tắm. Nửa giờ sau, Âu Dương cùng ta đi vào phòng ngủ, Nam Vi cùng Ngọc Quyên đi đối diện thư phòng. 

Khoảng rạng sáng, Nan Wei và Yu Juan gõ cửa bước vào. Tôi và Âu Dương vẫn chưa mặc quần áo. Họ muốn làm điều đó trong phòng của chúng tôi và yêu cầu Âu Dương chụp ảnh cho họ. Lúc đó tôi nói với Âu Dương rất tự nhiên, ba người các ngươi tới, ta chụp ảnh cho các ngươi. Nanwei lắc đầu và yêu cầu tôi nhìn họ. Họ rất tình cảm và tận tâm. Sau đó, Âu Dương đề nghị chúng tôi cũng làm như vậy, nói rằng chúng tôi sẽ cùng nhau ghi âm. Vì vậy, bốn người chúng tôi đang làm việc riêng của mình trên cùng một chiếc giường. 

Khi tôi viết nhật ký này, gió vẫn chưa ngừng thổi, trên bầu trời còn có vầng trăng khuyết nửa vời, đang trầm tư ngó ra ngoài cửa sổ. Trong buổi sáng sớm mát mẻ này, tôi dường như nhìn thấy một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình, rõ ràng đến mức tôi bị xúc động sâu sắc. Tôi nghĩ lời nói của mình có thể sẽ biến mất trong một thời gian, bởi vì rõ ràng là tôi không còn biết phải nói gì nữa, ký ức nhật ký của tôi là một mớ hỗn độn, và tôi kiệt sức, từ thể xác đến tinh thần. Tôi hy vọng rằng các con tôi, Nanwei và gia đình vẫn sẽ yêu thương tôi, cho tôi vòng tay để tôi tựa vào và cho tôi một lồng ngực để tôi rơi nước mắt. 

Tôi cũng mong rằng mỗi đêm hoặc khi thế giới đang ngủ say, tôi sẽ nhìn thấy một đôi mắt trong veo chỉ thuộc về tôi và chỉ nhìn tôi, nhìn tôi từ xa và cho tôi niềm an ủi hạn hẹp. 

(Hết toàn văn)

