============================================================
  Nhật ký của một bác sĩ sản phụ khoa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%a6%e7%94%a2%e7%a7%91%e9%86%ab%e7%94%9f%e7%9a%84%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-06-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Sáng ngày 5 tháng 3 năm nào đó, tôi kiên nhẫn xử lý xong một bà béo bốn mươi tuổi. Tôi khó chịu khi nhìn thấy xác cô ấy nằm trên giường! 

Lúc này, một cô gái rất xinh đẹp, ăn mặc thời trang, chỉn chu bước vào. Tôi đoán cô ấy khoảng hai mươi tuổi. Thấy tôi là bác sĩ nam duy nhất, cô ấy do dự một chút rồi quay người bỏ đi. Tôi đã gặp phải tình huống này nhiều lần và tôi biết cô ấy phải quay lại. Phòng khám bên cạnh có một nữ bác sĩ nhưng cô ấy có bốn sinh viên, hai nam hai nữ nên y tá sẽ mời cô ấy đến gặp tôi. Quả nhiên, cô ấy bất lực ngồi xuống trước mặt tôi. 

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy 25 tuổi, đã kết hôn được một năm và bị ngứa ở âm đạo. Tôi yêu cầu cô ấy kiểm tra giường. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô được bác sĩ nam khám bệnh, cởi quần ra thì mặt đỏ bừng! Cô nằm xuống với hai chân đặt trên giá đỡ, nhưng hai đầu gối cô bị dính vào nhau một cách vụng về. Trên thực tế, mọi chuyện đã bị phơi bày!

Tôi đeo găng tay, bật đèn để chiếu sáng âm hộ của cô ấy, đẩy hai chân cô ấy ra và mở môi âm hộ của cô ấy để lộ lỗ âm đạo đỏ và mềm. Tôi lấy mỏ vịt âm đạo, điều chỉnh lỗ tròn tối đa rồi đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy có vẻ mặt đau đớn và duỗi chân ra ngoài. 

Tôi phớt lờ nỗi đau của cô ấy và siết chặt con vít trên mỏ vịt. Âm đạo của tôi bị kéo căng ra. Sau khi quan sát, tôi từ từ gỡ mỏ vịt ra. Đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo, cổ tử cung của cô đã cứng lại. Âm đạo cũng co bóp. Tôi hỏi cô ấy về đời sống tình dục khi chạm vào cô ấy. Cô ấy trả lời rõ ràng những câu hỏi của tôi và sự trêu chọc của bàn tay tôi. Âm đạo thỉnh thoảng co giật và chất dịch màu trắng chảy ra. 

Để tăng thêm phần trêu chọc cô ấy, tôi đã yêu cầu nam thực tập sinh tiến tới chạm vào cô ấy, đồng thời cho thực tập sinh nhìn thấy dòng nước chảy, để cô ấy luôn ghi nhớ ngày này! Nhu cầu của đàn ông đối với phụ nữ là sự phản ánh bình thường về sinh lý. Đàn ông có thể nhận được hạnh phúc và niềm vui về tinh thần và thể xác từ phụ nữ. Phụ nữ có khả năng tình dục tuyệt vời một cách kỳ lạ. Khía cạnh tình dục của phụ nữ có thể được thể hiện từ tâm lý, nét mặt đến những thay đổi về thể chất. Mỗi người phụ nữ cư xử khác nhau. Đây là bí mật của riêng phụ nữ hoặc của cặp đôi họ. Quá trình này khiến đàn ông tò mò và thích thú! Các bác sĩ nam, đặc biệt là bác sĩ phụ khoa nam, có lợi thế chuyên môn khi nghiên cứu quá trình này. 

Tôi đã thấy được kỹ năng của các giáo viên trong lĩnh vực này trong thời gian thực tập về phẫu thuật và phụ khoa. 

Khi phụ nữ đến khoa phụ khoa và gặp bác sĩ nam, họ bắt đầu thầm thì trong lòng. Họ biết rằng bác sĩ sẽ khám cho họ và tưởng tượng ra cảnh tượng đáng xấu hổ đó. Họ thực sự xấu hổ khi tôi yêu cầu họ cởi quần. Tôi thích xem họ cởi quần. Hầu hết họ đều ngần ngại khi cởi thắt lưng và cởi ra, thậm chí có người còn quay lưng lại để cởi. Dù họ có cởi quần áo thế nào thì tôi vẫn phải nhìn thấy. Tôi không bao giờ vội vàng với họ. Sự do dự kéo dài thời gian và tăng cường sự chuẩn bị tâm lý cho phản ứng của họ. 

Hãy quan sát cảnh họ trèo lên giường với cặp mông trần, dang rộng chân và vạch trần bí mật của mình. Tôi cảm thấy may mắn. Hoàng đế chỉ là bảy mươi hai phi tần của Tam Phủ Lục Viện, nhưng hằng ngày đều phái đến ta những thiếu nữ trẻ đẹp. Ngay cả những người phụ nữ kiêu ngạo và kiêu ngạo đó cũng phải thành thật cởi mông ra để tôi xem và chạm vào bí mật của họ! 

Những người phụ nữ trẻ, đẹp và kiêu hãnh khơi dậy sự quan tâm của tôi nhiều hơn. Tôi sẽ nói với cô ấy trong lòng, đừng lo lắng, sau này tôi sẽ kể cho bạn nghe điều gì đó hay ho! Phụ nữ có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục thông qua sự vuốt ve và xoa bóp của đàn ông và tôi có thể thỏa mãn họ. Tôi cũng sẽ sửa chúng! 

Ngày nay, phụ nữ già xấu và phụ nữ trẻ đẹp mang lại cho tôi những cảm xúc rõ ràng khác nhau. Tôi sẽ nói chuyện với giám đốc và yêu cầu được chuyển đến khoa hiếm muộn, nơi họ toàn là phụ nữ trẻ. Bằng cách đó tôi có thể tận hưởng công việc của mình tốt hơn. 

Vào ngày 10 tháng 4 năm nào đó, kế hoạch của tôi đã thành hiện thực. Bắt đầu từ hôm nay, tôi đến khoa kế hoạch hóa gia đình, chủ yếu là khám hiếm muộn. Tôi rất may mắn! 

Ngày 8 tháng 5 của một năm nào đó là một ngày tốt lành. Khi tôi ra phòng khám vào buổi sáng, bệnh nhân thứ năm là một người đẹp chuẩn mực. Tiếc là quần áo đã lỗi thời rồi. Nhìn khuôn mặt và bộ trang phục không đường nét của cô, khiến người ta muốn khám phá nội dung bên trong của cô. Một người phụ nữ như vậy khơi dậy sự phấn khích của tôi rất nhiều! 

Cô ấy ngồi xuống trước mặt tôi. Hồ sơ bệnh án cho tôi biết cô ấy tên là Li Juhong và cô ấy 26 tuổi. Cô cho biết, cô đã kết hôn được hơn hai năm nhưng vẫn chưa có bầu. Sau khi đi khám tại bệnh viện địa phương, người ta phát hiện cô không có vấn đề gì nhưng chồng cô thì có. Bác sĩ ở đó nói với cô rằng nếu muốn có thai thì cô cần phải thụ tinh nhân tạo. Tôi xem hồ sơ bệnh án và báo cáo khám nghiệm mà cô ấy mang đến và tôi biết rằng người đàn ông đó không có tinh trùng và cách duy nhất để có thai là thụ tinh nhân tạo. 

Nhưng tôi không vội nói cho cô ấy biết kết luận. Trong khi xem, tôi hỏi cô ấy về tình trạng thể chất và hỏi chi tiết về đời sống tình dục của họ. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nói với tôi rằng đã gần đến giờ rồi. 

"Tôi muốn kiểm tra em. Cởi quần của em ra và đặt ở đây." Tôi nói với cô ấy và chỉ vào chiếc ghế cô ấy đang ngồi. Tôi muốn cô ấy cởi trần trước mặt tôi! Cô ấy cởi quần trước, hình như vẫn phải cởi quần đùi để gặp tôi. Cô quay lại và bước đến giường khám. Cô chưa kịp nằm xuống thì cửa phòng khám đã bị đẩy ra, một nam một nữ bác sĩ thực tập mà tôi mang theo quay lại cùng với bệnh nhân đã đi thụt rửa. Li Juhong trông bất lực khi nhìn thấy một nam bác sĩ khác đang tới. Tôi muốn cô ấy nhìn xem một người phụ nữ nằm đó trông như thế nào và một bác sĩ nam khám cho một người phụ nữ như thế nào. Đầu tiên tôi hỏi người thực tập sinh xem anh ta đã đổ đầy chai chưa. Khi anh ấy nhận được câu trả lời tích cực, tôi bảo Li Juhong xuống trước. Tôi yêu cầu bệnh nhân đến giường và xem xét. Li Juhong bước ra khỏi giường và đứng dậy. Nam thực tập sinh nhìn cô chăm chú. Người đàn ông nào lại không muốn nhìn thấy một vẻ đẹp khỏa thân như vậy! ? Bệnh nhân cởi quần, nằm trên giường, dạng chân ra để lộ âm hộ. 

Bác sĩ thực tập chĩa đèn vào đó, tôi đeo găng tay và mở rộng môi âm hộ của người đàn ông, rồi đưa ngón tay vào âm đạo để chạm vào. Tôi yêu cầu bác sĩ thực tập sờ vào rồi dùng mỏ vịt âm đạo mở âm đạo ra kiểm tra. Sau khi người đi xuống, tôi bảo Lý Cư Hồng đi lên. Cô dang rộng chân và nằm xuống trong khi nam thực tập sinh điều chỉnh đèn. Tôi yêu cầu bác sĩ thực tập đưa bệnh nhân này đi khám khác. Một vẻ đẹp như Li Juhong không thể chia sẻ với người khác! Thật không tiện cho tôi khi có người khác ở bên cạnh! 

Sau khi tất cả họ rời đi, tôi đứng giữa hai chân của Li Juhong và dùng lực tương tự để xòe môi âm hộ của cô ấy ra. Âm đạo đỏ mọng và mềm mại chứa đầy nước ép tình yêu hưng phấn. Kéo bao quy đầu lên, người ta có thể thấy dương vật cương cứng trông giống như một quả anh đào nhỏ màu đỏ và sáng bóng. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào lỗ âm đạo, cố ý hỏi cô ấy: “Lần nào tôi kiểm tra cũng ướt thế này à?” Cô ấy chỉ lắc đầu. 

“Đây là lần khám bác sĩ nam đầu tiên phải không?” "Đúng." Tôi đã kiểm tra cô ấy một cách cẩn thận, nhưng một y tá đã đến và làm gián đoạn cuộc vui của tôi. Nhưng tôi vẫn còn cơ hội. Tôi nhờ y tá gọi người của Li Juhong vào. Người đàn ông này có khuôn mặt ngăm đen, dáng người thấp và dày. Nhưng thật sự không xứng với Lý Cư Hồng! Khi nhìn thấy là bác sĩ nam, anh tỏ ra bối rối và bất lực như những người chồng khác. Đây cũng là điều tôi muốn thấy! Tôi muốn họ giúp tôi dọn dẹp những người phụ nữ nhỏ bé này! Tôi đưa cho người đàn ông một chai nhỏ và bảo anh ta vào nhà vệ sinh lấy một ít tinh dịch để xét nghiệm. Li Juhong được cho một viên đạn và yêu cầu đặt nó vào âm đạo của cô vào ban đêm. Hãy đến gặp tôi để báo kết quả kiểm tra vào sáng mai. Tôi sẽ dành thời gian lên kế hoạch làm thế nào để tận hưởng người phụ nữ trẻ xinh đẹp này! Vào ngày 9 tháng 5 năm nào đó, tôi đã gọi điện cho tất cả các thực tập sinh ngay khi vừa đến nơi làm việc. Bốn chàng trai và năm cô gái lấp đầy căn phòng. Hai bệnh nhân nữa đang được nong và nạo được gọi đến. Hãy để các thực tập sinh kiểm tra. Hai bệnh nhân bị lột mông, một người vừa lên giường, Lý Cư Hồng liền đi tới. Cô ấy đã gặp rất nhiều nam thực tập sinh. Rất ngạc nhiên và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi yêu cầu cô ấy vào trong và đợi. Tôi muốn cô ấy xem các thực tập sinh thay phiên nhau chạm vào hai người phụ nữ. Khám xong tôi nhờ các bạn thực tập sinh đưa hai người vào phòng mổ. Sau khi mọi người rời đi, tôi mời Li Juhong ngồi xuống. 

Sau khi đọc báo cáo thí nghiệm của người đàn ông của cô ấy, tôi đã biết kết quả. Tôi hỏi cô ấy có cho thuốc vào âm đạo tối qua không, cô ấy nói có. Tôi yêu cầu cô ấy lên giường và chỉ cho tôi. Cô ấy nằm xuống và dạng chân ra, còn tôi dùng mỏ vịt âm đạo trải rộng âm đạo của cô ấy và nhìn vào. “Tối qua hai người ngủ chung phòng à?”

Tôi cố tình hỏi cô ấy. Cô gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Đây là những gì tôi mong đợi. Khi người đàn ông biết vợ mình bị nam bác sĩ chạm vào, anh ta sẽ bị kích thích tình dục mạnh mẽ. Tôi mời chồng cô ấy vào. Tôi nói với họ rằng kết quả trước đó là chính xác và người đàn ông đó không có tinh trùng. Nếu muốn có thai, bạn chỉ có thể sử dụng phương pháp thụ tinh nhân tạo. Tức là đưa tinh dịch khỏe mạnh của người khác vào âm đạo của người phụ nữ để khiến cô ấy có thai. 

Người đàn ông hỏi tôi liệu tôi có thể làm được không. Tôi nói với anh ấy rằng điều đó phụ thuộc vào một số khía cạnh, bao gồm mức độ hợp tác của bệnh nhân, tinh trùng có phù hợp hay không, bác sĩ có cẩn thận hay không, thời điểm đưa tinh trùng vào và các yếu tố khác sẽ ảnh hưởng đến tỷ lệ thành công. Sau đó anh ta hỏi nó sẽ có giá bao nhiêu. 

Tôi nói với anh ấy rằng một đợt điều trị thường kéo dài ba tháng, và một đợt nằm viện, khám và điều trị tốn hơn 20.000 nhân dân tệ. Họ dường như gặp khó khăn trong việc tiêu tiền. Người đàn ông nói với tôi rằng nếu không có con, anh ta sẽ bị người khác coi thường. Họ rất muốn có con. Xin hãy giúp tôi tiêu ít tiền hơn. Tôi nói rằng tôi sẽ suy nghĩ về việc này, vì tôi quá bận rộn với công việc nên sau khi tan sở tôi sẽ bàn bạc với họ. Họ cảm ơn tôi nhiều lần. Sau bữa tối tôi đến khách sạn nơi họ đang ở. Tôi nói với họ rằng tôi hiểu rằng việc điều trị y tế tốn kém rất nhiều và tôi cũng muốn giúp đỡ họ. Cách duy nhất là không phải đến bệnh viện và thuê nhà để ở. Ngoài phí khám cần thiết, họ phải tự chi trả tiền thuốc. Những người khác tôi có nghĩa vụ phải giúp đỡ họ. Họ đã đồng ý vào thời điểm đó. Cảm ơn tôi không ngừng. Tôi nói không, cảm ơn, bạn phải viết cho tôi một tờ giấy ghi rõ sự đồng ý của bạn. Người đàn ông cứ nói có, vâng, vâng. Viết giấy tờ và đưa ngay cho tôi. 

Tôi cũng đã nói rằng bạn phải đảm bảo rằng bạn hợp tác tốt với tôi và làm bất cứ điều gì tôi sắp xếp. Họ vẫn đồng ý. Tôi đặc biệt nói với Li Juhong, chủ yếu là anh phải hợp tác tốt, nếu không cơ hội thành công sẽ quá ít. Cô ấy nói rằng cô ấy chắc chắn sẽ nghe theo sự sắp xếp của tôi. Người đàn ông cũng yêu cầu cô hợp tác tốt. 

Tôi nói nó tốn ít tiền hơn rất nhiều. Tôi giúp họ thuê một căn nhà. Tôi yêu cầu họ từ nay trở đi không quan hệ tình dục, nam giới không nên có mặt ở đây khi bắt đầu điều trị, nếu không sẽ ảnh hưởng đến việc điều trị. Nếu không thì tại sao bạn lại phải nhập viện? Họ nói rằng đó là trường hợp. Người đàn ông chỉ có thể ở lại thêm ba ngày nữa và phải quay lại làm việc. Mọi thứ đều được sắp xếp. 

Vào ngày 11 tháng 5, chúng tôi đã tìm được một đơn vị cho họ ở gần nhà tôi để thuận tiện cho tôi. Tôi gọi cho Li Juhong để nói với họ rằng họ đã tìm được một ngôi nhà. Tôi sẽ đưa họ đi kiểm tra sau khi tan sở và trả tiền thuê nhà nếu có thể. Họ nói ngày mai người đàn ông sẽ quay lại và vé đã được mua. 

Sau khi tan sở, tôi chỉ cho họ xem nhà. Tôi đưa anh đi kiểm tra khung chân giường rồi nhờ người đàn ông đặt cạnh chiếc bàn nhỏ trong nhà. Tôi muốn anh ấy chuẩn bị tinh thần để tôi vui vẻ với vợ anh ấy. Anh ấy vui vẻ đồng ý và sẽ bắt tay vào làm ngay. Tôi đã nói không cần phải vội, ngày mai bạn sẽ khỏe lại. Vẫn còn việc phải làm khi chúng ta quay lại. Tôi đã đãi bạn một bữa ăn cùng nhau. 

Trở lại khách sạn nơi họ ở, tôi bảo họ đi khám sau quan hệ. Tinh dịch xuất tinh vào âm đạo cần được lấy ra để xét nghiệm và so sánh với xét nghiệm trước khi giao hợp. Thực ra tôi chỉ muốn họ biểu diễn cho tôi xem, để Li Juhong thành thật. Tôi lấy ra một số thiết bị và yêu cầu người đàn ông vào phòng tắm và làm sạch âm đạo cho đến khi tôi yêu cầu anh ta ra ngoài. 

Tôi yêu cầu Li Juhong cởi quần, nằm xuống và dạng chân ra. Tôi đeo găng tay và chạm vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi thấy cô ấy ướt, tôi lau nó bằng một mảnh thủy tinh. Sau đó tôi bảo cô ấy quỳ xuống mép giường, nâng mông lên và dặn cô ấy không được cử động cho đến khi xuất tinh xong, chờ tôi rút ra. 

Nhìn thấy cô ấy thò mông ra chờ được đụ, cặc tôi cứng lên như thể cô ấy không thể chờ đợi được nữa! Tôi mời người đàn ông của cô ấy ra ngoài, tôi ngồi trên ghế sofa với ống tiêm không có kim, sẵn sàng đi. 

Người đàn ông vén quần ra khỏi phòng tắm, ngượng ngùng nhìn tôi, rồi lại nhìn vợ mình đang khoe mông trần trước mặt một người đàn ông khác. Âm hộ của cô ấy ướt đẫm khi tôi chạm vào đến nỗi cô ấy đang chờ đợi để được đụ trong buổi biểu diễn. Sắc mặt của hắn trở nên tím tái! Tôi hỏi anh ấy có ổn không thì anh ấy chỉ gật đầu rằng không sao cả. Tôi nói được thôi, đừng lo lắng, hãy cứ làm những gì bạn thường làm. Vừa cởi quần ra, con cặc của anh như nhảy ra ngoài, cương cứng như đang chạy nước kiệu! Anh ta đứng sau mông vợ và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô không chút do dự. Anh dùng hai tay ôm mông vợ, từ từ co giật cô vài lần, sau đó tần suất co giật tăng lên. Lý Cư Hồng không khỏi rên rỉ vài tiếng. Người đàn ông nhanh chóng giảm tốc độ di chuyển của mình. Tôi muốn các em đừng sợ bất cứ điều gì, cứ làm như ở nhà, nếu không sẽ ảnh hưởng đến kết quả thi. 

Nghe những lời của tôi, họ tăng tần suất co giật. Sự va chạm của xác thịt tạo ra âm thanh lộp bộp nhịp nhàng, Lý Cư Hồng theo nhịp điệu lộp bộp phát ra âm thanh rên rỉ. Tiếng da thịt đập thình thịch không ngừng tăng lên, tần suất co giật ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ ừm ừm được thay thế bằng tiếng kêu a a. 

Đột nhiên người đàn ông hét lên hai lần. Tôi biết anh ấy đã kiêm. Nhưng Li Juhong dường như vẫn chưa hài lòng, mông cô lại lùi về phía sau để phục vụ cho con cặc của người đàn ông. Tôi hỏi người đàn ông đó có xuất tinh không? Anh ấy đã nói điều đó. Tôi cầm ống tiêm tới, người đàn ông nhanh chóng rút cặc ra rồi bỏ đi. 

Tôi nói: "Đừng đi, hãy làm rộng môi âm hộ của cô ấy." Anh ấy làm như vậy trong khi tôi nhét một ống tiêm, không mỏng hơn con cặc của anh ấy là bao, vào âm đạo của cô ấy. Tôi vỗ mông Li Juhong và nói, đừng cử động. Sau đó một ít tinh dịch được lấy ra từ âm đạo và cho vào lọ. Nói với họ rằng tôi sẽ thông báo cho họ khi có kết quả. Sau đó anh ta nói với người đàn ông: "Đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để chữa trị cho cô ấy. Tôi cũng sẽ chăm sóc Li Juhong thật tốt." Ngày mai các bạn sẽ chuyển đến đó và đừng quên đặt giá đỡ chân vào đúng vị trí nhé. Trước khi đi tôi đã nói hôm nay nếu còn muốn làm thì có thể làm, nhưng ngày mai sẽ cấm! Trên đường về nhà, tôi hồi tưởng lại cảm giác xem chương trình! Tôi quyết định không đi gặp họ vào ngày mai. Vào lúc người đàn ông rời đi, tôi gọi điện đến nhà tạm thời của Li Juhong và bảo cô ấy đợi tôi ở nhà vào chiều hôm sau để bắt đầu điều trị. 

Chiều ngày 13/5, tôi tìm cớ lẻn ra khỏi bệnh viện và đến nhà Li Juhong với kế hoạch trò chơi đã được thiết kế sẵn. Dù là ngôi nhà tạm bợ nhưng cô vẫn giữ nó sạch sẽ, ngăn nắp. Chỉ có chiếc bàn nhỏ đã được chuyển thành giường khám là nổi bật. Li Juhong nhiệt tình mời tôi ngồi xuống và rót cho tôi một tách trà. 

Tôi mời cô ấy ngồi xuống, tôi muốn nói chuyện với cô ấy. Tôi nói: "Bạn phải hợp tác với tôi và làm những gì tôi yêu cầu. Đôi khi điều đó có thể khiến bạn xấu hổ, vì vậy bạn phải làm những gì tôi yêu cầu. Thực ra, nhờ tôi giúp bạn mang thai bản thân nó đã là một điều xấu hổ. Nhưng bạn nghĩ đây là một liệu pháp.

“Chìa khóa của việc điều trị là trứng của bạn trưởng thành tốt như thế nào và bạn cũng cần nắm bắt được thời điểm. Quan trọng hơn là trứng trưởng thành tốt như thế nào. Để làm được điều này, bạn cần được kích thích để hưng phấn tình dục, tăng mức độ hormone kích thích và thúc đẩy quá trình trưởng thành của trứng. Bạn có hiểu không?"

Cô ấy nói: "Tôi hiểu. Tôi chắc chắn sẽ hợp tác."

Tôi nói: “Được rồi, cậu cởi quần áo trước đi, tôi muốn kiểm tra một chút.”

Lý Cư Hồng đi tới kéo rèm phòng Sa lại, sau đó cởi quần của cô ở cạnh giường.

Tôi nhờ cô trải một chiếc khăn lên “bàn khám”, rồi tìm một tấm nhựa trải lên khung chân. Sau đó cô ấy nằm xuống, đặt chân lên kệ và âm đạo của cô ấy hoàn toàn ở trước mặt tôi. 

Tôi rửa tay rồi quay lại nói với cô ấy: "Em đứng dậy trước và cởi áo ra đi. Anh muốn kiểm tra toàn diện phản ứng sinh lý và sinh lý của em." Li Juhong cởi bỏ quần áo chỉ trong vài nét. Nhìn cô khỏa thân hoàn toàn, cô không khỏi ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô! Da trắng nõn, ngực săn chắc. Đỉnh ngực của cô được khảm hai núm vú màu đỏ. Cô ấy thật hấp dẫn! Tôi đứng trước mặt cô ấy và giải thích với cô ấy: "Phản ứng sinh lý tình dục là cảm giác về tình dục. Ví dụ, nếu bây giờ bạn đỏ mặt thì đó cũng là một phản ứng tình dục. Việc kiểm tra như vậy có thể cho thấy mức độ phản ứng của bạn đối với các bộ phận khác nhau và làm cơ sở cho kế hoạch điều trị tiếp theo. Vì vậy, bạn phải nói thật cho tôi biết cảm giác của bạn như thế nào." 

Tôi giữ vai cô ấy bằng tay trái và vuốt ve ngực cô ấy bằng tay phải. Bộ ngực của cô ấy thật nảy! Những kỹ thuật nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề khiến núm vú to hơn và sẫm màu hơn. Chỉ sau đó tôi mới bắt đầu trêu chọc núm vú. Cô ấy nhìn xuống tay tôi và nói: “Ngứa quá.”

“Ngứa ở đâu?” Tôi hỏi. 

"Nó ngứa lên xuống."

Tôi mỗi tay giữ một bên vú, lắc rồi hỏi cô ấy: "Còn ngứa không?"

"Vâng." Tôi ấn ngực bảo cô ấy nằm xuống. Cô ấy mở môi âm hộ của mình và nó đã ướt. 

Tôi cố ý hỏi cô ấy: “Lúc ngứa có làm ướt không?”

"Đúng."

"Hôm đó cậu đến bệnh viện khám bị ướt, lúc đó cậu cũng ngứa à?"

Cô ấy nói: “Ừ. Đặc biệt là khi nhìn thấy anh khám bệnh cho bệnh nhân đó, tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nghĩ rằng anh sẽ nhìn tôi như vậy”.

Tôi sờ vào âm hộ của mình và khóc, cô ấy liền nói là ngứa. Khi tôi chạm vào môi bé của cô ấy, cô ấy nói hơi ngứa. Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo và chạm vào nó, bắt chước quan hệ tình dục. Cô ấy nói nó ngứa. 

Tôi xoa bóp âm đạo của cô ấy một lần nữa và hỏi cô ấy: "Cái nào ngứa hơn khi bạn chạm vào đây hoặc khi đưa nó vào âm đạo?" Cô ấy nói với tôi rằng khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy rất ngứa. 

Tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo và dùng tay kia xoa bóp âm đạo. Một lúc sau, cô ấy nói với tôi: “Nó ngứa. Bên trong đau và hơi đau một chút”. Tôi đã không dừng lại. Âm đạo của cô ấy co thắt, cổ tử cung rất cứng và thậm chí cả hậu môn cũng co thắt. 

Cô ấy đổ mồ hôi một chút và đã rất phấn khích. Tôi rút tay ra và hỏi cô ấy: "Em có thấy vui không?" Cô ấy gật đầu với tôi. Toàn thân tôi nóng bừng, em trai tôi đã ngừng hoạt động từ lâu rồi. Tôi bảo cô xuống uống cốc nước rồi nằm lên giường cho tỉnh táo. Tôi bật điều hòa để làm cho căn phòng mát hơn. 

Sau khi vào phòng tắm giải tỏa, tôi ngồi cạnh giường Lý Cư Hồng đang nằm, hỏi cô: “Kiểm tra như vậy có khó chịu không?”

“Thật là quá xấu hổ,” cô nói.

Tôi nói: “Không sao đâu, anh đến đây để kiểm tra. Tôi không phải là người duy nhất ở bệnh viện. Có thể còn có nhiều thực tập sinh nữa.”

"Thật đáng sợ! Nhìn thấy nhiều bác sĩ nam như vậy làm tôi sợ muốn chết!" cô ấy nói. 

Tôi nói tiếp: “Ngoài ra, nếu bạn nghĩ kỹ, thông thường việc quan hệ tình dục sẽ khiến phụ nữ có thai, nhưng nếu bạn muốn sử dụng thụ tinh nhân tạo thì phải mô phỏng môi trường quan hệ tình dục. Điều này có thể làm tăng tỷ lệ thành công. Việc kiểm tra là để hiểu phản ứng của bạn với tình dục, từ đó bạn có thể cân nhắc cách tăng mức độ hormone kích thích tùy theo tình huống của mình.” Tôi sẽ giải thích thêm lý do cho cuộc kiểm tra, giải tỏa sự cảnh giác của cô ấy và để cô ấy thành thật lắng nghe tôi. 

Tôi yêu cầu cô ấy lau chỗ ẩm ướt ở lỗ âm đạo, sau đó cô ấy quỳ xuống giường và đặt tay lên giường. Nhìn tư thế của cô ấy, cô ấy thực sự trông giống như một con chó cái không có lông! Tôi bảo cô ấy xoa bóp những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ ngay bây giờ và cho tôi biết cảm giác của cô ấy. Cái gọi là xoa bóp thực chất là vuốt ve. Tôi bắt đầu vuốt ve lưng cô ấy bằng tay mình. Chạm vào vòng eo thon, mông tròn và đùi trắng của cô ấy theo thứ tự. 

Lý Cư Hồng nằm đó bất động, cúi đầu cảm nhận sự vuốt ve của tôi. Tôi đưa tay chạm vào ngực và núm vú của cô ấy vài lần trước khi cô ấy thì thầm: "Ngứa quá." Tôi đã không dừng lại. Thay vào đó, hãy nhìn vào hình ảnh phản chiếu của lỗ âm đạo của cô ấy. Khi thấy ướt, tôi lấy tay xoa vào âm hộ và khóc. 

“Thật ngứa,” cô ấy nói với tôi. Tay tôi xoa bóp ngực và âm đạo của cô ấy cùng một lúc. 

Cô ấy nói: “Không, ngứa quá!” Tôi vỗ mông để đánh thức cô ấy (tôi muốn huấn luyện cô ấy - vỗ mông là để đánh thức cô ấy) và bảo cô ấy vào nhà vệ sinh để tắm rửa. Tôi ngồi trên sofa uống trà, tận hưởng niềm vui trêu chọc một thiếu nữ xinh đẹp. Nhiều người chỉ biết quan hệ tình dục với phụ nữ. Họ biết rằng khi chơi với một người phụ nữ, họ cần chơi đùa bằng cả thể xác và tâm trí của cô ấy. Bạn cần phải trêu chọc cô ấy, tiếp tục trêu chọc cô ấy và khiến cô ấy trở nên nóng nảy hết lần này đến lần khác. Khi một người phụ nữ bị trêu chọc, cô ấy muốn một người đàn ông đụ mình. Nhưng tôi không cho cô ấy thứ cô ấy muốn. Hãy để mong muốn như vậy tích tụ trong trái tim cô ấy. Đây là cấp độ chơi tiếp theo với phụ nữ! 

Li Juhong bước vào và lúng túng đứng chờ lệnh của tôi. "Bạn đi ngủ và nghỉ ngơi." Thật là thú vị khi nhìn vợ của người khác khỏa thân và trước sự thương xót của tôi, trêu chọc họ một cách bừa bãi! Tôi hỏi cô ấy về gia đình, công việc, thành phố của cô ấy và trò chuyện một cách thờ ơ. Từ phong tục dân gian ở quê đến chủ đề không có thai, cô kể cho tôi nghe về áp lực ở nhà và nhờ tôi giúp cô có thai. 

Tôi nói với cô ấy: “Tôi sẽ cố gắng hết sức. Bây giờ cô nằm ở mép giường, chúng ta tiếp tục kiểm tra.” Tôi đi tới ngồi ở mép giường. Cô ấy nằm ngang người, bắt chéo chân về phía tôi và để lộ âm hộ để tôi kiểm tra. 

Tôi nói: “Không cần ôm chân đâu, chỉ cần đặt chân lên giường và dang rộng chân ra là được”. Tôi lấy ra hai chiếc đồng hồ bấm giờ và đưa cho Li Juhong, bảo cô ấy cầm mỗi tay một chiếc. Nói với cô ấy: "Lúc đầu anh đã bảo em giữ đồng hồ bấm giờ bằng cả hai tay. Khi em cảm thấy ngứa, hãy nói với anh "ngứa quá" và thả đồng hồ ra bằng tay trái. Khi cảm thấy đặc biệt ngứa, chỉ cần nói với em "Thật ngứa" và thả đồng hồ ra bằng tay phải. Hiểu chưa?" 

Khi cô ấy gật đầu, tôi mở môi bé ra và nhẹ nhàng chạm vào lông mu của cô ấy. Thật sự! Vẻ đẹp ở khắp mọi nơi. Ngay cả lông mu cũng đẹp. Dày, rậm và dài. Nó chỉ phát triển ở vùng bụng dưới và biến mất bên cạnh môi lớn. Âm hộ há hốc để lộ một lỗ tròn nhỏ, là âm hộ điển hình của thiếu nữ, đỏ và mềm như bào ngư! Âm đạo trở nên cứng và cương cứng. 

Tôi đưa ngón tay vào lỗ âm đạo và làm ướt ngón tay. Tôi dùng tay kia kéo bao quy đầu ra khỏi âm đạo và bảo cô ấy bắt đầu bằng cách xoa âm đạo của tôi bằng những ngón tay ướt. "Thật ngứa." Những ngón tay của tôi liên tục di chuyển ở một phạm vi nhất định và xoa nhẹ nhàng. Tôi dừng lại khi cô ấy hét lên "Nhột quá!" Giả vờ ghi chép, anh ta khôi phục lại chiếc đồng hồ bấm giờ và đưa nó vào tay cô để bắt đầu lần thứ hai. 

Lần này ngón tay tôi nhẹ và nặng, nhanh và chậm. Tôi vừa chạm vào thì cô ấy nói “ngứa quá” và phát ra tiếng rít một lúc, chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo. Lần này giọng nói của cô ấy khi nói "Ngứa quá" đã thay đổi. Tôi yêu cầu cô ấy bỏ đồng hồ xuống và ôm chân bằng cả hai tay. Nói: "Bạn hãy cố gắng kiên trì và xem bạn có thể đi được bao xa." Những ngón tay của tôi tàn phá âm hộ của cô ấy một cách bừa bãi. 

Lúc đầu cô ấy cứ nói ngứa, sau đó cô ấy rên rỉ, ừm, mông cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo, âm hộ và hậu môn căng ra, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra. Hãy nhìn con mèo nhỏ đó biến thành bào ngư bơ! Tôi dừng lại đưa giấy vệ sinh cho cô ấy để lau sạch “kem”. Mặt cô đỏ bừng và cô thở dốc. Tôi giả vờ ghi chép. Tôi đặt giấy bút xuống và hỏi cô ấy: "Thế nào rồi? Có chút phấn khích không?"

Cô nói: “Nó dữ dội đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa”.

"Đúng vậy! Nó có nghĩa là sự kích thích liên tục. Sự kích thích này có thể làm tăng mức độ hormone của bạn và thúc đẩy quá trình trưởng thành của nang trứng. Bản thân bạn đã bao giờ xoa bóp như thế này chưa?"

"KHÔNG."

"Bạn phải học cách chạm vào chính mình. Điều này rất quan trọng trong việc điều trị." Tôi đã dạy cô ấy thủ dâm! Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói với cô ấy rằng đó là âm đạo và đó là bao quy đầu. Cách mở bao quy đầu, cách xoa bóp âm đạo. Bảo cô ấy thả lỏng toàn bộ cơ thể và mở rộng chân trước, đồng thời tập trung khi làm mẫu bằng tay. Bạn có thể nghĩ ra điều gì đó thú vị đối với bạn. Massage đến một mức độ rất kích thích. 

Sau đó tôi yêu cầu cô ấy tự xoa nó. Khi tôi nhìn thấy cô ấy phấn khích khi tự mình xoa bóp nó, tôi thực sự muốn tiến lên và đụ cô ấy. Tôi có thể đảm bảo - cô ấy sẽ không từ chối tôi! Tôi không để cô ấy dừng lại và cố gắng bám trụ lâu nhất có thể. Anh không để cô dừng lại cho đến khi nước chảy ra từ âm đạo của cô. Tôi lấy nhiệt kế và nhiệt kế điện tử đo hậu môn đưa cho cô ấy. Yêu cầu cô ấy không cử động khi thức dậy vào mỗi buổi sáng và ngay lập tức đưa máy đo hậu môn vào âm đạo và đặt nhiệt kế dưới nách. 

Sau mười điểm, lấy bảng ra và ghi các giá trị vào bảng tương ứng. Sau đó xoa bóp âm đạo. Trong quá trình massage, bạn cần massage ba lần cho mỗi lần đạt cực khoái. Điều tương tự cũng xảy ra trước khi đi ngủ vào buổi tối. Tôi hỏi cô ấy: "Em có nhớ không?"

"Nhớ!" Tôi nói thêm: “Anh phải làm theo lời tôi, nếu không việc chữa trị sẽ không có hiệu quả! Khi làm việc phải cởi quần áo. Anh cứ ngủ như vậy, sáng mai có thể làm trực tiếp. Mỗi lần tôi đến chữa bệnh cũng phải cởi quần áo. Thỉnh thoảng tôi đến vào buổi sáng hoặc buổi tối để kiểm tra xem anh thế nào. Tôi có chìa khóa cửa. Khi có người gõ cửa, đừng mở cửa, hãy cẩn thận.” Cô ấy liên tục gật đầu đồng ý trong khi tôi đang nói. Tôi nghĩ nó gần như đã hoàn tất. Chiều nay cô đã chịu đựng đủ rồi. Tôi chỉ thu dọn đồ đạc và đi về nhà. Thật thú vị khi nghĩ lại vào buổi chiều! 

Tôi đến chỗ Li Juhong lúc 7 giờ sáng ngày 14 tháng 5. Khi mở cửa bước vào, tôi thấy cô ấy hoàn toàn khỏa thân, dang rộng hai chân và nhét một chiếc đồng hồ vào trong âm đạo. Bề mặt hậu môn tương đối dày, hơi giống một chiếc máy massage được phụ nữ sử dụng. Đó là hiệu ứng tôi muốn. Tôi hỏi cô ấy đã cố gắng được bao lâu. Cô nhìn đồng hồ và nói đã đủ thời gian. Nói xong, cô ấy tháo chiếc đồng hồ dưới cánh tay ra, đọc rõ ràng rồi ghi vào tờ hồ sơ tôi đưa cho cô ấy. Sau đó cô ấy rút chiếc đồng hồ hậu môn ra và ghi lại. Sau đó anh ấy bắt đầu thủ dâm. Sau khi xem "Bài tập buổi sáng" của Li Juhong, tôi đi làm. 

Tôi đã đến chỗ Li Juhong vào tối qua, ngày 16 tháng 5. Cô ấy rất ngoan ngoãn. Cách cô ấy "đụ" thật dễ thương. Tôi đã đến chỗ cô ấy sau khi tan làm hôm nay. Mời cô ấy đi ăn tối tại nhà hàng. Sau bữa tối, chúng tôi đi bộ về nhà cô ấy. Tôi muốn làm cho nó ấm áp hơn và mở đường cho tôi đụ cô ấy. 

Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, tôi nói: “Hôm nay anh sẽ bắt đầu đổ thuốc vào hậu môn của em”. Lý Cư Hồng lập tức cởi quần áo. Tôi pha một ít nước ấm, lấy dụng cụ thụt và một ống tiêm lớn ra, yêu cầu cô ấy quỳ bên giường và nâng mông lên. Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và nó đã ướt rồi. 

Tôi bảo cô ấy: “Trước tiên hãy dùng nước để rửa bên trong. Rửa xong có thể đổ thuốc vào, đổ vào thì cố gắng cầm vào. Nếu thật sự không nhịn được thì đi vệ sinh đi.” Lần đầu tiên tôi đưa cho cô ấy ít hơn và lần thứ hai nhiều hơn. Sau khi trám xong, tôi bảo cô ấy đứng dậy, đưa gạc cho cô ấy và bảo cô ấy giữ lỗ mông của mình và giữ vào. Khi cô ấy có vẻ như đang đi vệ sinh, tôi nói: “Giữ lâu hơn một chút nhé”. Tôi cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy cô ấy dùng tay ấn mạnh vào mông và lắc chân! Cô đột nhiên chạy vào phòng tắm, có tiếng tiêu chảy dữ dội. Cô quay lại và quỳ xuống lần nữa. Tôi nhét ống trụ vào người cô ấy, dùng ống tiêm rút một ống thuốc đông y rồi đổ vào. Khi cô ấy quay lại và tiếp tục quỳ, tôi đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy và chạm vào. Cô ấy quay lại và nói với tôi "đau quá". Tôi phớt lờ cô ấy. Nó chỉ muốn cô ấy cảm thấy đau đớn. Nó muốn cô cảm thấy đau và ngứa cùng một lúc! 

Tôi cởi găng tay ra, xoa mông và âm hộ của cô ấy rồi hỏi: "Còn đau không? Đã đỡ hơn chưa?" Cô ấy nói thuận lợi. Khi tôi xoa vùng kín của cô ấy và khóc, phần thân trên của cô ấy đổ sụp xuống giường như thể cô ấy sắp ngã xuống. Tôi thu dọn dụng cụ và nhắc nhở cô ấy tập thể dục đúng giờ. 

Vào ca đêm hôm qua, ngày 18 tháng 5, tôi gọi cho Li Juhong và yêu cầu cô ấy đến bệnh viện để siêu âm B âm đạo vào sáng nay vì ở đó có hai nam thực tập sinh! Khi Li Juhong đến phòng siêu âm B, Tiểu Trần, nam thực tập sinh phụ trách chuẩn bị bệnh nhân, yêu cầu cô vào, cởi quần và đợi cùng hai người phụ nữ đã đến trước đó. 

Tôi ở trong phòng và không ra ngoài. Tiểu Trần trông rất tràn đầy năng lượng. Tôi nghe nói rằng anh ấy thích khám bệnh nhân nữ trong thời gian thực tập phẫu thuật. Vì vậy tôi đã yêu cầu anh ấy chuẩn bị cho những người phụ nữ đó và để một Xiao Hu khác đến dự tiệc. Cậu bé này bước vào để xem tôi đang làm gì và tôi hỏi cậu ấy, "Cậu sẵn sàng chưa? Đi thôi." Đó là điều anh ấy muốn nghe từ tôi. 

Tiêu Thần đi ra ngoài, để cho mụ mập nằm ở đầu giường, dang rộng cái mông mập mạp hỏi nàng: "Sáng nay có đi tiêu không?" "KHÔNG." Tiêu Thần thô bạo thọc ngón tay vào lỗ đít của cô, khiến cô béo hét lên đau đớn. 

Tiêu Thần tiêm cho cô hai mũi Kasailu vào lỗ đít của cô và bảo cô đi vệ sinh để giải tỏa. Mọi việc anh ấy làm tôi đều có thể nhìn thấy đằng sau cánh cửa. Anh lại gọi cô lùn, đây là một cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn. Cô ấy nói: “Sáng nay tôi đã đi đại tiện.”

Tiêu Thần bảo cô quỳ trên giường, dang rộng mông ra, đưa vào và chạm vào cô, như đang xoa bóp âm đạo của cô. Tôi ra ngoài chào Li Juhong và hỏi Tiểu Trần, "Có ổn không?"

“Nó vẫn chưa được dọn dẹp.”

"Qua đó và làm đi. Nhìn cô ấy kìa." Tôi chỉ vào Li Juhong và nói. Tôi bảo người đang quỳ xuống và đi vào phòng trong. Cô theo tôi vào trong và nằm xuống giường khám phụ khoa. 

Lý Cư Hồng ở bên ngoài nói: “Sáng sáng nào tôi cũng phải ị.”

Tôi nhìn người phụ nữ trên giường, sờ vào âm hộ của cô ấy và hỏi: "Vừa rồi cô có chạm vào cô ấy không?" Cô ấy nói thuận lợi. Tôi cũng xoa nó. Tôi đi ra phòng ngoài và nhìn thấy tay Tiêu Thần thọc vào âm đạo của Lý Cư Hồng. 

Tôi nói: "Đi vệ sinh cho bệnh nhân đó đi." Tiểu Hồ cũng đã trở lại. Khi bước vào phòng, anh nhìn thấy đôi mắt của Li Juhong sáng rực! Chúng tôi nhanh chóng kiểm tra bệnh nhân. Chúng tôi mời Li Juhong vào. Chúng tôi nhìn Li Juhong khỏa thân bước vào và trèo lên giường. Ánh sáng chiếu vào âm hộ của cô và âm đạo của cô đặc biệt dễ thấy! Chúng tôi đeo găng tay và lần lượt chạm vào âm đạo của cô ấy. Sau khi chạm vào Tiêu Thần xong, tôi cầm máy siêu âm B lên. Đầu dò trông giống như một chiếc que massage được phụ nữ sử dụng. Tôi đeo bao cao su vào đầu dò, sau đó bôi một ít chất bôi trơn và dùng tay. 

Li Juhong nhìn tôi với vẻ mặt rất phức tạp. Sau khi họ chạm vào cô ấy, tôi đưa đầu dò vào âm đạo của cô ấy, lên xuống, trái phải, vào ra và thăm dò rất kỹ lưỡng! Sau khi đâm nó, tôi giao nó cho họ. Cuộc kiểm tra đó giống như đụ cô ấy bằng máy rung vậy! Li Juhong đã không được quan hệ trong vài ngày, và với sự huấn luyện của tôi, cô ấy thậm chí còn ướt hơn những phụ nữ khác! 

Sau khi nghỉ ngơi vào buổi chiều, tôi trực tiếp đến nhà Li Juhong. Tôi bước vào ngồi xuống thì thấy mặt Lý Cư Hồng đỏ bừng. Tôi ôm cô ấy khi đang pha trà cô ấy rót cho tôi. Cô ấy đứng trước mặt tôi và nhìn tôi đầy bối rối. Tôi nói “Để anh xem” rồi vén váy cô ấy lên, kéo quần đùi xuống rồi đưa tay sờ vào âm hộ cô ấy. 

Đúng như tôi dự đoán, nó ướt. Tôi cố tình hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại ướt. Mặt Lý Cư Hồng càng đỏ hơn. Cô nói: “Thật xấu hổ khi được nhiều bác sĩ nam khám bệnh. Khi nhìn thấy anh, tôi lại nghĩ đến việc mình xấu hổ đến mức nào”. Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo và nằm xuống giường. 

Tôi kéo ghế ngồi cạnh cô ấy và nói: "Tại sao khi bác sĩ khám bệnh, cô lại sợ đàn ông? Cô cũng đã có gia đình. Cô đã từng gặp bác sĩ nam chưa?"

"Trong quá trình khám phẫu thuật, nam bác sĩ sẽ kiểm tra ngực và hậu môn. Bác sĩ phụ khoa chưa từng gặp đàn ông, nam bác sĩ làm khám phụ khoa cũng khó khăn quá!"

"Em làm không tốt sao? Em đã phối hợp rất tốt với anh trong quá trình kiểm tra giới tính ngày hôm đó." Không đợi cô ấy trả lời, tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Khi cô ấy nhìn thấy nơi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy mở rộng chân ra. 

Tôi hỏi cô ấy: “Em có ngứa không?” Cô ấy gật đầu.

“Anh ấy có chạm vào cậu khi cậu làm tình không?”

"Chạm."

"Anh ấy thấy ngứa hay là tôi thấy ngứa?"

"Bạn, anh ấy đã đứng dậy chỉ sau vài cú chạm."

"Bạn làm điều này bao nhiêu ngày?" Tôi hỏi cô ấy một cách trêu chọc. 

"Tôi làm điều đó hầu như mỗi ngày và anh ấy luôn làm như vậy." Tôi yêu cầu cô ấy xoa bóp âm đạo của mình. Tôi nói: “Anh cũng có ham muốn tình dục cao. Hôm đó tôi thấy anh làm tình. Khi đạt cực khoái, anh hét lên!” Cô ấy nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy để tiếp thêm sức mạnh cho cô ấy. Tôi ghé sát mặt cô ấy thì thầm: "Em đẹp quá! Ngực em khá to và rất đàn hồi. Em có thấy thoải mái khi anh chạm vào như thế này không?" Cô ấy gật đầu. 

Tôi đặt tay còn lại vào âm đạo của cô ấy, tiếp quản từ tay cô ấy và chạm vào nó lên xuống. Cặp mông ngứa ngáy của cô vặn vẹo. Tôi thọc hai ngón tay vào lỗ âm đạo của anh ấy và hỏi cô ấy: “Đây có phải là điều em muốn làm khi anh chạm vào em không?” Cô ấy gật đầu. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và cô ấy nhìn vào mắt tôi, đôi mắt cô ấy nói lên mong muốn của cô ấy. Tôi từ từ đưa miệng mình lại gần miệng cô ấy, nhưng cô ấy không cử động, như thể đang khuyến khích tôi. Ngay khi môi tôi chạm vào môi cô ấy, cô ấy đã hút tôi vào như sợ tôi bỏ chạy. Tôi hôn cô ấy một cách say đắm. 

Cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay và kẹp hai chân lại với nhau. Tôi chạm vào tay cô ấy. Tay tôi không ngừng trêu chọc. Một tay cô ấy chạm vào cặc tôi qua quần tôi. Cô lẩm bẩm: “Em không chịu nổi nữa! Em muốn…” Tôi lại hôn cô thật sâu, đưa nhanh ngón tay vào âm đạo vài lần rồi dừng mọi việc lại và ngồi xuống ghế sofa. 

Lý Cư Hồng lập tức xuống giường đi tới ôm lấy cổ tôi cầu xin: “Anh thật sự không chịu nổi nữa rồi!” Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười rất tự hào. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh thật xấu xa!" Tôi vẫn không nói gì. Li Juhong liếc nhìn tôi rồi kéo khóa quần của tôi, đưa tay lấy ra con cặc to như que củi của tôi. Cô ấy nhìn tôi giật nó ra vài lần rồi cho vào miệng và mút. Tôi cởi quần áo, bế cô ấy lên và hôn cô ấy! Hãy chạm vào cô ấy! Trêu chọc cô ấy! Li Juhong dùng hết sức đẩy tôi xuống giường, cầm cặc tôi trong tay mà bú, tay tôi ấn mạnh vào ngực cô ấy. Li Juhong ngồi lên người tôi, chộp lấy con cặc nhét vào âm đạo của cô ấy, nảy lên nảy xuống gần như điên cuồng. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng mông vòng tròn hoặc xoa qua lại trên cơ thể tôi. Cô ấy đang cọ xát âm hộ của mình vào cơ thể tôi! Mái tóc dài của cô đung đưa khi đầu cô di chuyển. Ngực cô ấy rung lên. Mong muốn mà tôi tích lũy của Li Juhong cuối cùng đã bùng nổ! 

Tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống và tôi quỳ sau mông cô ấy và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Sau vài cú thúc, Li Juhong ngừng cử động. Khi Li Juhong thấy tôi không di chuyển, cô ấy đã đẩy cô ấy trở lại. Tôi di chuyển tay mình quanh ngực cô ấy và nhào nặn ngực cô ấy, và khi tôi đụ cô ấy mạnh hơn, cô ấy tiếp tục lùi lại. Chuyển động tương đối của chúng ta tạo ra một va chạm mạnh, tạo ra âm thanh răng rắc. Li Juhong không ngừng rên rỉ. Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn và cô ấy bắt đầu hét lên. Tôi ấn vào mông cô ấy và đẩy vào một cách thô bạo, khiến cô ấy hét lên liên tục. Cú đánh mạnh mẽ của tôi đột nhiên dừng lại. Li Juhong rõ ràng biết tôi đã xuất tinh nên cô ấy lắc mông sang trái và phải. Tôi vừa rút ra, cô ấy đã quay lại, ôm tôi, hôn tôi, thọc lưỡi vào miệng tôi và mút lưỡi tôi. Đồng thời, dùng tay giật cặc của tôi! Tôi tự hào hỏi cô ấy: “Có ổn không?”

"Tuyệt vời!" cô ấy nói với vẻ rất hài lòng. Tôi ôm Li Juhong trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy. Cô ngoan ngoãn tận hưởng niềm hạnh phúc được vuốt ve và khoái cảm của tình dục! Tôi vừa trêu chọc ngực, núm vú và âm hộ ướt át của cô ấy thì cô ấy lập tức ôm tôi hôn cuồng nhiệt như đang đáp trả sự trêu chọc của tôi! 

Tôi sờ ngực cô ấy và hỏi: “Sao hôm nay em vui thế?”

Lý Cư Hồng chọc tôi một cái nói: "Không phải anh sao!? Anh luôn đối xử với tôi như vậy. Đặc biệt vào buổi sáng, họ đều là đàn ông. Họ yêu cầu tôi khỏa thân đi sau các bác sĩ nam ở hành lang. Khi tôi bước vào phòng, tôi sợ hãi khi nhìn thấy tất cả đàn ông. Họ phải dang rộng chân ra. Thực tập sinh rất năng động. Anh ta lập tức bật đèn và chiếu vào mắt tôi, nhìn chằm chằm vào tôi."

"Ai làm cho bạn trở nên xinh đẹp?" tôi nói. 

Li Juhong đánh tôi, rồi nói: "Tôi sợ dùng tay chạm vào, khiến tôi cảm thấy tê và ướt ở phía dưới, sờ không đủ thì họ cũng chạm vào. Còn que nhựa dùng để khám thì giống như bao cao su, phía dưới đã ngứa rồi nên tôi nhét vào âm đạo chọc tới chọc lui, ai chịu nổi?" Cô ấy trêu chọc tôi nhiều đến mức tôi không thể nhịn được cười!

"Anh thật xấu tính!" Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và đẩy qua đẩy lại. Khăn trải giường trên giường bị cô làm ướt! Li Juhong nhanh chóng vào sân giữ sạch lưới. Chúng tôi cùng nhau tắm rồi nằm lên giường. Tôi ôm Lý Cư Hồng vào lòng, vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy, muốn có một giấc ngủ ngon một lát. 

Lý Cư Hồng đột nhiên hỏi ta: "Ngươi đối xử với người khác như vậy sao?" "Không! Không thể nào. Hôm nay là cô quyến rũ tôi. Thiếu nữ xinh đẹp như cô thật quá hấp dẫn!"

"Tôi nghe nói các bác sĩ nam thường chơi đùa với bệnh nhân nữ khi khám bệnh! Đặc biệt là những người ở khoa phụ khoa." "Em nói chơi là có ý gì? Khoa phụ khoa là khám âm đạo của phụ nữ. Nếu thấy bác sĩ nam sờ vào âm đạo của em mà ngứa ngáy thì có trách bác sĩ được không?" "Bác sĩ nam dù sao cũng tệ!"

Li Juhong vừa nói vừa đưa tay chạm vào cặc tôi và hỏi tôi: "Anh có nghĩ một thiếu nữ xinh đẹp dang rộng chân ra sẽ bị cứng không?" Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: “Khi anh thấy em ướt, anh sẽ cứng lòng”. Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy bằng tay và nó luôn ẩm ướt. Li Juhong giữ tinh ranh của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp. 

Sự trêu chọc của tôi đã khơi dậy ham muốn của Li Juhong, cô ấy quỳ xuống và đưa dương vật của tôi vào miệng và mút nó. Niềm vui thoải mái lan tỏa khắp cơ thể! Li Juhong ngẩng đầu lên và cưỡi lên tôi. Cô ấy dùng tay vuốt ve cặc tôi nhiều lần. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và đẩy cặc tôi vào trong mình. "Chờ đợi!" Tôi ngăn cô ấy lại, "Nằm xuống đi, xem âm hộ của em có ướt không."

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy bằng những từ ngữ tục tĩu "ép buộc". Li Juhong nằm xuống và dang rộng hai chân. Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và cố tình nói: "Không! Cô tự xoa nhé!"

“Không, tôi muốn anh xoa nó cho tôi,” cô nói một cách quyến rũ. "Tự mình nhào đi!" Tôi nói với giọng ra lệnh. Li Juhong dang rộng hai chân và thủ dâm bằng cả hai tay. Tôi đi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi tiếp tục trêu cô ấy: “Có ngứa không?” Cô ấy mỉm cười. 

“Chồng cô có bao giờ thấy cô chạm vào mình không?”

"Bác sĩ tệ quá! Ông ấy chỉ biết làm thôi. Người như cậu sao có thể chơi đùa được!" Tôi nằm trên ngực cô ấy và mút núm vú của cô ấy. 

, Li Juhong vuốt ve con cặc của tôi, "Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi muốn nó!" Tôi đẩy chân cô ấy lên để đụ cô ấy, Li Juhong chỉ vào bàn khám đã được sửa lại, "Tôi muốn làm ở đó."

Tôi vỗ mông cô ấy và nói: "Được rồi!" Li Juhong bước lên sân khấu một cách khéo léo và dang rộng hai chân. Thật thú vị khi nhìn thấy cô ấy trên bàn thi chờ tôi đụ cô ấy! Tôi chưa bao giờ đụ một người phụ nữ như thế này! Tôi biết Li Juhong bị kích thích mạnh mẽ bởi việc khám phụ khoa. Tư thế của người phụ nữ khi khám phụ khoa cũng giống như tư thế chờ quan hệ tình dục. Vì vậy, khi phụ nữ được các bác sĩ phụ khoa nam khám, ngoài thái độ ngại ngùng, họ còn liên tưởng ngón tay của bác sĩ nam đưa vào âm đạo với dương vật của người đàn ông khi quan hệ tình dục. Đó cũng là một trong những nguyên nhân khiến âm đạo của họ tiết dịch và cảm thấy ngứa ngáy! Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy như khám âm đạo rồi di chuyển ra vào rồi hỏi cô ấy một cách khiêu khích: "Cảm giác này có sướng không?"

Cô ấy gật đầu và trả lời tôi. Tôi xoa bóp âm đạo của cô ấy trong khi đưa vào, cô ấy hưng phấn xoa bóp ngực, co giật mông và rên rỉ. Sự nhút nhát, khuôn mặt và sự trong trắng đều là giả tạo! Một khi phụ nữ lên cơn, cô ấy không quan tâm nữa, tất cả những gì cô ấy muốn là sự thỏa mãn tình dục! Li Juhong không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nên nắm tay tôi cầu xin: "Tôi không thể chịu đựng được nữa! Vào nhanh lên!"

Tôi bước lên chiếc ghế gỗ nhỏ trước sân khấu và trêu chọc cô ấy bằng con cặc dày đặc của mình, "Tôi có thể kiểm tra em bằng cái này được không?" Li Juhong không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Cô nắm lấy con cặc và xoa qua lại giữa âm đạo và môi bé. Sau đó, cô ấy nhét đầu con cặc to vào âm đạo của mình, đồng thời quấn hai chân quanh mông tôi để giúp tôi thâm nhập thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. Âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh dương vật, và những cú đẩy của tôi khiến chất lỏng màu trắng trong âm đạo của cô ấy chảy ra, tạo ra âm thanh ùng ục. Li Juhong không khỏi vặn vẹo mông và rên rỉ. Tôi kéo Li Juhong xuống, đẩy cô ấy xuống giường, nâng mông cô ấy lên và đụ cô ấy từ phía sau. Tôi đã đụ cô ấy rất nhiều và khó khăn! Pah - pah - được kết nối với cô ấy ah - ah - hét lên! Niềm vui không gì sánh bằng ập đến, tôi không chịu nổi nên hét lên! Một dòng chất lỏng cực mạnh bắn xuyên qua âm đạo của cô! 

Lý Cư Hồng vẫn nhàn nhã đẩy tôi xuống, nằm xuống, ngồi xổm lên trên tôi, nhét cặc vào âm hộ của mình và di chuyển lên xuống. Thiếu nữ xinh đẹp như vậy hóa ra lại dâm đãng như vậy! Cô ấy hài lòng! Nằm lên người tôi và hôn tôi. Tôi hỏi cô ấy: “Có phải cô luôn như vậy, liệt kê hết lỗi lầm của chồng mình không?” Lý Cư Hồng bẽn lẽn nói: "Tôi chưa bao giờ như vậy với anh ấy! Là anh làm đấy! Ai có thể chịu được việc anh trêu chọc người khác như vậy!"

Đây là cách bạn có được người phụ nữ trẻ đẹp! Những “phương pháp điều trị” trong tương lai chắc chắn sẽ thành công. Li Juhong sẽ nhận được "điều trị" hạnh phúc tình dục! Tôi ôm Li Juhong và ngủ ngon lành.

