============================================================
  Nhật ký tình dục Xiaoxue (1-6)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e9%9b%aa%e6%80%a7%e6%84%9b%e6%97%a5%e8%a8%981-6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

1～KTV hiếp dâm tập thể

Tên tôi là Xiaoxue. Tôi là một cô gái năm thứ hai ở trường trung học. Trong kỳ nghỉ hè, tôi hẹn các bạn cùng lớp đi hát trên KTV. Có năm chàng trai và ba cô gái. Trong số đó có các bạn nam Xiaowei, Xiaozhi, Xiaojie, anh trai Xiaojie Xiaohao và bạn của anh trai anh ấy Aaron. 

Tất nhiên, chúng tôi không thể không gọi bia để cổ vũ tinh thần. Hát được hơn một tiếng, bạn nữ cùng lớp Xiao Min của chúng tôi đột nhiên bị đau bụng. Một bạn nữ khác cùng lớp, Tiểu Vũ, phải cùng cô rời đi để đi khám bác sĩ. Sau khi hai người rời đi, năm chàng trai cố gắng nâng cốc chúc mừng tôi. 

Vì tôi là cô gái duy nhất còn lại nên tôi không muốn làm hỏng cuộc vui của họ nên tôi uống hết cốc này đến cốc khác cùng họ. Dù có can đảm uống rượu nhưng tôi không có khả năng uống rượu tốt. Tôi không mất nhiều thời gian để say. Sau khi uống quá nhiều bia, tôi rất muốn đi tiểu nên đứng dậy đi vào nhà vệ sinh trong hộp để giải tỏa. 

Khi tôi đi tiểu xong, mở cửa nhà vệ sinh ra thì thấy anh Hào đang đứng ở cửa. Tôi tưởng anh ấy cũng muốn đi tiểu nhưng khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi cửa thì anh ấy đã đẩy tôi vào nhà vệ sinh. Lúc đó tôi đã choáng váng. Cùng với quá trình lên men của rượu, phản ứng của tôi trở nên chậm chạp. Anh Hào ép tôi vào tường, hôn vào tai tôi rồi dùng tay kéo cô bé đáng yêu của tôi lên, bộ ngực 34D của tôi lộ ra. 

Ngay khi nhìn thấy ngực tôi, anh ấy bắt đầu mút núm vú của tôi và dùng tay kia xoa bóp ngực tôi. 

Tôi dùng ý thức duy nhất có được để bảo anh ấy đừng làm điều này, nhưng tôi không thể không rên rỉ trước sự trêu chọc của anh ấy. Anh Hào thấy tôi phản ứng liền kéo khóa xuống, lôi con cặc to cứng của anh ra rồi xoay tôi nằm trước bồn rửa. Anh ấy vén váy của tôi lên, kéo quần lót của tôi xuống và nói, "Chà! Hôm nay em mặc quần lót chỉ để chúng ta làm tình thôi, phải không?"

Tôi lắc đầu phủ nhận: “Tôi không có!”

Anh phớt lờ tôi và thọc tay vào âm đạo của tôi. Dưới sự chỉ tay của anh ấy, tôi trở nên mất tập trung đến mức không thể không hét lên. Âm đạo của tôi đã vô cùng ẩm ướt dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của ngón tay anh. Anh ấy tự hào nói với tôi: “Em ướt quá, chắc bây giờ em rất muốn được anh đụ phải không?”

Tôi lắc đầu phủ nhận lý trí còn lại của mình. Anh đột nhiên rút ngón tay ra, âm hộ của tôi có chút trống rỗng. Nhưng sau đó anh ấy bắt đầu cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm hộ của tôi. Tôi bị anh ta làm cho bối rối đến mức toàn bộ âm hộ của tôi ngứa ngáy không chịu nổi và không ngừng kêu gào. Anh ấy cũng nhìn thấy phản ứng của tôi và nói với tôi: "Cái gì? Em muốn bị anh đụ phải không? Nói thật đi! Đừng đi ngược lại phản ứng sinh lý của em!"

Cuối cùng dục vọng đã chiến thắng lý trí của tôi nên tôi gật đầu thừa nhận, nhưng Anh Hào không buông tôi ra mà nói: "Tôi muốn! Vậy thì cầu xin tôi đụ anh đi! Tôi không có sự đồng ý của anh nên tôi không dám đụ anh! Nhanh lên! Muốn tôi đụ anh thì cứ cầu xin tôi!"

Bây giờ tôi chỉ muốn đưa con cặc to lớn của Anh Hào vào trong âm hộ của mình để giảm ngứa. Tôi gạt lòng tự trọng sang một bên, trơ trẽn nói: "Làm ơn, làm ơn đụ tôi đi. Lồn của tôi khó chịu quá. Dùng con cặc to của anh để giảm ngứa cho tôi. Làm ơn đụ tôi nhanh lên!"

Anh Hào không đợi tôi nói xong, đột nhiên đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ tôi. Tôi hét lớn trước hành động đột ngột của anh ấy. Anh đâm mạnh và thô bạo, mạnh đến mức tôi gần như không chịu nổi: "A... à... chậm hơn... mạnh hơn... à... à... em sẽ đụ anh chết mất... à... à..."

Anh ta phớt lờ lời cầu xin của tôi và tiếp tục đâm vào tôi một cách tuyệt vọng: "Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ, mẹ kiếp, con khốn nhỏ này cần người đụ mày!"

Trong lúc tôi không ngừng la hét tục tĩu thì tôi nhìn thấy những chàng trai khác đang đứng trước cửa nhà vệ sinh xem cảnh sex trực tiếp này. Mỗi người trong số họ đều có một nụ cười tà ác trên khuôn mặt. Tôi xấu hổ muốn đứng dậy thoát khỏi sự thúc đẩy của Anh Hảo nhưng Anh Hảo đã vòng tay ra sau lưng tôi. Sau đó, anh ta nắm lấy ngực tôi và xoa bóp thật mạnh, rồi đụ tôi thậm chí còn mạnh hơn bằng phần thân dưới của anh ta. Tôi không thể chịu đựng được sự khốn khổ của anh ấy và tôi không thể nghe thấy tiếng la hét. Lúc này, Xiaojie nói: "Anh ơi, chuyện gì vậy? Em nói đúng đấy! Xiaoxue nhất định rất giỏi làm tình với em! Cảm giác không thoải mái sao?"

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt. Âm hộ của một cô bé thì khác. Nó chặt chẽ và dễ đụ, và bộ ngực của cô ấy thật to. Cảm giác thật tuyệt!"

Anh Hảo tự hào nói.

Nghe anh Hảo nói, bốn chàng trai cười vui vẻ. Lúc này Aaron cũng lên tiếng: "Này! Thực xin lỗi, em trai! Để hai anh em chúng ta làm trước đã!"

"Không thành vấn đề! Tôn trọng người già và đức hạnh! Long huynh, ngươi đến trước đi!" Ba người vui vẻ nói. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Lúc này Long Anh đi về phía bồn cầu, đặt bệ bồn cầu xuống. Anh Hào cũng kéo bồn cầu về phía bồn cầu, để tôi nắm tay trên bệ bồn cầu. Anh Long móc con cặc của mình ra đưa vào miệng tôi: “Con khốn nhỏ, nhanh lên giúp anh Long và liếm cho anh một cái nhé. Anh Long hứa sẽ cho em lên trời!”

Dù tôi muốn chống cự nhưng anh Long đã kéo tóc tôi, dùng một tay nhéo má tôi rồi mở miệng. Hai người họ lần lượt đụ miệng trên và dưới của tôi. Anh Hảo ở phía sau phát ra tiếng tát. Trong lúc địt tôi, Anh Hảo nói với Tiểu Giới: "Này! Các em hát tiếp đi! Anh sợ con nhỏ này bị chúng ta chơi quá đẹp, hét quá lớn đến nỗi người ngoài cũng có thể nghe thấy. Hát đi, hát xong anh sẽ chuyển sang hát cho em!"

Xiaojie và ba người họ quay lại và tiếp tục hát. Anh Hảo lần nào cũng đẩy mạnh. Chẳng bao lâu bụng dưới của tôi co lại và tôi lên đỉnh. Chân tôi run rẩy. Khi Anh Hào nhìn thấy điều này, anh ấy chạy nhanh hơn và ngay sau đó anh ấy đã xuất tinh vào âm hộ của tôi.

Khi Anh Hảo rút cặc ra, Anh Long bảo tôi ngồi trong bồn cầu, giơ cao hai chân rồi đút cặc của anh vào âm hộ của tôi thật mạnh, để tôi nhìn thấy cặc to lớn của anh đang lao vào âm hộ tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, tôi không khỏi hét lên một tiếng đầy dục vọng. 

Long Anh hưng phấn nói: "Con khốn nhỏ, Long ca đã làm với ngươi, ngươi không thấy dễ chịu sao! Nghe ngươi hét lớn như vậy nhất định rất vui vẻ! Phải không?" 

Tôi tức giận vì bị anh ta đụ đến mức không biết xấu hổ đáp lại anh ta: "Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng. Anh Long làm tình với tôi rất giỏi. Đụ Xiaoxue thật sướng! Xiaoxue sắp bị hai anh trai của cô ấy đụ đến chết rồi!"

Khi tôi nói điều này, Xiaozhi, người được Anh Hào gọi đến, đã nghe thấy: "Mẹ kiếp! Tôi đã thấy anh là kẻ thua cuộc, trông anh như cần người đụ anh! Hôm nay để anh em chúng tôi đụ chết anh đi!"

Nói xong anh đút con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi và thổi kèn cho tôi. Họ thay phiên nhau đụ tôi lên xuống cho đến lúc Xiaojie đụ tôi. Anh Hao bước vào và nói: "Xiaojie, điều này chưa đủ thú vị! Hãy chơi trò gì đó thú vị hơn!"

"Anh ơi, nói cho em biết đi! Em nên chơi thế nào mới đủ hứng thú?" Tiểu Giới hỏi.

"Chúng ta hãy rung chuông phục vụ và gọi người phục vụ vào, để anh ta xem con khốn nhỏ này bị chúng ta đụ như thế nào! Bạn nghĩ sao? Chuyện này đủ thú vị rồi!" Anh Hảo nhìn tôi ác độc nói. 

"Ồ! Được rồi! Dù sao cô ta cũng không phải con hoang của chúng ta, cứ để cô ta bị đụ như một con khốn và chia sẻ với người khác, chúng ta sẽ không chịu thiệt hại gì!" 

Xiaojie hào hứng đồng ý với Anh Hào, nói xong Anh Hào bước vào thùng hành lý.

Tôi chỉ có thể lắc đầu cầu xin Tiểu Khiết: "Tiểu Khiết, không, xin đừng đụ tôi và cho người lạ xem tôi, xấu hổ quá!" 

Xiaojie hoàn toàn phớt lờ tôi và chỉ đụ tôi mạnh hơn. Tôi cứ rên rỉ. Ngay sau đó cửa túi mở ra và người phục vụ mang bia vào.

Khi người phục vụ đi ngang qua nhà vệ sinh và nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm bên trong, anh ta dừng lại trước cửa nhà vệ sinh. Anh ta đứng đó một lúc rồi mang bia vào trong. Khi người phục vụ chuẩn bị rời đi, anh ta bước tới cửa nhà vệ sinh, Xiaojie cố tình đụ tôi thật mạnh cho đến khi tôi hét lên. 

Lúc này tôi nhìn thấy người phục vụ vô tình vuốt ve háng của mình. Khi Xiaojie nhìn thấy điều này, anh ấy nói: "Con khốn nhỏ, bạn có muốn bị người phục vụ đụ không? Tôi có thể yêu cầu người phục vụ đụ bạn không?"

Tôi bị Tiểu Giới làm cho choáng váng đến bất tỉnh, đáp lại: "Được rồi, tôi muốn anh bồi bàn địt tôi. Anh bồi bàn mau địt tôi đi. Tiểu Tuyết đói quá, mau tới địt tôi đi!"

Người phục vụ sững sờ khi nghe những gì tôi nói. Lúc này, Anh Hảo và Anh Long đi tới. Anh Hào nói với người phục vụ: "Anh ơi, anh có muốn đụ cô ấy không? Con khốn nhỏ này thật dễ đụ! Ngực cô ấy to và mềm, âm hộ săn chắc và bú giỏi. Anh có muốn thử không?"

Người phục vụ nuốt khan nói: "Có thật sự ổn không? Tôi có thể đụ cô ấy thật không?"

"Đương nhiên là có thể! Con khốn này rất chăm chỉ và rất bền bỉ, năm người chúng ta đã từng làm việc đó, ngươi không phải là người duy nhất. Hôm nay ta coi ngươi như một thứ rác rưởi, cho ngươi một ưu thế. Ngươi có muốn làm không? Nếu không ta sẽ nhờ người phục vụ khác làm!"

"Ừ, đương nhiên, nếu không làm thì vô ích!"

Nói xong anh ta rút cu ra, đi về phía tôi, đút cặc của mình vào miệng tôi rồi thọc vào. Không bao lâu sau, Tiểu Giới cuối cùng cũng xuất tinh, con cặc của người phục vụ cũng bị cái miệng nhỏ nhắn của tôi làm cứng lại. Anh ta đang định đưa cặc của mình vào trong lồn tôi thì bị anh Long ngăn lại: “Chờ một chút, đứng nhìn chán quá, sao không cho vào bao đi! Sau đó mọi người có thể ngồi thưởng thức chương trình khiêu dâm trực tiếp!”

Nói xong, người phục vụ và Tiểu Khiết kéo tôi lên rồi cho vào vali. Họ dọn bàn và yêu cầu tôi nằm lên bàn. Người phục vụ nhấc chân tôi lên và bước vào một cách thô lỗ. Năm người họ cười và vỗ tay bên cạnh tôi. Người phục vụ còn hào hứng dùng cả hai tay xoa ngực tôi rồi đụ tôi nói: "Ngực to thế, mềm thật, và âm hộ thật chặt và dễ bú! Cảm giác sướng quá!"

Năm người bọn họ cười điên cuồng và nói với tôi: "Con khốn này, bạn có thích những gì người phục vụ đã làm với bạn không? Bạn có thích bị chúng tôi cưỡng hiếp tập thể như thế này không?"

Dục vọng của tôi lúc này đã không còn khống chế được lý trí của mình nữa, tôi trơ trẽn nói: "Cảm giác thật sướng, cảm giác thật sướng, tôi thích bị anh làm tình, tôi thích bị anh hiếp dâm, tôi muốn bị anh làm tình mỗi ngày, bị anh hiếp dâm tập thể mỗi ngày!"

Năm người họ cười lớn khi nghe những gì tôi nói. Khi người phục vụ nhìn thấy điều này, anh ta nhìn tôi với vẻ khinh thường và nói: "Mẹ kiếp! Anh thật rẻ tiền. Anh đáng bị nhiều người như vậy làm tình! Chắc chắn anh đã bị nhiều người chơi. Anh đúng là một thứ rác rưởi! Đúng là một con khốn nạn!"

Sau đó, anh ta quay sang Xiaojie và hỏi: "Con khốn hôi hám này là nhà vệ sinh công cộng ở trường của em à? Cô ta có thể nói những điều vô liêm sỉ như vậy, cô ta thật hèn hạ!"

Đám người Tiểu Khiết vẫn cười dâm đãng: "Đúng vậy! Ta đã sớm thấy cô ta là con khốn nạn nào, chúng ta đang định dùng cô ta làm nhà vệ sinh công cộng trong khuôn viên trường! Đừng lo, sau này chúng ta đến đây hát, nhất định sẽ mời cô ta đến đụ ngươi. Sau đó ngươi sẽ được khen thưởng một bữa ăn ngon, còn có thể mời đồng nghiệp của ngươi đến cùng ngươi đụ!"

"Thật sao? Vậy thì không có gì! Các anh họ của tôi! Cảm ơn trước!"

Sau đó, tôi lại bị chúng cưỡng hiếp một lần nữa, tiếng khóc của tôi tiếp tục tràn ngập chiếc hộp khi tôi tiếp tục đạt đến cao trào. 

Tôi không biết rằng tôi đến đây chỉ để ca hát và vui chơi mà thay vào đó tôi lại trở thành đồ chơi tình dục cho tất cả bọn họ. Mặc dù tâm lý tôi cảm thấy xấu hổ nhưng không thể phủ nhận rằng về mặt thể chất, tôi vô cùng hạnh phúc khi được họ đụ. 

Tôi không biết sau này tôi sẽ phải chịu đựng kiểu bắt nạt nào từ họ ở trường. Tôi sợ hãi nhưng cũng mong chờ điều đó. Có phải tôi cũng giống như Xiaojie đã nói, trong tâm hồn là một cô gái đĩ điếm không? 

2～Hậu quả của việc không mặc đồ lót

Sau khi tắm rửa và thoa kem dưỡng da khắp người, tôi vừa mặc áo phông vào thì chuông điện thoại liên lạc ở tầng dưới reo lên. Tôi vội trả lời nó. Hóa ra đó là một thư đã đăng ký.

Tôi nhanh chóng chộp lấy một chiếc váy ngắn và mặc vào. Tôi thậm chí còn không có thời gian để mặc đồ lót nên lao xuống nhà lấy thư. Khi đi xuống cầu thang, tôi nhìn thấy Jian Weijie, người sống ở tầng trên, cũng đang ở tầng dưới sau khi lấy thư và chuẩn bị đi lên lầu. Tôi vội vàng xuống lầu, không biết khung cảnh dưới váy không mặc nội y đã bị Jian Weilai vạch trần toàn bộ. Khi anh ấy đi ngang qua Jian Weilai, tôi thản nhiên chào anh ấy.

Ký xong lá thư, tôi ngước lên và thấy ông đưa thư đang nhìn chằm chằm vào cổ áo phông của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình không mặc áo ngực. Tôi sợ rằng anh ấy đã để lộ hết bộ ngực của tôi trong chiếc áo phông. Tôi cầm lá thư rồi đi lên lầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Khi tôi lên lầu, tôi thấy Jian Weiwei đang đợi tôi ở góc cầu thang trước nhà. Giản Vi Vi nói: “Tiểu Tuyết, em ở nhà một mình à?”

"Đúng vậy! Bố mẹ tôi nói hôm nay công ty sẽ tổ chức tiệc tối, anh trai tôi đi xem phim với các bạn cùng lớp nên chỉ còn lại tôi ở nhà!"

"Ồ! Nhân tiện, không phải lần trước bạn nói muốn mượn đĩa CD của Châu Kiệt Luân của tôi sao? Bạn có muốn lên lấy ngay không?"

"Hiện nay?"

Tôi chợt nhớ ra mình không mặc quần lót. Có vẻ không hợp lý khi đến nhà con trai như thế này: "Thôi! Đợi anh nhé, anh mang thư vào rồi lên gặp em!"

"Không cần đâu! Nó ở ngay trên lầu thôi. Cậu cứ lên lấy rồi xuống. Có gì phải bận tâm?"

Tôi nghĩ nó đúng. Tôi lấy đĩa CD và đi xuống cầu thang. Tại sao phải bận tâm? "Được rồi! Hãy lên và lấy nó ngay bây giờ!"

Thế là tôi và Jian Weiwei lên lầu và vào nhà anh ấy. Khi chúng tôi bước vào nhà anh, nhà anh cũng vắng tanh. Khi tôi hỏi anh ấy, tôi được biết rằng anh trai Jianqun của anh ấy vẫn chưa trở về sau khi chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp và anh ấy là người duy nhất ở nhà. 

Jian Weiwei là học sinh cấp hai, còn em trai anh ấy là Jian Qun là học sinh cuối cấp ở trường chúng tôi, nghĩa là anh ấy là đàn anh của tôi, và tôi cũng biết rằng Jian Qun luôn có cảm tình với tôi. Jian Weiwei nói rằng anh ấy có rất nhiều đĩa CD trong phòng và bảo tôi vào phòng anh ấy và tự mình chọn một số đĩa CD. Tôi có thể mượn bao nhiêu đĩa CD tùy thích.

Tôi vừa nghe xong liền vui vẻ theo anh vào phòng. Khi tôi bước vào phòng anh ấy, trên tủ sách quả thực có rất nhiều đĩa CD album mới nhất của ca sĩ.

Khi tôi đang choáng váng trước sự lựa chọn, Jian Weiwei đã dễ thương đi đến phía sau tôi, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi và nói: "Xiaoxue, dáng người của em rất đẹp!"

Tôi đang tập trung nhặt chiếc đĩa lên, không thèm quan tâm mà trả lời: "Có à? Không sao đâu!"

Sau đó Giản Vi Vi càng bạo dạn hỏi: “Anh nhất định có rất nhiều kinh nghiệm làm tình! Anh đã làm tình với bao nhiêu người rồi?”

Tôi giật mình quay lại nhìn anh: “Anh nói gì thế, Kiến Vi Vi? Sao anh lại hỏi như vậy?”

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị Giản Vi Vi ôm vào lòng. Tôi liều mạng vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay anh, nhưng anh mạnh đến mức tôi căn bản không thoát được: "Giang Vi Vi, anh làm gì vậy? Thả tôi ra!"

"Đừng giả vờ nữa, cậu đi xuống lầu mà không mặc quần lót, không phải nói rõ là đang dụ dỗ đàn ông đụ mình sao? Đừng xấu hổ mà thừa nhận!"

Tôi vừa lo vừa xấu hổ: “Tôi có cái gì? Không phải vậy. Buông tôi ra, tôi muốn về nhà!”

"Đùa thôi! Ta làm sao có thể để ngươi đi như vậy, đồ cừu béo? Muốn rời đi, ngươi phải đợi ta làm ngươi xong mới có thể rời đi! Đừng giả vờ vô tội nữa, ngươi còn không biết trước đây ngươi đã đụ bao nhiêu người, cũng không bỏ sót ta!"

Nói xong, anh đè tôi xuống giường, bắt đầu kéo áo phông của tôi, nhào nặn ngực tôi mà mút, "Đừng...ah...đừng...ah...thả tôi ra..." Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi nanh vuốt của anh ấy. 

"Chà! Bộ ngực to thật, mềm mại và dễ chạm vào! Đúng là một cô gái có bộ ngực lớn!" Cô ấy nói trong khi chà xát chúng thật mạnh bằng tay mình. 

"Jian Weiwei...thả tôi ra...không...cứu..."

Tôi cố gắng kêu cứu để xem liệu tôi có thể dọa được anh ấy không, nhưng thật ngạc nhiên, môi anh ấy ngay lập tức áp vào môi tôi, ngăn chặn tiếng kêu cứu của tôi. Cùng lúc đó, lưỡi anh lén lút đưa vào miệng tôi, vướng vào lưỡi tôi, mút và trêu đùa, ngón tay anh càng nhào nặn núm vú tôi một cách mạnh mẽ hơn. 

Tôi dần dần bị anh ấy kích thích và bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển. Nhìn thấy phản ứng của tôi, Kiến Vi Vi buông môi tôi ra, cúi đầu mút núm vú của tôi. Một tay tiếp tục xoa bóp ngực tôi, tay còn lại thò vào chiếc váy ngắn của tôi và bắt đầu trêu chọc âm vật của tôi. Núm vú và âm vật của tôi rất nhạy cảm, tôi không thể chịu được sự trêu chọc của anh ấy. Cuối cùng, tôi không khỏi hét lên: "Ừm...ah...ah...đừng...ah...đừng...ah...ngứa quá...ah...đừng..."

"Không, ngươi không muốn cái gì? Con điếm nhỏ, đừng dừng lại, phải không?"

Jian Weiwei nói xong, anh mạnh dạn hơn đưa ngón tay vào âm hộ của tôi và bơm nó. 

"A... a... đừng... a... đừng làm vậy... a... ta chịu không nổi... a... ngứa quá... a... a..."

Jian Weiwei nghe tiếng rên rỉ của tôi và cầu xin sự thương xót, và ngón tay của anh ấy đâm vào âm đạo của tôi càng nhanh hơn. Dưới lực đẩy của anh ấy, âm đạo của tôi bắt đầu tràn ngập tinh dịch và toàn bộ âm đạo vô cùng ẩm ướt. 

"A...ah...không muốn Viagra...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...dừng lại đi..."

"Tiểu Tuyết, âm hộ của ngươi ướt quá! Hình như là muốn nói khô khốc, muốn bị một con cặc to đâm vào! Ngươi có nghĩ vậy không?"

"A... a... đừng đẩy nữa... a... a... ngứa quá... khó chịu quá... a... a... làm ơn... làm ơn..."

"Cầu xin tôi? Anh cầu xin tôi cái gì? Muốn tôi đụ anh à? Ngứa lắm phải không? Anh muốn đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của anh để giảm ngứa phải không?"

Tôi mất đi cảm giác xấu hổ sau khi bị anh ta khiêu khích, nên tôi trả lời một cách điên cuồng: "À... à... vâng...tôi cảm thấy khó chịu quá...ah...đụ em với con cặc to của anh đi...ah...nhanh...làm ơn...nhanh lên..."

Nghe tôi nói xong, Giản Vi Vi cởi áo phông của tôi, đứng dưới gầm giường kéo chân tôi đến mép giường. Sau đó anh ta cởi quần đùi, để lộ con cặc to lớn cứng rắn đáng sợ của mình. Anh vén chiếc váy ngắn của tôi lên, ấn nó vào âm hộ tôi rồi thọc mạnh vào. Khi anh thâm nhập vào tôi, tôi hét lớn: "A... to quá... à... anh đụ em mạnh quá... à... à..."

Jian Weiwei đặt tay quanh chân tôi và xoa bóp mạnh bộ ngực 34D của tôi. Lần nào anh ấy cũng đẩy cặc mình thật mạnh, mỗi lần vuốt ve lại tiến sâu vào âm hộ của tôi. Tôi cứ rên rỉ khi anh ấy đụ tôi như thế này. 

"A...ah...bạn thật độc ác...bạn sắp giết tôi...ah...ah...tôi sẽ bị...cho đến chết bởi bạn...ah...ah..."

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ đụ một con điếm nào có bộ ngực lớn như vậy. Hôm nay tôi thực sự kiếm được lợi nhuận. Cảm giác thật tuyệt!"

Không lâu sau khi anh đụ tôi như vậy, bụng dưới của tôi co giật và tôi lên đỉnh. Sau đó anh ta kéo tôi lên và đụ tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Cuối cùng, anh ta đẩy tôi xuống bàn, bắt tôi nằm xuống như một con chó cái và đụ tôi từ phía sau. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc to lớn của anh, âm hộ của tôi liên tục phát ra những âm thanh húp xì xụp, và bộ ngực của tôi thỉnh thoảng lại lắc lư một cách dâm đãng. Trong vòng nửa giờ, tôi đã được anh ta đụ đến cực khoái ba lần. Trong khi tôi đang quá phân tâm vì bị đụ, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng cửa phòng khách đã mở ra và có người quay lại. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...Tôi lại làm mất nó rồi...ah...Tôi sẽ đụ anh đến chết mất...ah...ah..."

"Con khốn nhỏ, bị Kiến Vệ Vi làm tình không thấy sướng như vậy sao! Ngươi hét lên thật dâm đãng và hèn hạ! Nghe thật dễ chịu. Không ngờ ngươi bề ngoài trông thuần khiết như vậy, nhưng trong lòng ngươi lại là một con điếm không cần làm gì cả, giống như một con điếm!"

"À... à... vâng... Tôi là một con khốn nhỏ cần được làm tình... à... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình bởi Jian Viagra... à... Jian Viagra thật mạnh mẽ... làm tình thật giỏi... à... Tôi thích được làm tình bởi Jian Viagra... à... à..."

Khi tôi nói điều này, Jian Qun đã bước tới cửa phòng Jian Weiwei. Anh ấy ngạc nhiên nhìn chúng tôi và sửng sốt: "Anh ơi, anh... Xiaoxue, tại sao lại là anh? Hai người dính líu vào nhau khi nào vậy?"

Tôi giật mình khi nghe thấy giọng nói của Jian Qun. Tôi ngay lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Tôi muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng phần thân trên của tôi đã bị Jian Qun ấn mạnh và anh ta tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ. Tiếng la hét không thể dừng lại vì điều này.

"Đừng hiểu lầm, con điếm này không phải vợ tôi. Cô ấy đến với tôi mà không mặc áo lót hay quần lót. Không phải cô ấy vừa đến cửa nhà tôi và yêu cầu tôi đụ cô ấy sao? Nếu tôi không đụ cô ấy, chẳng phải tôi sẽ rất có lỗi với em trai mình sao?"

"Anh, anh... sao anh có thể làm như vậy? Anh biết rõ tôi thích Tiểu Tuyết, sao anh có thể làm vậy với cô ấy?"

"Ồ! Jianqun, đừng ngu ngốc nữa được không? Anh không nghe thấy tiếng hét của cô ấy dâm đãng đến thế nào sao? Anh nghĩ cô ấy ngây thơ đến mức nào! Nếu nhìn thấy cách cô ấy đói khát cầu xin tôi quan hệ với cô ấy vừa rồi, anh sẽ biết cô ấy khó chơi đến mức nào! Cô ấy đúng là một con khốn, giả vờ ngây thơ, còn anh còn cho rằng cô ấy là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ!"

Khi được Jian Viagra kể, tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Tôi không ngờ có người ngưỡng mộ tôi lại nhìn thấy tôi bị đụ một cách dâm đãng như vậy. Điều tệ hơn nữa là tôi không thể kiềm chế được việc liên tục rên rỉ vì bị đụ quá mạnh đến mức không thể tranh cãi. Điều này chắc chắn lặp lại những gì Jian Viagra đã nói.

Lúc này tôi cũng nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của Jianqun. Phần thân dưới của Jianweiwei nhanh chóng đâm vào tôi, nhưng Jianqun cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy thả quả bóng xuống và đi về phía tôi. Jianweiwei còn kéo tôi ra khỏi bàn, bắt tôi quỳ xuống ghế, vẫn đụ tôi từ phía sau.

Jianqun bước đến gần tôi, cởi quần thể thao, lấy con cặc to lớn của anh ấy ra và đưa vào miệng tôi. Hai anh em lần lượt đụ tôi.

Không bao lâu sau, Jian Weiwei đã dần dần tăng tốc độ đâm của mình. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Anh vừa ôm ngực tôi vừa tăng tốc vừa xoa bóp thật mạnh: "Con đĩ nhỏ, anh sẽ đụ chết em, con khốn hôi hám. Anh có thể xuất tinh vào bên trong em không?"

Bị anh ta đụ quá mạnh, tôi không nhịn được buông con cặc to của Jianqun ra, mở miệng: "A...ah...được...ah...tôi đang trong thời kỳ an toàn...bạn xuất tinh vào trong cũng không sao...ah...ah..."

Sau đó, Jianweiwei ấn vào âm hộ của tôi và đổ đầy tinh dịch của anh ấy vào âm hộ của tôi một cách không thương tiếc. Khi Jianweiwei rút con cặc đã xuất tinh của mình ra, Jianqun đã kéo tôi lên và ném mạnh tôi xuống giường. Anh đứng ở mép giường nhấc chân tôi lên, không hề tỏ ra thương xót, như muốn đâm vào âm hộ của tôi, anh hung hãn đưa cặc của mình vào trong âm hộ của tôi rồi đẩy mạnh: "Mẹ kiếp, con khốn, ta vẫn thích em như vậy. Không ngờ em lại là một con khốn nạn như vậy. Vì em mắc nợ ai đó như vậy nên hôm nay anh em chúng ta sẽ đụ em chết, đồ khốn nạn vô liêm sỉ!"

Jianqun vừa nói chuyện vừa đụ tôi rất mạnh, mông tôi phát ra tiếng vỗ tay. Không ngờ rằng Jianqun vốn hiền lành và hiền lành vào lúc này lại trở thành một con thú hung dữ. Tôi có cảm giác như mình sắp bị anh ấy chọc thủng lưới.

"A...ah...Jianqun...ah...mạnh hơn...chậm hơn...ah...ah...tôi sẽ đụ chết anh...ah...ah..."

"Đúng! Hôm nay tôi sẽ đập chết cô, đồ khốn vô liêm sỉ, cô đúng là một kẻ khốn nạn và hèn hạ, hôm nay tôi sẽ dạy cho cô một bài học, chết tiệt, đồ khốn nạn hèn hạ! Nói cho tôi biết, cô có cảm thấy vui khi bị anh em chúng tôi đụ không? Cô sinh ra là một con khốn sao? Con khốn của cô không thể bị một người đàn ông đụ sao?"

"A...ah...Jianqun...đừng làm thế với tôi...ah...ah...tôi đủ xấu hổ rồi...ah...ah..."

"Mẹ kiếp! Nếu ngươi nói cho ta biết, ngươi sẽ không nguyện ý đụ chết ta đâu phải không?"

Nói xong anh đẩy mạnh vào âm hộ của tôi. 

"À... à... tôi đã nói... tôi đã nói... à... tôi hèn hạ... tôi nợ anh... à... tôi là một con khốn vô liêm sỉ... à... tôi không thể làm được nếu không có đàn ông... à... à... tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh em của cô đụ... à... à..."

Tôi nói xong, trên mặt Giang Quần lộ ra vẻ khinh thường, Giản Vi Vi ở bên cạnh cũng lên tiếng: "Giang Qun, tôi nói đúng! Con điếm này vừa rẻ tiền vừa dâm đãng! Bạn thấy cô ta rất giỏi bị chúng ta đụ. Dù bạn có tin hay không, sau này khi chúng ta muốn đụ cô ta, cô ta chắc chắn sẽ tự động đến cửa nhà chúng ta. Nếu chúng ta không đụ loại điếm tự do này, chẳng phải chúng ta quá ngu ngốc sao?"

Tôi liên tục lên đỉnh dưới sự làm tình cứng rắn của Jianqun, và sự xấu hổ của tôi đã bị lãng quên từ lâu. Tôi cứ hét lên trong vô thức. Jianqun lật tôi lên mép giường và tiếp tục đụ tôi thật mạnh từ phía sau. Ngực tôi cứ run lên một cách dâm đãng. Anh ta dần dần tăng tốc độ: "Mẹ kiếp! Con khốn nhỏ cần người đụ mày, tao sẽ đụ chết mày, con khốn, con khốn không biết xấu hổ!"

Cuối cùng, anh ta gầm lên vào âm hộ tôi và xuất tinh vào âm hộ tôi. Tôi cũng đạt cực khoái cùng lúc. Đôi chân tôi run rẩy yếu ớt và đầu óc tôi trống rỗng. Anh ta rút dương vật ra, quay lại và nói với tôi với vẻ khinh thường: "Mẹ kiếp! Con khốn, mày nghĩ sao? Được đụ không sướng à! Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, mày thật xấu tính!"

Nói xong, tôi rời khỏi phòng Jian Weiwei mà không quay đầu lại. Lúc này tôi vẫn đang tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau khi lên đỉnh. Tôi không biết liệu mình có nên ghét Jian Weaike vì đã đụ tôi và để Jian Qun nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng như vậy hay tôi nên nghĩ mình đáng bị như vậy. Ai bảo tôi đến tận cửa mà không mặc quần lót để họ đụ tôi.

Tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng dưới sự sỉ nhục bằng lời nói và sự chết tiệt của anh em họ, tôi có được niềm vui chưa từng có. Tôi không biết liệu tôi có đến tận cửa nhà bất cứ lúc nào và để họ đụ tôi như Anh Jianqun đã nói hay không. Tôi có thực sự rẻ tiền như họ nói không?

３～Hai anh em tầng trên lại ngoại tình lần nữa

Mẹ cô gọi từ ngoài phòng: "Xiaoxue, mẹ Lin và tôi đang đến trung tâm hoạt động cộng đồng. Chúng tôi sắp hết thời gian rồi. Hãy giúp tôi lên lầu và bảo mẹ Lin nhanh lên."

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng một lúc. Khi nghĩ đến sự sỉ nhục của hai anh em Jianwei và Jianqun ngày đó, tôi chợt có cảm giác lẫn lộn trong lòng. Tôi không biết họ sẽ có thái độ thế nào khi tôi lên lầu, nên tôi do dự không biết có nên lên lầu hay không.

Mẹ tôi thấy tôi không trả lời liền giục tôi: "Mau lên! Con đang làm gì vậy?"

"Ồ! Tôi đi ngay đây!"

Tôi miễn cưỡng đứng dậy bước ra ngoài, đi lên lầu trước cửa nhà mẹ Lâm, lấy hết can đảm để rung chuông. Người mở cửa là Jianqun. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lạnh lùng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi gần như không dám nhìn anh, thấp giọng đáp: “Mẹ em nói đến trung tâm hoạt động cũng sắp muộn rồi, mẹ muốn em lên bảo mẹ anh nhanh lên!”

Lúc này, trong phòng truyền đến giọng nói của mẹ Lâm: "Giang quần, là ai?"

"Là Tiểu Tuyết ở tầng dưới! Mẹ cô ấy nói đến trung tâm hoạt động đã muộn rồi, bảo cậu di chuyển nhanh hơn!"

"Ồ! Tôi sẽ ổn thôi. Jianqun mời Xiaoxue vào ngồi! Đi đến tủ lạnh lấy một bát súp đậu xanh cho Xiaoxue uống."

Mẹ Lâm vừa nói xong đã thấy mẹ tôi vội vã lên lầu: "Bà Lâm, con không sao chứ? Nhanh lên!"

Mẹ tôi vừa nói xong, mẹ Lâm đã bước ra khỏi phòng khách: "Được rồi! Để xem con đang thúc giục mẹ làm gì!"

Khi mẹ Lâm và mẹ tôi chuẩn bị rời đi, họ nhìn thấy tôi và chợt nghĩ đến điều gì đó: "Nhân tiện! Tiểu Tuyết, mẹ con đi chơi với mẹ, chỉ còn lại con trông nhà thôi à?"

"Đúng!" Tôi trả lời và muốn theo anh xuống lầu. 

"Vậy tôi nghĩ cô có thể ở nhà tôi ăn. Đồ ăn tôi đã nấu chín rồi, lát nữa tôi sẽ bảo Giản Quần hâm nóng trong lò vi sóng rồi cô có thể ăn. Đặng phu nhân, cô thấy như vậy có được không?"

Mẹ Lin quay sang mẹ tôi để xin lời khuyên. 

Mẹ tôi lập tức đồng ý: "Được rồi! Nhân tiện, hãy nhờ Jianqun giúp Xiaoxue xem lại bài tập về nhà. Jianqun, Xiaoxue sẽ làm phiền con!"

Tôi lo lắng nói: “Mẹ không cần đâu! Con tự nấu mì gói rồi ăn thôi!”

"Ồ! Ăn mì ăn liền sẽ bổ dưỡng! Đừng khách khí với mẹ Lâm! Giải quyết xong rồi!"

Mẹ Lâm vừa nói xong liền nhìn thấy Giản Vi Vi đi tới. Mẹ của Lin ngay lập tức nói với Jian Weiwei: "Jian Wei! Mẹ Đặng và tôi sắp ra ngoài. Xiaoxue hôm nay sẽ ở lại nhà chúng tôi ăn tối. Hai anh em nên chào hỏi người khác cho tốt! Con có nghe thấy không?"

Giản Vi Vi nghe xong, hai mắt sáng lên, nhìn tôi, hàm hồ nói: "Đừng lo lắng, chúng ta sẽ đối xử tốt với cô ấy, nhất định sẽ khiến cô ấy cảm thấy như ở nhà!"

Nhìn vào đôi mắt mơ hồ của Jian Weiwei và khóe miệng của Jian Qun lúc này hiện lên một nụ cười lạnh lùng, tôi cảm thấy trong lòng mình có một dự cảm không lành. Tôi nhìn mẹ tôi và mẹ Lin nhẹ nhõm đi xuống lầu. Tôi vội kiếm cớ về nhà: “Tôi nghĩ không cần làm phiền anh, tôi về nhà tự nấu mì là được rồi!”

Ngay lúc tôi chuẩn bị trốn thoát, Jian Weiwei đã đứng trước mặt tôi: "Sao có thể như vậy được! Chúng tôi đã hứa với mẹ tôi sẽ đối xử tốt với em rồi! Sao có thể thất hứa được, em có nghĩ vậy không, Jian Qun?"

Jian Weiwei ra hiệu cho Jian Qun bằng ánh mắt. "Đúng vậy! Mọi người đều đã 'quen thuộc' rồi, sao lại khách khí như vậy?" 

Hai người nói xong liền đẩy tôi nửa đẩy nửa đẩy tôi vào phòng khách. Sau khi vào phòng khách, tôi run rẩy ngồi xuống ghế sofa. Tôi toát mồ hôi lo lắng. Tôi không biết tiếp theo họ sẽ làm gì với tôi. Jian Weiwei nháy mắt với Jianqun và bước vào phòng. Jianqun đứng trước mặt tôi và nhìn tôi với ý đồ xấu xa.

Tôi sợ hãi cúi đầu tránh ánh mắt của Giản Quần. Khi Jian Weilai bước ra khỏi phòng, tôi không biết anh ấy có gì trong tay. Lúc này, Jian Weilai ngồi cạnh tôi và ngay lập tức bắt đầu quấy khóc. Anh ta thô lỗ dùng tay sờ ngực tôi: "Sao thế? Con khốn này, lần trước bị chúng tôi làm tình có vui không? Về đến có nhớ chúng tôi không? Thật muốn bị chúng tôi làm tình lần nữa!"

Tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng: “Tôi không muốn Viagra, làm ơn để tôi đi, tôi muốn về nhà, làm ơn để tôi đi!”

Jianqun khinh thường nói: "Con khốn này, ngươi đang giả vờ làm gì vậy? Lần trước ngươi không phải nói ngươi rất thích bị chúng ta làm tình sao? Hôm nay chúng ta sẽ để ngươi lại tận hưởng! Giả vờ lần nữa sẽ không như vậy!"

Nói xong, anh ta bước tới và cùng nhau dùng Jian Viagra trấn áp tôi rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi. Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vẫn không thể sánh được với hai chàng trai mạnh mẽ. Chẳng mấy chốc, áo và váy đã được cởi ra, áo ngực phía trước được mở ra và treo ở hai bên ngực. Chiếc quần lót cũng được cởi ra và treo trên đầu gối trái. Nó trông rất dâm dục. Nước mắt tôi lo lắng rơi xuống: “Đừng…đừng làm thế…làm ơn, đừng làm thế với tôi…”

"Mẹ kiếp! Lại giả vờ ngây thơ nữa rồi, con khốn. Sao hôm nay lại mặc đồ lót vậy? Giả vờ dè dặt!"

Sau đó Jian Weiwei ôm tôi từ phía sau và bắt đầu xoa bóp và chơi đùa với ngực tôi bằng cả hai tay, trong khi Jian Qun dang rộng và nhấc chân tôi lên, đặt một chân lên tay vịn của ghế sofa và một chân lên bàn cà phê. Anh ấy dùng cả hai tay xòe âm đạo của tôi và không ngừng trêu chọc tôi bằng đầu lưỡi, Jian Weiwei. Anh ấy cũng bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc núm vú của tôi, dùng lưỡi giữ tai tôi và liếm chúng. Tôi có thể chịu đựng được những lời trêu chọc lên xuống, và ngay sau đó tôi bắt đầu rên rỉ: "Uh... uh... đừng... uh... đừng... uh... uh... đừng làm thế nữa... uh... uh..."

Khi hai người nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, họ không những không dừng lại mà còn trêu chọc tôi nhiều hơn. Giản Vi Vi đắc ý nói: "Mẹ kiếp! Con khốn này, bị chúng ta đụ thật sướng! Ngươi muốn bị chúng ta đụ phải không?"

"Ừm... không... ừ... Tôi không phải là một con chó nhỏ... ừ... Tôi không phải là một con chó cái hôi hám... ừ... làm ơn đừng đụ tôi nữa."

"Mẹ kiếp! Ngươi còn giả vờ, lát nữa ta sẽ cho ngươi thấy ngươi lợi hại như thế nào, Kiếm Quần sẽ giết chết con khốn này!"

Jian Weiwei vừa nói xong liền đưa chiếc máy rung trong tay cho Jianqun. Không nói một lời, Jianqun nhét máy rung vào âm đạo của tôi và bật công tắc nguồn. Âm đạo của tôi không thể chịu được sự rung động của máy rung. Tôi không khỏi rên rỉ và cầu xin sự thương xót: "A...ah...đừng...ah...Jianqun...lấy nó ra...ah...ah...tôi sẽ chết như thế này...ah...làm ơn...bỏ nó ra..."

Họ phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của tôi. Jian Weiwei tiếp tục dùng lưỡi liếm tai tôi và dùng một tay xoa bóp ngực tôi. Jian Qun cũng mút núm vú còn lại của tôi và dùng một tay xoa bóp âm vật của tôi. Dưới nhiều sự kích thích từ âm hộ của tôi, nước tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Jian Qun dùng ngón tay chạm vào tinh dịch của tôi và ngay lập tức nhục mạ tôi bằng những lời nói: "Con khốn, mày ướt nhanh quá! Cái lồn của mày đúng là cái lồn chó cái thật sự!"

Niềm đam mê của tôi bị kích thích đến nỗi toàn thân tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Thay vì đáp lại sự sỉ nhục của Jianqun, tôi lại rên rỉ dâm đãng hơn: "A...ah...ngứa quá...ah...khó chịu quá...ah...ah...nhanh...đụ tôi...ah...ah..."

"Mẹ kiếp, ngươi thật là khốn nạn, muốn chúng ta đụ ngươi sao? Đúng vậy! Nếu ngươi muốn bị đụ, ta có thể tự mình mở ra cái lỗ chó cái của ngươi!"

Jian Weiwei nhấc cao chân tôi từ phía sau, chỉ âm hộ của tôi về phía Jianqun một cách dâm đãng: "Con khốn nhỏ, nhìn tư thế của em, thật dâm đãng. Hai chân dang rộng, miệng chảy nước dãi, giống như đang nhờ người cho nó ăn một con cặc lớn thật nhanh. Thật là xấu hổ!"

Tôi nhìn vào tư thế đĩ điếm của mình và nhanh chóng quay mặt đi vì xấu hổ. Jianqun nhìn thấy vậy, nắm lấy cằm tôi, đối mặt với anh ta: "Em đang làm gì vậy? Em không dám nhìn vào bộ dạng dâm đãng của mình! Em không muốn bị đụ à? Sao em không tự mình mở lỗ đít của mình ra và nói điều gì đó dâm đãng, làm ơn, làm ơn, tôi sẽ đụ em nếu tôi cảm thấy hài lòng!" 

Lúc này, tôi đã bị kích thích bởi sự rung động của máy rung, âm đạo bốc cháy, mông không chịu nổi mà cứ vặn vẹo. Tôi chỉ muốn được một con cặc lớn xâm nhập và đâm mạnh vào nên không kịp suy nghĩ tôi đã đưa tay ra. Đẩy mạnh vào âm hộ đang nhỏ giọt tinh dịch, anh ta ngẩng đầu lên và cầu xin Jianqun với đôi mắt khao khát: "Jianqun...làm ơn...đưa con cặc to lớn của bạn...vào...lỗ chó cái của tôi...cứng...đụ tôi...con khốn...ai đáng bị đụ..."

Sau khi nghe tôi nói xong, Jian Weiwei đã nhục mạ tôi nói: "Oa! Đúng là ngươi. Ngươi có thể nói những điều vô liêm sỉ như vậy. Ngươi thực sự không phải là một con khốn bình thường! Jian Qun, ngươi còn chờ gì nữa? Đả chết con khốn vô liêm sỉ này, đụ con khốn của nó!"

Jianqun đứng dậy như kẻ chiến thắng, cởi quần đùi, ôm con cặc to cứng của mình rồi không thương tiếc thọc vào âm hộ của tôi: "Địt chết mày đi, đồ đĩ, đụ con khốn vô liêm sỉ, khốn kiếp!"

Jianqun đẩy mạnh, và tôi không ngừng cầu xin sự thương xót: "A... à... đừng... à... Jianqun... đừng... à... à... cố gắng hơn nữa... à... à... đừng làm mạnh quá... à... à... tôi sẽ chết mất... à... à..."

"Mẹ kiếp! Mới bị đụ có mấy lần mà đã dã man rồi. Thật hèn hạ! Địt mẹ, con khốn mắc nợ!"

Jianqun chiếm lấy và giữ đôi chân đã dang rộng của tôi xuống, đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của anh ấy vào âm đạo của tôi. Jianwenwei dùng tay xoa mạnh ngực tôi, dùng lưỡi liên tục liếm tai tôi, thỉnh thoảng lại chạm vào tai tôi. Nói điều gì đó để bẽ mặt tôi: "Con khốn nhỏ, lần trước bị chúng tôi đụ đã nếm được vị ngọt ngào, cậu đã muốn bị chúng tôi đụ từ lâu rồi phải không? Có phải mỗi ngày cậu đều ngoáy mông và mơ tưởng bị chúng tôi đụ không?"

Tôi bị mê hoặc bởi sự làm tình của Jianqun đến mức không ngừng rên rỉ: "A...ah...ah...I...ah...ah...ah..."

Ngón tay của Giản Vi Vi tiếp tục xoa bóp núm vú của tôi: "Không phải sao? Đừng xấu hổ! Muốn thừa nhận thì cứ thừa nhận!"

Dưới sự làm tình hung bạo của Jian Qun và những lời tục tĩu của Jian Weijia, tôi cũng bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A...ah...vâng...ah...ah...Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh làm tình...A...tôi lại nghĩ đến...ngày nào cũng bị anh làm tình...A...ah..."

"Mẹ kiếp! Con khốn, sao mẹ mày lại bắt mày rẻ rúng và thiếu thốn như vậy! Địt chết mày đi, con khốn hôi hám!"

Jianqun dường như đang xâm nhập vào âm đạo của tôi. Từng cú thúc đâm vào sâu trong âm đạo của tôi, khiến tôi hét lên đầy dục vọng: "A...ah...ah...vâng...tôi là con khốn...tôi nợ anh...ah...ah...đụ tôi chết đi...ah...ah..."

"Mẹ kiếp, nhìn ngươi, ngươi đúng là một con khốn nạn, ngươi đúng là một con khốn nạn, tính tình xấu xa như vậy, ngươi thật sự là một con khốn nạn, muốn bị một con gà trống lớn chơi, ngươi muốn chết, vừa rồi sao có thể giả vờ dè dặt, hôm nay ta nhất định phải cho ngươi chết tiệt!"

Jianqun đẩy tôi mạnh hơn, bụng dưới của tôi co giật trước khi tôi lên đỉnh. Jianqun đẩy tôi ra và nói với Jianqun: "Jianqun, đổi vị trí đi! Yêu con chó cái đang nóng nảy này quỳ xuống, tôi muốn đụ miệng trên của nó!"

Jian Weiwei nói xong, Jian Qun kéo tôi dậy, xoay người tôi lại và quỳ trước ghế sofa. Jian Weiwei cũng cởi quần, móc ra con cặc to lớn của mình, đưa tay ôm đầu tôi, bảo tôi nằm lên phần dưới của anh ấy. Con cặc của anh ta đứng trước mặt tôi: "Con khốn nhỏ, em có muốn ăn con cặc của Jian Weiwei không? Muốn thì mau liếm đi!"

Jian Qun lại đưa cặc của mình vào từ phía sau tôi. Ham muốn của tôi đã lấn át lý trí của tôi. Không cần suy nghĩ, tôi mở miệng ngậm cặc của Jian Qun vào miệng và bắt đầu mút: "Uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh..."

"Ôi! Cảm giác thật sướng. Con nhỏ này liếm láp thật là giỏi, làm ta mừng quá. Mẹ kiếp, con khốn này lúc nào cũng ăn gà. Bằng không nó liếm giỏi quá! Cảm giác thật sướng!"

Tôi không thể chịu được sự liếm nữa. Jianweng nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy mạnh vào miệng tôi, suýt đâm vào cổ họng tôi nhiều lần. Tôi bị hai người họ đẩy qua đẩy lại. Đó là một chút khó khăn nhưng thú vị. Làm một lúc lâu, Jianqun tiến tới ôm lấy ngực tôi, bóp mạnh, tăng tốc độ đâm của phần thân dưới: "Địt chết ngươi, con khốn hôi hám, ta sẽ đụ ngươi! Địt chết con chó cái của ngươi!"

Tôi không thể chịu được sự thúc đẩy nhanh chóng của Jianqun và đạt đến cao trào khác. Sau đó Jianqun xuất tinh vào âm hộ của tôi. Anh ấy nằm trên lưng tôi và thở hổn hển: "Mẹ kiếp! Con khốn này, cảm giác thật tuyệt!"

Khi Jianqun rút dương vật ra, Jianweiwei đã đẩy tôi từ phần thân dưới của anh ấy lên và quỳ xuống đất. Anh đứng dậy và giữ đầu tôi xuống, đưa con cặc của anh vào miệng tôi một cách tuyệt vọng. Không mất nhiều thời gian trước khi anh ấy ấn miệng tôi vào sát đáy cặc của anh ấy và xuất tinh dịch đặc vào miệng tôi.

"Ôi! Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng. Không ngờ cái mồm con khốn này lại dễ đụ như vậy. Cảm giác sướng quá!" 

Khi Jian Weiwei rút dương vật ra, tinh dịch màu trắng của anh ấy chảy ra từ khóe miệng tôi. Tôi nằm khập khiễng trên sàn, tinh dịch của Jian Qun từ từ chảy ra từ âm hộ của tôi. Hai người họ nhìn vẻ ngoài dâm đãng của tôi, Jian Weiwei tự hào nói: "Mẹ kiếp! Nhìn con khốn hôi hám này, miệng nó đang chảy ra tinh dịch của chúng ta. Trông nó thật dâm đãng!"

Jianqun cũng nhắc lại: "Chết tiệt, loại con khốn đến cửa nhà bạn và cầu xin quan hệ tình dục miễn phí này thực sự là một con khốn nạn và triệt để!"

Tôi nằm trên mặt đất thở hổn hển, trong lòng tự hỏi tại sao mình lại khốn nạn như vậy? Có phải tôi sinh ra là một con chó cái không?

4～Sự tục tĩu và sỉ nhục trong khuôn viên trường

Kỳ nghỉ hè dài cuối cùng cũng đã trôi qua và năm học đã bắt đầu. Cuộc sống sinh viên vẫn như thường lệ, không có nhiều thay đổi. Điều duy nhất đã thay đổi là cách Xiaojie và những người khác nhìn tôi có phần mơ hồ hơn một chút.

Nhớ lại cảnh bị chúng cưỡng hiếp tập thể trong KTV, tôi không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Tôi vô cùng lo sợ rằng họ sẽ tung tin đồn trong lớp và miêu tả tôi là một cô gái lăng nhăng. Tôi nên làm gì? Mỗi khi họ nhìn tôi với nụ cười dâm đãng, trong lòng tôi vô cùng xấu hổ, chỉ có thể tránh ánh mắt của họ để che đậy.

Nhưng họ không dừng lại ở đó. Bất cứ khi nào họ đi ngang qua tôi, họ luôn thích cố tình dùng cùi chỏ chạm vào ngực tôi. Có lúc họ còn đưa tay chạm vào tai tôi và nói những lời khó nghe vào tai tôi: “Đồ khốn kiếp, lần trước ngươi đã bị chúng ta đụ.” Thật tuyệt vời! Anh Hào và Anh Long hỏi khi nào anh ra ngoài cho chúng tôi quan hệ? Bây giờ bạn có ướt không? Tại sao hôm nay bạn không đến với chúng tôi sau giờ học và yêu cầu tất cả những người phục vụ đến và đụ bạn?

Tôi luôn đỏ mặt cúi đầu im lặng, vì sợ nếu chống cự, họ sẽ kể cho tôi nghe chuyện ngày hôm đó trước mặt cả lớp, khiến tôi xấu hổ nên tôi phải âm thầm chịu đựng sự phù phiếm về thể xác và sự sỉ nhục bằng lời nói của họ. Nhưng tôi không ngờ rằng khi họ thấy tôi không chống cự thì họ lại trở nên tệ hơn.

Có lần tôi vừa đến trường vào sáng sớm, lớp chưa có nhiều người. Một nhóm người vây quanh tôi ở một góc ghế phía sau lớp học. Tiểu Chí ôm tôi từ phía sau. Sáu bảy người đều giơ móng vuốt ra và chạm vào tôi. Một số thậm chí còn thò tay vào trong đồng phục của tôi và nắm lấy bộ ngực lớn của tôi.

Xiaojie thậm chí còn vén váy tôi lên, xé quần lót của tôi và thọc ngón tay vào âm hộ của tôi. Tôi thở hổn hển vì trò chơi của một vài người trong số họ, nhưng tôi không dám hét lên vì sợ bị các bạn cùng lớp phát hiện. Tiểu Khiết thỉnh thoảng ghé tai tôi nói: “Con khốn này, bị nhiều người như vậy chạm vào, ngươi không thấy thoải mái sao? Bạn có muốn đến kho thể thao và gặp khó khăn không?"

Tiểu Khiết lúc này cũng thì thầm vào tai tôi: "Con khốn nhỏ, hôm nay chúng ta chơi trò gì thú vị nhé!"

Nói xong, anh ta lấy máy rung trong túi ra, nhét thẳng vào lồn tôi rồi bật công tắc bắt đầu rung: “Con khốn nhỏ, hôm nay em mặc cái này trong lớp, không được phép lấy ra cho tôi, nếu không chúng tôi sẽ nói cho cả thế giới biết về hành vi khốn nạn của em trên KTV ngày hôm đó, em có nghe thấy không?”

Nói xong, anh ấy bảo tôi mặc quần áo rồi họ vội vàng rời đi. 

Suốt buổi học, chiếc máy rung trong lồn cứ rung lên kích thích khiến tôi bồn chồn. Quần lót của tôi đã ướt đẫm rồi. Xiaojie và Xiaozhi thỉnh thoảng cũng quay đầu lại để quan sát phản ứng của tôi. Bất cứ khi nào họ nhìn thấy tôi cau mày và chân tôi run rẩy, họ sẽ mỉm cười đắc thắng. 

Đến giờ ăn trưa, cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi nữa. Tôi đi theo Tiểu Khiết và Tiểu Chi đến cửa câu lạc bộ phúc lợi, tiến tới cầu xin hai người: "Tiểu Khiết, cho tôi lấy máy rung ra. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sẽ không thể đến lớp được. Tôi có thể vui lòng lấy nó ra được không?"

Tiểu Giới và Tiểu Chỉ nhìn nhau, cười dâm đãng: “Lấy nó ra đi, được! Chỉ cần mang nó đến đây!"

Tôi lo lắng nói: “Không, ở đây có nhiều người quá, xấu hổ quá!”

"Có quá nhiều người! Được rồi, chúng ta đến kho thể thao lấy nhé!”

Vừa dứt lời, hai người đã kéo tôi về phía nhà kho thể thao. Kho thể thao nằm ở phía sau khuôn viên trường. Ngoại trừ những người cần di chuyển dụng cụ thể thao trước khi tham gia lớp học thể dục, thường không có ai ra vào. 

Sau khi vào nhà kho, họ đẩy tôi xuống tấm thảm xốp. Hai người họ lao tới và bắt đầu mò mẫm tôi. Họ cởi cúc áo sơ mi của tôi, cởi áo lót của tôi và bắt đầu mút núm vú của tôi. Tay của họ thỉnh thoảng cũng thọc vào lỗ ướt của tôi: "Ờ... đừng... Xiaojie... Xiaozhi... đừng... uh... uh... đây là trường học... đừng..."

"Bạn sợ điều gì? Bây giờ là giờ ăn trưa. Mọi người đang ăn. Sẽ không có ai đến. Ngay cả khi có ai đó đến, có lẽ tốt hơn hết là yêu cầu anh ta đụ bạn cùng nhau!"

Tiêu Chỉ cũng vang lên: “Đúng vậy! Thật tuyệt vời khi được cho các bạn nếm thử món lẩu ở trường phải không? Đừng giả vờ nữa, bạn muốn bị đụ và nghĩ rằng nó sẽ giết bạn, vậy tại sao bạn lại giả vờ vô tội!"

Hiểu Chi vừa nói xong liền rút dương vật ra, ngồi lên ghế: “Nào, con khốn kiếp! Muốn ta đụ ngươi thì bò qua đây giúp ta liếm cặc của ta đi, Tiểu Chí ca!"

Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng dưới sự kích thích của sự vuốt ve của họ và sự rung động của máy rung trong âm hộ, ham muốn thể xác của tôi đã mất kiểm soát. Tôi quỳ xuống bò về phía Tiểu Chỉ, ôm lấy con cặc của nó, há miệng thèm khát liếm nó. Tiểu Chỉ có vẻ rất hưởng thụ: "Ồ! Cậu liếm giỏi thật đấy, đồ khốn. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Hãy nhìn con cặc của bạn đang liếm, bạn thật sừng sỏ!"

Xiaojie cũng quỳ sau lưng tôi, cởi quần lót của tôi, rút máy rung ra, thọc ngón tay vào âm hộ tôi và liên tục đẩy ra thụt vào. Do sự kích thích của rung động của máy rung, âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. Khi những ngón tay của Xiaojie thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi, anh ấy liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng...nhốm...ốp...dâm đãng: "Con khốn nhỏ, em có nghe thấy âm thanh dâm đãng của lồn em bị anh đụ không? Bạn có nghĩ rằng bạn là người rẻ tiền?"

"Ừm... ừ... con khốn... Tôi thật là khốn nạn... ừ... ừ... tôi thật xấu tính... ừ... ừ..." Tôi liếm cặc của Tiểu Chi và đáp lại một cách lơ đễnh. 

"Mẹ kiếp! Anh ta khốn nạn quá! Cô ấy trông giống như một con chó cái bất tài!" Xiaojie tự hào làm nhục tôi.

Lúc này, con cặc của Xiaozhi đã cứng và nóng do tôi liếm. Anh ta không chịu nổi, kéo tóc tôi, giữ đầu tôi, lắc lên lắc xuống và liên tục thọc vào miệng tôi. Xiaojie cũng ấn cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi, ôm lấy eo tôi và đâm thẳng vào trong. Anh ấy đụ vào lồn tôi một cách nông cạn và sâu sắc: "Mẹ kiếp, đụ mày như thế này có sướng không! Tao đụ con chó cái của mày ngon đến thế sao? Mẹ kiếp! Lồn của mày ôm lấy cặc của tao, sướng quá! Tao đụ mày chết đi, con chó cái đang nóng nảy, tao sẽ đụ mày đến chết!"

Tôi luôn có cảm giác khoái cảm khi được anh ấy đụ, nhưng với con cặc của Xiaozhi trong miệng, tôi không thể phát ra âm thanh. Tôi chỉ có thể rên rỉ... ừm... ừm... Tiểu Chí cũng ấn đầu tôi, đâm thật mạnh: "Tao sẽ đụ mày qua con khốn kiếp của mày, chết tiệt! Tao sẽ địt chết mày, con khốn hôi hám cần người đụ mày!"

Xiaozhi tăng tốc độ đẩy và xuất tinh vào miệng tôi. Xiaojie yêu cầu Xiaozhi đứng lên vào lúc này. Tiểu Khiết ôm tôi từ phía sau rồi ngồi xuống ghế. Anh ấy giữ ngực tôi bằng cả hai tay và đẩy chúng thật mạnh vào âm hộ của tôi. Tôi không thể không phục vụ Xiaojie và vuốt ve con cặc của anh ấy lên xuống. Bộ ngực lớn của tôi rung chuyển lên xuống. Xiaozhi nhìn tôi, thật là một con chó cái. Cứ thế, tôi không khỏi bắt đầu sỉ nhục tôi: "Ôi! Tiểu Giới, nhìn con nhỏ này, trông nó thật dâm đãng, nó lại bắt đầu tự di chuyển, nhìn khóe miệng nó không chỉ có tinh dịch của ta mà còn bộ ngực to của nó cũng đang run lên vì bị ngươi đụ! Con khốn này, ta chưa từng thấy con khốn nào như ngươi, trông thật dâm đãng và khốn nạn! Cái gì! Con khốn của ngươi không cảm thấy dễ chịu khi bị em trai Jie của chúng ta đụ sao?"

"A... a... sướng quá... a... a... sướng quá... a... a... con khốn nhỏ của ta bị ngươi đụ... sướng quá... a... a..."

Tôi bị Xiaojie đụ đến cao trào, chân tôi không ngừng run rẩy, đáp lại Xiaozhi một cách không biết xấu hổ. Xiaojie nhào nặn ngực tôi mạnh hơn và đẩy chúng lên mạnh hơn, khiến tôi hét lên. Lúc này, cửa kho bỗng nhiên mở ra. Thầy Trần khoa thể dục kinh ngạc đứng ở cửa: "Em đang làm gì vậy?"

Tiêu Chỉ thấy vậy, lao về phía thầy Trần, lấy con dao bấm trong túi ra và đeo vào cổ thầy Trần. Anh ta đá mạnh vào cửa rồi đóng cửa lại: "Thầy Trần, thầy mù quáng! Thầy không thấy chúng ta đang quan hệ sao?"

"Em quá bạo dạn. Sao em có thể làm chuyện như vậy ở trường, Tiểu Tuyết, họ ép buộc em à?"

Mặc dù thầy Trần bị kề dao vào cổ nhưng thầy vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. 

Tiểu Chi lại càng dùng sức ngăn cản cô Trần: "Ai ép cô ấy? Cô ấy cầu xin chúng tôi đến đây để làm tình với cô ấy. Không tin thì tự mình hỏi cô ấy đi!"

Tiểu Giới vẫn tiếp tục đẩy vào người tôi, ép tôi nói vào tai tôi: "Con khốn này, hãy nói với chính cô Trần rằng cậu nợ người ta đụ mình bao nhiêu, ngày nào cậu cũng muốn bị cặc đụ đến mức nào, cậu là con khốn nạn đến thế nào, cậu khốn nạn đến mức cầu xin chúng tôi đụ cậu cùng nhau! Nói nhanh đi!"

Tôi đã bị Xiaojie đụ cho đến khi bất tỉnh và đáp lại một cách lắp bắp: "À... à...thầy Chen...ah...Tôi rẻ tiền quá...nên cần tình dục...ah...ah...Tôi muốn được đụ bởi một con cặc mỗi ngày...ah...ah...Tôi cầu xin họ...ah...ah...đến đây...đụ tôi đi..."

Thầy Trần trợn mắt khó tin: "Ngươi... sao ngươi có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy? Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

"Thầy Trần, thầy điếc rồi! Thầy không nghe thấy cô ấy thừa nhận mình rất rẻ tiền và thiếu thốn sao? Tin hay không thì tùy, cô ấy cần đến mức ngay cả anh cũng có thể đụ cô ấy. Anh có muốn thử không?" 

Xiaozhi rõ ràng muốn kéo thầy Chen xuống nước.

"Tôi...tôi sẽ không làm điều xúc phạm đến Chủ nhân như vậy. Tôi sẽ báo cáo hiệu trưởng và trừng phạt nghiêm khắc các người!"

Thầy Chen rõ ràng đang bối rối. 

"Chết tiệt, không ăn bánh mì sẽ bị phạt uống rượu. Nhất định phải ghi nhớ chuyện lớn, mọi người sẽ cùng nhau ghi nhớ!"

Tiểu Chi ôm thầy Trần, cầm dao đi tới trước mặt tôi: "Con khốn này, lấy dương vật của thầy Trần ra liếm một cái đi. Ta muốn xem hắn có thể chịu đựng được bao lâu!"

"Sao cậu có thể làm được điều này, Xiaoxue, đừng!"

Cô Trần hoảng hốt ngăn tôi lại. 

Lúc này, dục vọng của tôi rất cao và tôi không còn cảm giác xấu hổ nữa. Ngoài ra, tôi sợ thầy Trần sẽ phàn nàn với hiệu trưởng nên làm theo chỉ dẫn của Tiêu Chí, đưa tay cởi khóa quần của thầy Trần rồi lấy cặc của thầy ra. 

Cô Chen là một người tập thể thao và có thân hình rất khỏe mạnh. Con cặc của anh ấy dày và to như cơ thể anh ấy. Rõ ràng là rất khó để giữ nó trong miệng. Tôi nghĩ rằng sau này tôi sẽ bị một con cặc lớn như vậy đụ, điều này khiến tôi rất phấn khích. Tôi mút và liếm thật mạnh con cặc to của thầy Trần, thầy Trần không khỏi thở dốc. 

Tiểu Chí nhìn thấy phản ứng của Trần sư phụ, ở phía sau trêu chọc: "Sao vậy? Trần sư phụ, bị nàng liếm thật sướng! Muốn quan hệ với nàng cũng không cần khách khí! Dù sao nàng cũng tự nguyện, yên tâm, chúng ta sẽ không nói cho ai biết!"

Thầy Trần cuối cùng cũng không chịu nổi sự liếm láp của tôi. Anh ấy nắm lấy đầu tôi và đẩy con cặc của anh ấy vào miệng tôi một cách tuyệt vọng, trong khi Xiaojie vẫn ngồi dưới tôi và đẩy lên trên. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu. Tôi không ngừng hét lên trong đầu: "Tôi hèn hạ, họ đụ tôi giỏi quá. Tôi thực sự muốn con cặc to của thầy Trần nhanh chóng đưa vào lồn tôi và đụ tôi thật mạnh. Sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy, lại cần người đụ tôi!" 』

Tôi đã bị họ làm phiền lên xuống như thế này một lúc. Tiểu Khiết đứng dậy ôm lấy eo tôi, tăng tốc lực đâm sau lưng tôi: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Địt chết mày! Con khốn kiếp, tao tới đây!" Xiaojie cuối cùng đã xuất tinh trong âm hộ của tôi. 

Khi Xiaojie rút con cặc của mình ra, thầy Chen nóng lòng đẩy tôi xuống tấm thảm xốp, giơ chân lên và thọc mạnh con cặc to lớn của thầy vào. Âm đạo của tôi bị siết chặt bởi một con cặc lớn đến mức tôi không thể không hét lên, "A...ah...con cặc của thầy...to quá...mạnh quá...ah...ah...đập vào Xiaoxue...thật tuyệt...ah...ah..."

"Á... lồn của ngươi thật chặt, kẹp vào người ta thật sướng. Mẹ kiếp, cái lồn của con gái nhỏ lại khác. Thật chặt mà dễ kẹp, kẹp vào người ta sướng quá! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

Lúc này, thầy Trần đang tàn phá tôi bất chấp hình ảnh.

Tiểu Giới và Tiểu Chi vỗ tay hoan hô: "Đúng vậy! Trần sư phụ là như vậy, chết tiệt nàng, không cần khách khí với nàng, cứ coi nàng như một con khốn!" 

Thầy Trần dùng sức đưa tay ra xoa nắn ngực tôi thật mạnh: "Oa! Ngực thật to và mềm, trẻ con thời nay phát triển tốt quá, mỗi lần em chạy trong lớp thể dục, ngực em lủng lẳng từ bên này sang bên kia. Anh không nhịn được muốn tóm lấy em và cho em đụ. Không ngờ hôm nay anh lại đụ em thật, em sẽ đụ chết em, một cô gái ngực bự không xứng đáng!"

Thầy Chen đụ âm hộ tôi một cách dữ dội.

"Ah...ah...những cô gái ngực to như...bị giáo viên đụ...ah...ah...con cặc to của giáo viên...mạnh mẽ quá...địt mẹ giỏi quá...ah...ah...thầy...đụ em chết đi...ah...ah..." Tôi trả lời một cách điên cuồng. 

Xiaojie và Xiaozhi không khỏi cười điên cuồng khi xem: "Ha! Đúng là một đống hình ảnh dâm ô của thầy trò, thật là kinh người! Thôi đi, cô Trần! Địt chết con khốn hôi hám này đi!" 

Sau đó, cô Trần kéo tôi lên, bảo tôi ôm hộp nhảy bằng cả hai tay, tiếp tục đụ tôi từ phía sau: "Tao đụ mày chết. Ta chưa từng thấy con khốn nào rẻ tiền như mày. Ta sẽ địt chết mày, con khốn nhỏ cần người đụ mày. Ta sẽ đụ mày đến chết!"

Sau khi bị thầy Trần đụ như vậy, không lâu sau tôi lại lên đỉnh. Chân tôi trở nên yếu ớt và tôi quỳ xuống. Cô Trần chỉ đơn giản ấn vào mông tôi và tiếp tục đụ tôi một cách mạnh mẽ.

"Thầy Trần thực sự yêu em, nhưng giáo viên thể dục thì khác. Nhìn đôi chân của cô ấy yếu đi sau khi bị em đụ. Thật kinh ngạc!"

Xiaojie ở bên cạnh cổ vũ, còn thầy Trần dường như được động viên và đâm vào tôi mạnh hơn. 

"A... a... ta chịu không nổi nữa... a... a... ta lại làm mất nó rồi... a... a... Thầy ơi, xin tha cho ta... a... a... ta sẽ... đụ chết ngươi... a... a..."

Tôi không thể chịu đựng được những cơn cực khoái liên tục và cầu xin thầy thương xót. 

"Ta chỉ muốn đập chết ngươi, con khốn mắc nợ này, chết tiệt, con khốn! Địt ngươi! Địt ngươi đến chết!"

Cô Chen dần dần tăng tốc độ đẩy, và cuối cùng xuất tinh dày đặc vào âm hộ của tôi. Khi thầy Chen rút cặc của mình ra, Xiaojie và Xiaozhi bước tới và dang rộng đùi tôi. Ba người họ ngưỡng mộ cách tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ của tôi: "Mẹ kiếp! Nhìn cái âm hộ của con khốn này, đức tính của tinh dịch chảy ra, rẻ tiền như vậy!"

Xiaojie còn cố tình nhéo vào âm vật của tôi khiến tôi kêu lên. Tôi nằm trên miếng bọt biển và thở hổn hển, mặc định chấp nhận sự sỉ nhục mà họ gây ra cho tôi.

"Thần tiên sinh thế nào? Cưỡi con ngựa này có thoải mái không?" Xiaojie hỏi với một nụ cười dâm đãng.

"Cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu. Không ngờ trong trường chúng ta lại có một nữ sinh xấu tính như vậy. Tôi thấy sướng quá!" Thầy Chen đáp lại Xiaojie mà không quan tâm đến hình ảnh của cậu ấy. 

"Vậy thì bây giờ chúng ta cùng một đất nước! Lần sau có cơ hội hãy chơi cùng nhau nhé!" Tiểu Chi nịnh nọt nói.

"Đúng vậy! Đây là bí mật giữa chúng ta, không ai được phép nói ra! Nếu hôm nay không có thời gian, tôi đã đụ cô ấy ba lần liên tiếp cho đến khi cô ấy bò về phòng học, ha!" 

Thầy Chen cũng đáp lại họ một cách đầy tự hào. Sau đó ba người đứng dậy mặc quần áo rồi bỏ tôi lại và rời khỏi nhà kho thể thao. Tôi đưa tay ra và vuốt ve âm hộ của mình, nó đang đỏ tấy và sưng tấy vì bị chúng làm tình. Nghĩ đến con cặc to lớn của thầy Trần vừa rồi, tôi không khỏi hưng phấn trở lại.

５～Cái lỗ đít được mở ra bởi đàn anh phải lòng cô ấy

Kể từ khi Xiaojie và những người khác làm tình với tôi trong nhà kho thể thao, Xiaojie và những người khác ngày càng bớt ngại ngùng trước hành vi phù phiếm của tôi. Họ cũng nhiều lần lợi dụng giờ nghỉ trưa để mời tôi đến nhà kho thể thao để quan hệ tình dục nhiều lần.

Tôi đã bị năm bạn nam cùng lớp đụ rồi. Tôi sợ rằng chẳng bao lâu nữa, tất cả các bạn nam trong lớp sẽ đụ tôi. Khi đó tôi sẽ thực sự trở thành thứ mà Tiểu Giới gọi tôi. Tôi nghĩ rằng nếu tôi tiếp tục như thế này thì đó không phải là một lựa chọn. Có lẽ khi tôi có bạn trai, họ sẽ xấu hổ mà quấy rối tôi lần nữa.

Và tôi luôn phải lòng tiền bối Minh Thành đang học lớp ba. Gần đây, tôi thường xuyên bất ngờ gặp anh ấy ở khuôn viên trường. Bất cứ khi nào anh ấy chào tôi bằng một nụ cười, nó luôn khiến tôi đỏ mặt và tim tôi đập loạn xạ.

Cuối cùng một ngày tôi gặp lại anh trên đường đến câu lạc bộ phúc lợi. Anh ấy thấy xung quanh không có ai nên nói với tôi: "Xiaoxue, sau giờ học em có rảnh không? Anh muốn rủ em đi xem phim!"

Tôi ngây ngất như nai va vào nhau nhưng phải giấu sự phấn khích nên ngượng ngùng đáp: “Ừ... ừ!”

"Vậy sau giờ học anh sẽ đợi em ở cổng trường. Hôm nay anh lái xe tới đây! Được chứ?"

"Ừ! Được rồi!" Tôi đáp lại anh ấy bằng nụ cười mà tôi nghĩ là ngọt ngào nhất.

“Vậy sau giờ học chúng ta gặp nhau ở cổng trường nhé!” Nói xong anh nở nụ cười tỏa nắng rồi rời đi.

Tim tôi lúc này đập rất nhanh. Không ngờ mình đã thầm yêu tiền bối từ lâu, hôm nay cuối cùng ước mơ của tôi đã thành hiện thực. Sau giờ học, tôi đến cổng trường như đã hứa, thậm chí còn cố tình lên xe của tiền bối Minh Thành trước mặt Tiểu Khiết và những người khác.

Tiền bối Minh Thành là người nói nhiều, chúng tôi nói chuyện và cười suốt dọc đường. Sau khi xem phim ở Tây Môn Đình và ăn tối tại Phố Ăn ​​vặt Tòa nhà Vạn Niên, chúng tôi lái xe đến Dương Minh Sơn để ngắm cảnh đêm. Tối nay không có nhiều người lên núi. Chúng tôi đứng ở một góc đài quan sát, Minh Thành tiền bối ôm tôi một cách dịu dàng và ân cần. Khi bắt gặp ánh mắt trìu mến của anh, tim tôi đập loạn xạ.

Anh cúi đầu hôn tôi. Khi môi anh áp vào môi tôi, như có một dòng điện chạy thẳng vào tận đáy lòng tôi. Tôi không thể không đáp lại anh ấy. Anh ôm chặt lấy eo tôi, tay tôi vòng qua cổ anh. Trong khi chúng tôi hôn nhau say đắm, đôi tay anh không ngừng vuốt ve mông tôi, thỉnh thoảng nhào nặn nó với mức độ mạnh mẽ khác nhau.

Lưỡi anh linh hoạt khuấy động trong miệng tôi, mút lưỡi tôi rất thuần thục. Bàn tay anh thò vào váy tôi, những ngón tay anh xoa bóp âm vật của tôi qua quần lót. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra khỏi cơ thể và một ham muốn đột nhiên nổi lên trong lòng tôi. Tôi biết quần lót của mình đã ướt, nhưng theo bản năng tôi nắm lấy tay anh để ngăn anh tiếp tục xâm chiếm. Sau khi hôn một lúc lâu, cuối cùng anh cũng buông tôi ra. Tôi quá xấu hổ để có thể ngước lên nhìn anh ấy.

Anh nắm tay tôi bước ra xe. Lên xe rồi, tôi vẫn ngượng ngùng nhìn anh. Anh lái xe tới góc bãi đậu xe. Anh ấy dừng lại và tiến lại gần tôi. Anh hôn tôi say đắm, đồng thời dễ dàng hạ lưng ghế cho tôi xuống. Anh ấy quay lại và leo lên chỗ ngồi của tôi. Anh ấy dùng cơ thể đè tôi xuống và dùng tay chạm vào tôi một cách bất thường. 

Tôi bị nụ hôn của anh mê hoặc đến mức hoàn toàn quên mất việc kháng cự. Mãi đến khi anh cởi cúc áo, mở áo ngực, ôm ngực tôi xoa bóp, tôi mới nhận ra phần thân trên của mình đã hoàn toàn lộ ra trước mặt anh: "Tiền bối... đừng... đây là buổi hẹn hò đầu tiên của chúng ta... đừng làm thế..."

"Tiểu Tuyết, em không thích anh sao?"

Tiền bối vẫn không dừng lại, nhào nặn ngực tôi với nhiều mức độ nghiêm trọng khác nhau, đồng thời liếm mút dái tai tôi nhiều hơn. 

"Ừm... Em thích... Ờ... Tiểu Tuyết thích tiền bối... đã lâu rồi..."

Dưới sự khiêu khích của anh ta, tôi ngơ ngác đáp lại. 

"Đã thích tôi thì đừng từ chối tôi! Cậu không muốn bị tôi đụ phải không?"

Nói xong, tiền bối làm theo ý mình, hôn dọc theo dái tai đến cổ tôi, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của tôi rồi mút vào miệng. 

"Ừm... ừ... Tiền bối... ừ... ừ... đừng... ừ... tôi sẽ... không chịu nổi... ừ... ừ..."

Tôi vốn đã rất thích được tiền bối hôn, sợ nếu từ chối thì anh ấy sẽ không hẹn hò với mình nữa nên tôi đã cho phép anh ấy tiếp tục cư xử phù phiếm với tôi. Tiền bối còn đưa tay xuống dưới váy tôi, móc ngón tay vào mép quần lót của tôi rồi đút vào trong tôi. Âm đạo của tôi đã bị tiền bối trêu chọc, kích thích, nước chảy xuống. 

Anh dễ dàng đưa hai ngón tay vào. Trong khi mút núm vú của tôi, anh ấy thọc ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của tôi. Tôi mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh đầy dục vọng của dòng nước trong âm hộ tôi được ngón tay anh bơm vào. Tôi không khỏi hét lên: "A... a... tiền bối... đừng... a... a... nhột quá... a... a..."

Thấy phản ứng của tôi, tiền bối cố tình thổi vào tai tôi, trêu chọc tôi bằng lời nói: "Ngứa quá à? Em ngứa đến mức muốn bị con cặc to của anh đụ phải không? Muốn tiền bối giúp em bớt ngứa à? Nếu vậy thì hãy nói với tiền bối!"

Tôi không chịu nổi sự trêu chọc của tiền bối nên cau mày nhắm mắt lại, ngượng ngùng rên rỉ và thở hổn hển: "Ờ... ờ... muốn... ờ... ờ... tiền bối... tôi muốn..."

"Ngươi muốn thế nào? Ngươi phải nhìn ta nói đi! Nói rõ ràng, nếu không ta làm sao hiểu được!"

Cấp trên vẫn không cho tôi đi. Anh ấy giữ lồn tôi bằng ngón trỏ và ngón giữa, dùng ngón cái ấn vào âm vật của tôi và xoa bóp, buộc tôi phải nói

Tôi không còn cách nào khác ngoài mở mắt ra và nhìn tiền bối với ánh mắt thèm khát: "Ừm... ừ... tiền bối... ừ... tôi muốn... con cặc to... đụ tôi... ừ... ừ..."

Tiền bối rõ ràng rất hài lòng với câu trả lời của tôi. Anh rút ngón tay ra và cởi quần lót của tôi ra. Theo bản năng, tôi nâng mông lên để anh có thể cởi chúng ra. Tôi nóng lòng muốn dang rộng hai chân ra. Anh ấy cong chân tôi và nhìn vào âm hộ của tôi. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra với nụ cười dâm đãng và đẩy nó vào người tôi. Anh đưa nó vào lồn tôi, đẩy mạnh lên, không buông vú tôi vào miệng mà tiếp tục mút. Tôi hét lớn khi anh ấy đẩy tôi: "A... a... tiền bối... anh thật tốt... a... a... Tiểu Tuyết là do anh tạo ra... thật thoải mái... a... a..."

"Xiaoxue, ngực của em thật to và mềm, âm hộ của em thật chặt, dễ véo, em cũng khiến anh cảm thấy thật dễ chịu!"

Tiền bối không thể đặt nó xuống và nhào nặn bộ ngực lớn 34D của tôi, và anh ấy liên tục đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào tôi. 

"A... a... tiền bối... ngươi thật mạnh mẽ... a... a... Tiểu Tuyết muốn đánh ngươi... đến chết... a... a..." Tôi thèm khát hét lên. 

"Xiaoxue, em có thấy vui khi cái lồn nhỏ của mình bị tiền bối đụ không? Nói bậy bạ, tiền bối của em sẽ càng hưng phấn hơn!" Cấp trên ra lệnh cho tôi một cách mạnh mẽ. 

"A...ah...con cặc lớn của tiền bối...đụ cái lồn của Xiaoxue...ngon quá...ah...ah...đụ chết Xiaoxue...ah...ah..." Tôi rên rỉ thèm khát để làm hài lòng tiền bối của mình mà không cần suy nghĩ. 

"Nói hay lắm! Nào, nói thêm đi! Nhanh lên!" Tiền bối lộ ra vẻ mặt hống hách khiến tôi càng thêm ám ảnh. 

"A... a... Âm hộ của Tiểu Tuyết... được chế tạo đặc biệt để cho tiền bối làm tình... a... a... Tiểu Tuyết mỗi ngày đều muốn... làm tình tiền bối... a... a..."

Có lẽ bản chất tôi thực sự dâm đãng nên đã nói ra điều đó mà không hề suy nghĩ. 

"Được rồi! Nghịch ngợm đủ rồi. Anh thích thế. Anh muốn đụ em mỗi ngày, con đĩ nhỏ,!" Tiền bối tiếp tục đẩy mạnh tôi. 

"Ah... ah... Tôi là một con đĩ nhỏ dâm đãng... ah... ah... Tôi muốn con cặc lớn của tiền bối... chết tiệt tôi đi... ah... ah..." Tôi đã bị tiền bối đụ đến mức mất hết kiềm chế và liên tục thốt ra những lời vô liêm sỉ. 

"Được rồi, ta địt chết ngươi, con điếm nhỏ này, ta sẽ địt ngươi! Ta sẽ địt chết ngươi!" Tiền bối đẩy tôi mạnh hơn. 

"Ah...ah...senpai...Em không thể làm được nữa...ah...ah...Em sắp mất nó rồi...ah...ah...ah..."

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tiền bối, bụng dưới của tôi co thắt và tôi lên đỉnh. Sau đó, tiền bối đưa tôi ra ghế sau. Anh nghiêng lưng ghế trước về phía trước và bảo tôi nằm lên lưng ghế. Sau đó anh ấy quỳ xuống ghế sau và tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào trong tôi từ phía sau. Lần nào anh ấy cũng gần như xuyên thủng tôi đến cùng. Tôi tràn ngập khoái cảm từ anh ấy, và mông tôi nứt ra vì cú va chạm của anh ấy. 

"A...ah...sâu quá...ah...sâu quá...ah...ah...senpai đã làm em chết mất...ah...ah..."

Tôi hét lên và mông tôi liên tục gặp phải lực đẩy của anh ấy. 

"Không ngờ em lại dâm đãng và dễ làm tình như vậy, con điếm nhỏ, em có thích bị anh làm tình thế này không?"

Tôi liên tục rên rỉ khi anh đụ tôi, và tinh dịch của tôi cứ chảy ra từ âm hộ dọc theo chân tôi: "A...ah...con đĩ nhỏ thích...bị tiền bối đụ...ah...ah...khó chịu...đụ mạnh quá...ah...ah..."

"Wow! Tôi khốn nạn quá. Âm hộ của bạn thật chặt. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Tôi sẽ xâm nhập vào âm hộ con đĩ nhỏ của bạn. Mẹ kiếp!"

Tiền bối dần dần tăng tốc độ thúc đẩy, tôi cảm thấy bụng dưới lại co thắt: "A...ah...tiền bối đụ tôi...thật tốt...ah...ah...nhanh hơn...đừng dừng lại...ah...ah...tôi sắp chết rồi...ah...ah...tôi sắp mất nó nữa rồi...ah...ah..."

"Mẹ kiếp! Ngon quá, chờ chút nhé con đĩ nhỏ, tôi cũng sắp xuất tinh đây!"

Tiền bối tăng tốc độ một cách mãnh liệt, và cuối cùng chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào. Đàn anh ấn vào lồn tôi, xuất hết tinh dịch vào cơ thể tôi rồi ôm tôi hôn nhẹ nhàng. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Cuối tuần, tiền bối mời tôi cùng nhau đi bờ biển phía bắc ngắm biển, còn đi Tiêu Khê ngâm suối nước nóng qua đêm. Tôi sẵn sàng đồng ý. Tôi đã nói dối mẹ là đi đến nhà một người bạn cùng lớp.

Sáng sớm thứ Bảy, tôi ăn mặc chỉnh tề. Tôi mặc một chiếc váy xinh xắn ở phần thân trên, một chiếc áo sơ mi nhỏ, một chiếc váy ngắn ngắn ở phần thân dưới và chiếc quần lót dây chữ T bên trong. Khi tôi lên xe của tiền bối, tiền bối đã mở to mắt nhìn tôi đầy ngưỡng mộ: "Xiaoxue, hôm nay em nóng bỏng quá!"

"Thật sao? Bạn không thích nó!" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc nói.

"Tôi thích nó! Tôi thích nó đến mức tôi muốn đụ bạn ngay lập tức!" tiền bối nói trong khi dùng tay bóp ngực tôi. 

"Ôi! Tôi ghét lắm! Đây là đường chính, đừng đụng vào! Tôi đang mặc cái này cho anh xem! Mau lái xe đi! Nếu mẹ hoặc anh trai tôi nhìn thấy tôi sẽ rất khủng khiếp!" 

Nghe tôi nói xong, tiền bối lập tức phóng xe ra khỏi con hẻm nhà tôi. Xe chạy tới ngã tư đường Bắc Trùng Khánh. Người đàn ông cao tuổi đậu xe ở bên đường. Lúc này có hai người đi tới, là bạn cùng lớp của anh. Tôi hơi ngạc nhiên: “Tiền bối, không phải chỉ có hai chúng ta sao? Sao anh không nói cho em biết còn có những tiền bối khác đi cùng nhau?”

"Xiaoxue, tôi giới thiệu với bạn, người ngồi bên phải tên là Ah Feng, người ngồi bên trái là Ah Chuan! Nhà họ ở Jiaoxi! Họ chỉ cho tôi đi nhờ xe về nhà, nếu tôi lái xe chán, họ có thể đổi tay với tôi và thay phiên nhau lái xe, nên tôi không nói cho bạn biết! Bạn có phiền không?"

"Được! Xin chào Afeng tiền bối, A Xuyên tiền bối, tôi là Tiểu Tuyết!"

Tôi mỉm cười chào họ, hy vọng tạo được ấn tượng tốt cho họ.

"Xiaoxue, chúng tôi đã ngưỡng mộ tên của bạn từ lâu. Bạn rất xinh đẹp và có dáng người đẹp. Chẳng trách Minh Thành chúng tôi lại yêu bạn. Hai bạn thật tài giỏi và xinh đẹp!"

Tôi thấy vui thầm khi được họ khen: “Đúng rồi! Đó là vì các tiền bối không ghét em!” 

"Được rồi! Dừng lại đi! Nếu không đi, chúng ta sẽ bị kẹt xe!"

Tiền bối chặn lời nói lịch sự của chúng tôi và lái xe ra đường cao tốc. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa trên đường đi. Ah Feng và Ah Chuan cũng kể cho tôi nghe nhiều điều thú vị về lớp học của họ.

Chúng tôi ăn hải sản ở Bitoujiao vào buổi trưa rồi tiếp tục lên đường. Xe chạy tới Khu thắng cảnh Longdong trước khi dừng nghỉ ngơi. Ah Feng và Ah Chuan khôn ngoan nói rằng họ sẽ có thời gian rảnh trong nửa giờ. Đàn anh dẫn tôi đến góc đài quan sát để ngắm cảnh biển. Anh ôm tôi từ phía sau. , môi anh thỉnh thoảng cọ vào tai tôi, đột nhiên đưa dái tai tôi vào miệng. Tôi rùng mình, nhắm mắt tận hưởng sự tán tỉnh nhẹ nhàng của anh. Anh ấy di chuyển trong khi hôn tôi, và cuối cùng quay tôi về phía anh ấy. Anh dần dần hôn từ dái tai đến môi tôi.

Chúng tôi hôn nhau say đắm, hoàn toàn quên mất đây là nơi công cộng. Tay anh bồn chồn thọc vào trong váy ngắn của tôi và ấn những ngón tay lên háng tôi. Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo của mình. Những ngón tay của anh ấy cũng di chuyển đến âm đạo của tôi, anh ấy mở quần lót của tôi và trêu chọc tôi. Tôi không thể không rên rỉ.

Anh ấy tiếp tục đưa ngón tay của mình vào âm hộ của tôi và xoay nó. Tôi bị kích thích bởi hành động của anh ấy. Tôi quàng tay quanh cổ anh ấy và không ngừng run rẩy. Tôi có thể cảm nhận được dương vật ở phần thân dưới của anh ấy đã cương cứng. Thỉnh thoảng nó cọ xát vào âm hộ của tôi. Phần thân dưới của tôi không khỏi vặn vẹo đáp lại anh. Trong lòng tôi có một sự thôi thúc không thể giải thích được, tôi thực sự muốn tiền bối đưa con cặc to lớn của mình vào trong tôi ngay bây giờ và đụ tôi thật mạnh. Mãi cho đến khi tôi vô tình mở mắt ra, nhìn thấy một đám nam nữ chỉ vào chúng tôi cách đó không xa, tôi mới nhận ra đây là nơi công cộng, vội vàng đẩy tiền bối ra: “Tiền bối, không được, bên kia có người đang nhìn chúng ta!”

"Sợ cái gì? Cứ để bọn họ xem đi! Bọn họ có thể nhìn thấy nhưng không ăn được. Tôi sẽ đụ anh trước mặt bọn họ và giết chết họ!"

Đàn anh đắc ý nhìn đám nam nữ, vẫn thọc ngón tay vào lồn và vặn xoắn.

"Không! Thật xấu hổ!" Tôi cố gắng thoát khỏi đàn anh và nhanh chóng chỉnh sửa lại quần áo cũng như ngoại hình của mình.

"Được rồi! Được rồi! Vậy chúng ta đi tìm A Phong và A Xuyên!"

Cấp trên kéo tôi đi. Tôi núp sau lưng đàn anh rồi nhanh chóng đi qua trước mặt nhóm nam nữ. Từ khóe mắt, tôi vẫn có thể nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt họ. Sau khi tìm thấy Ah Feng và Ah Chuan, chúng tôi tiếp tục đi về phía Jiaoxi.

Ah Feng tình nguyện lái xe, Ah Chuan cũng khôn ngoan ngồi ở ghế trước và nhường ghế sau cho chúng tôi. Sau khi xe khởi động, tiền bối ôm tôi vào lòng, thỉnh thoảng cọ cằm vào tai tôi, bởi vì dục vọng vừa rồi của tiền bối vẫn chưa phai nhạt. , Tôi không khỏi thở hổn hển, tiền bối kéo tay tôi vào háng anh ấy vuốt ve. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của tiền bối đã cứng đến mức đáng sợ. Tiền bối ngậm dái tai tôi vào miệng, nhẹ nhàng nói: "Xiaoxue, anh khó chịu quá, giúp anh ăn cặc của em đi!"

Tôi giật mình thì thầm vào tai đàn anh: "Không! Họ sẽ nhìn thấy ai đó trước mặt em!"

"Không thể nào! Cứ giả vờ ngủ trên đùi tôi đi! Được rồi!"

Nói xong, tiền bối cởi quần và lấy con cặc cương cứng của mình ra mà không đợi tôi đồng ý.

"Tiểu Tuyết, nếu em thấy buồn ngủ thì cứ nằm trên đùi anh mà ngủ một giấc đi!"

Tiền bối cố ý bảo A Phong và A Xuyên nghe lời, đồng thời đưa tay ấn đầu tôi xuống cặc của hắn.

Để lấy lòng tiền bối, tôi tha thiết cầm con cặc to của tiền bối rồi mút liếm. Tôi đưa quy đầu của tiền bối vào miệng và nuốt xuống, điều này khiến tiền bối rất vui. Tôi nghi ngờ rằng Ah Feng và Ah Chuan thực sự không biết những điều tốt đẹp chúng tôi đã làm ở ghế sau, nhưng để lấy lòng tiền bối, tôi đã liều mạng bằng mọi giá.

Tôi mút và liếm mạnh con cặc của đàn anh. Đàn anh không khỏi ôm đầu tôi lắc lư lên xuống, đồng thời làm động tác pít-tông áp vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi cũng đã hợp tác với anh ấy rất nhiều, hy vọng mang lại cho anh ấy sự hài lòng lớn nhất. Con cặc của đàn anh liên tục đẩy vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tay anh bồn chồn vén váy tôi lên, để lộ mông tôi. Anh ta thọc sâu vào âm đạo của tôi qua chiếc quần lót, và mông tôi không thể không vặn vẹo.

Tưởng những người ngồi ghế trước không thể bỏ lỡ cảnh tượng này nhưng đầu và mông của tôi đã bị đàn anh khống chế. Dù muốn chống cự nhưng tôi cũng không thể thoát ra được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để tiền bối làm bất cứ điều gì ông ấy muốn. Cuối cùng, anh ấy ấn vào miệng tôi và phun ra tinh dịch đặc quánh. Tôi vô tình nuốt phải một ít, phần còn lại chảy ra từ khóe miệng. Tiền bối chu đáo lau nó bằng khăn giấy cho tôi, còn tôi nằm trong lòng tiền bối như một thiếu nữ, thở hổn hển.

Khi tôi trèo ra khỏi lòng đàn anh, Ah Feng và Ah Chuan quay lại và ném cho tôi ánh mắt mơ hồ, trên môi mang theo một nụ cười dâm đãng. Tôi vội che chiếc váy vừa được đàn chị vén lên, xấu hổ cúi đầu không dám nhìn họ. Tiền bối ôm tôi thật chặt vì tự hào. 

Chúng tôi đi dọc con đường và chiêm ngưỡng phong cảnh bờ biển phía Bắc. Khi chúng tôi đến Tiêu Hi, tiền bối đưa A Phong và A Xuyên về nhà trước, sau đó đưa tôi đến một địa điểm gần đó để ăn tối, sau đó chúng tôi ở khách sạn suối nước nóng. 

Sau khi vào phòng, tất nhiên là chúng tôi ngâm mình trong bồn tắm suối nước nóng và tận hưởng trước tiên. Trước khi vào phòng tắm, tiền bối ôm tôi nói: "Xiaoxue, hôm nay anh muốn đụ em!" 

"A... có đau không?" Tôi giật mình.

"Ngươi chưa từng chơi lỗ đít của ngươi sao? Tốt lắm, hôm nay ta giúp ngươi mở lỗ đít!" Tiền bối đưa ra một cái nhìn nghịch ngợm.

"Nhưng... tôi sợ sẽ đau!" Tôi hơi sợ hãi. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu, sau đó sẽ có cảm giác tuyệt vời, giống như lần đầu tiên tôi xuyên qua cái hố! Bạn sẽ thích nó đến chết sau khi thử nó!" Tiền bối tiếp tục thuyết phục tôi mà không bỏ cuộc. 

"Ừm... vậy thì cậu nên nhẹ nhàng hơn một chút!"

Tôi sợ tiền bối sẽ không vui nếu tôi từ chối nên quyết định làm theo ý nguyện của anh. Vị tiền bối có vẻ đã chuẩn bị sẵn sàng và lấy ra hai lọ thuốc xổ từ trong ba lô. Ông ấy nói rằng sẽ vệ sinh hơn nếu cho thuốc xổ trước khi đưa vào. Khi tôi bước vào phòng tắm, tiền bối đã cho tôi thuốc xổ trước. Sau khi chắc chắn rằng đã loại bỏ hết phân trong ruột, tôi xả sạch với nước một lúc rồi chúng tôi thoa sữa tắm lên cơ thể nhau. 

Khi tay anh sùi bọt mép trên ngực tôi, thỉnh thoảng lại xoa xoa núm vú, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, tay tôi vô tình chơi đùa với cặc của đàn anh. Tiền bối dường như đang trêu chọc tôi, và anh ta cố tình xoa bóp ngực tôi với mức độ nghiêm trọng khác nhau. Tôi đã tích lũy dục vọng còn dang dở của buổi chiều, dựa vào người đàn anh mà thở hổn hển. 

Tôi buông tay trên con cặc to lớn của đàn anh, ôm chặt lấy anh và rên rỉ. Con cặc của đàn anh đang run rẩy trước âm hộ của tôi. Bàn tay anh vòng ra sau lưng tôi và chạm vào phần dưới cơ thể tôi, vuốt ve âm đạo của tôi. Tôi biết tinh dịch của tôi lại bắt đầu tràn ra.

Tiếng rên rỉ của tôi cũng tăng lên khi anh ấy trêu chọc, và anh ấy ngậm dái tai tôi vào miệng để tăng thêm ham muốn của tôi. Cuối cùng tôi không khỏi thở hổn hển: "Ờ... ờ... tiền bối... ờ... ờ... tôi muốn... tôi muốn..."

"Ngươi muốn cái gì? Nói rõ ràng cho ta!" 

Tiền bối cố ý đặt câu hỏi, tay càng tăng thêm sự trêu chọc trên âm vật.

"Ừm... ừ... tôi muốn... tôi muốn anh... đụ tôi..."

Đàn chị mỉm cười kiêu hãnh, cầm đầu sen lên rửa sạch bọt xà phòng trên người chúng tôi, rồi ngồi vào bồn cầu ra lệnh cho tôi: "Muốn địt em thì cứ trèo lên đi. Tôi muốn xem em dâm đãng đến mức nào, con điếm nhỏ!"

Tôi thực sự rất thích tiền bối của mình. Để chiếm được trái tim anh ấy, tôi đã làm theo yêu cầu của anh ấy. Tôi dạng chân ra và ngồi trên cơ thể của đàn anh, đỡ con cặc to của đàn anh rồi từ từ ngồi xuống âm hộ của mình. Tiền bối đỡ eo tôi ấn mạnh xuống. Vừa đưa cả con cặc vào đến cuối, tôi không khỏi hét lên: "A... vào sâu quá... sâu quá... a... a..."

Tôi đặt tay lên vai đàn anh, đung đưa lên xuống con cặc to lớn của đàn anh. Khi khoái cảm tăng lên, tốc độ vung vợt của tôi cũng tăng dần. Đàn anh nhìn tôi cưỡi anh ta một cách điên cuồng, với bộ ngực to của tôi đung đưa đầy thèm khát trước mặt anh ta. Anh ta nở một nụ cười tự hào: "Con đĩ nhỏ, cái lồn của em đói quá à? Em ăn con cặc to của anh nhanh quá, nhìn bộ ngực to của em đang run rẩy dâm đãng quá!"

"A... à... con đĩ nhỏ thích... ăn cặc của tiền bối... à... con đĩ nhỏ thích... bị con cặc lớn của tiền bối đụ... a... a..."

Cách cư xử của tôi trước mặt đàn anh ngày càng trở nên nhếch nhác. Tôi như con ngựa hoang phóng điên cuồng trên người anh. 

Vị tiền bối lúc này lộ ra vẻ mặt tinh nghịch: “Hôm nay ta cho ngươi ăn cái lồn của ngươi, ta sẽ bảo ngươi ăn một con gà trống lớn, ta sẽ gọi ngươi là con khốn, ta sẽ gọi ngươi là con điếm, ta sẽ đụ ngươi đến chết, con điếm nhỏ vô ơn!”

Tiền bối một tay ôm eo tôi, tay kia nhéo ngực tôi, ngậm núm vú của tôi vào miệng mút thật mạnh, đồng thời liên tục đẩy thân dưới của anh ấy về phía tôi. 

Động tác của tôi khi cưỡi trên lưng đàn anh càng lúc càng cuồng nhiệt, cố gắng hết sức để thể hiện sự dâm đãng của mình: "A...ah...đúng...tôi rẻ tiền...tôi dâm đãng...tôi nợ anh...ah...ah...đụ tôi chết đi...con khốn vô liêm sỉ..."

Đàn anh chỉ đơn giản là nghiêng phần thân trên của tôi ra sau, giữ eo tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào âm hộ của tôi. Con cặc của anh thâm nhập vào âm hộ tôi một cách nhịp nhàng. Tôi vòng chân thật chặt quanh eo đàn anh, nắm lấy tay đàn anh bằng cả hai tay và đẩy con cặc to lớn của anh vào sâu trong âm hộ của tôi. 

Phần thân trên của tôi lơ lửng trong không trung và run rẩy. Tôi có thể tưởng tượng mình trông nhếch nhác thế nào. Khi lực đẩy của tiền bối tăng tốc, bụng dưới của tôi nhanh chóng co giật và đạt đến đỉnh điểm: "A... à... con đĩ nhỏ chịu không nổi nữa rồi... tiền bối đụ Tiểu Tuyết chết mất... a... a... ta sắp mất nó rồi... a... a..."

Đàn anh đợi tôi lên đỉnh xong mới kéo tôi lên, yêu cầu tôi dùng tay giữ bồn rửa, quay mặt ra xa anh ta: "Vẫn chưa xong đâu! Địt cái lỗ đít của tôi xong, tôi đụ lỗ đít của tôi, để anh nếm thử cảm giác lỗ đít của mình được mở ra!"

Tay đàn anh bôi một ít tinh dịch lên lồn tôi rồi bôi vào lỗ đít tôi. Anh ấy dùng ngón tay mở lỗ đít của tôi, từ từ đẩy quy đầu vào. Tôi chưa từng bị đụ vào mông bao giờ, và quy đầu đau như rách khi lần đầu đưa vào. Để làm hài lòng tiền bối, tôi nghiến răng không dám hét lên. Khi con cặc của đàn anh càng ngày càng tiến sâu hơn, lỗ đít của tôi cảm thấy sưng tấy vô cùng, khiến tôi đau đến toát mồ hôi. 

"Con điếm nhỏ, lỗ đít của ngươi thật chặt, bóp ta thật sướng!"

Tiền bối đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi không hề vội vàng. Sau vài phút, lỗ đít của tôi dần dần quen với cảm giác cặc nằm trong lỗ đít, không còn cảm giác khó chịu như trước nữa. Tiền bối thấy tôi có vẻ đã thích nghi nên bắt đầu đẩy từ từ, tôi rên lên đau đớn. 

Không lâu sau cú thúc của đàn anh, tôi cảm thấy niềm vui bùng nổ theo sau. Tinh dịch trong lồn tôi cứ trào ra và chảy xuống đùi trong. Tiền bối biết tôi đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm nên tăng tốc độ đẩy, đồng thời ngón tay xoa bóp âm vật của tôi. Dưới sự kích thích kép, tôi cũng hét lớn: "A... a... Tiền bối, cặc của anh... đút vào lỗ đít của Tiểu Tuyết... sướng quá... a... a..."

"Cái gì? Tôi không nói dối bạn! Cảm giác thật tuyệt khi được thống trị bằng hậu môn! Hãy nhìn xem bạn trông thật dâm đãng khi lỗ đít của bạn bị đụ! Nào! Hãy hành động dâm đãng và cho tôi thấy vẻ ngoài dâm đãng nhất của bạn!"

Tôi đặt một tay lên bồn rửa và đặt tay kia lên thắt lưng. Tôi nắm tay tiền bối đặt lên ngực mình rồi xoa xoa. Mông tôi không ngừng vặn vẹo để đón nhận sự thúc đẩy của tiền bối: "A... à... Tiểu Tuyết thích bị tiền bối đụ... à... à... Tiểu Tuyết rẻ tiền như một con điếm... không thể đùa được... à... à... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ah..."

"Mẹ kiếp! Ngươi đúng là khốn kiếp! Nhìn ngươi giống một con điếm đến thế nào, ngươi thật khốn nạn!"

Có vẻ như tiền bối thích nói những lời nhục mạ để tăng khoái cảm khi quan hệ. Tôi cũng cố gắng hết sức để hợp tác với tiền bối. 

"Ah...ah...Em muốn tiền bối...đụ em như một con khốn...ah...ah...senpai, chết tiệt với em...đụ em chết đi, cái con...con khốn vô liêm sỉ này...ah...ah..."

"Tao sẽ đụ mày như một con chó cái, tao sẽ đụ mày đến chết, con khốn vô ơn! Ta sẽ đụ mày! Đụ mày đến chết!"

Đàn anh đụ lỗ đít của tôi như điên, và lỗ đít của tôi bị con cặc to của đàn anh kẹp chặt. Cuối cùng, đàn anh không kìm được tinh dịch của mình, anh ta ấn vào lỗ đít của tôi và xuất ra tinh dịch đặc quánh. Đàn anh nằm ngửa tôi thở hổn hển: "Con điếm nhỏ, lỗ đít của em thật tuyệt, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu!"

"Tiền bối, tôi cũng vậy, bị anh làm tình thật sướng!"

Tôi đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển, rồi chúng tôi cùng ngồi trong bồn tắm, tắm suối nước nóng để giải tỏa sự mệt mỏi sau những đam mê. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dù lần đầu mở âm hộ không phải dành cho tiền bối nhưng lỗ đít của tôi là dành cho tiền bối mở, giống như một trinh nữ dâng mình cho người mình yêu. 

Tôi cảm thấy tiền bối không chỉ là một người yêu tốt mà thái độ độc đoán trong quan hệ tình dục của anh ấy cũng khiến tôi mê mẩn. Tôi nghĩ mình thật may mắn khi gặp được một người yêu hoàn hảo như vậy, nhưng... có thật sự như vậy không? 

６～Trò chơi tay ba lớn của học sinh cuối cấp

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tiền bối Minh Thành ôm tôi rồi đi ngủ. Tôi nằm cạnh Minh Thành tiền bối, nụ cười hạnh phúc chìm vào giấc ngủ. Sau khi ngủ một lúc lâu, tôi dường như đã có một giấc mơ tình dục. Trong lúc ngủ, bộ đồ ngủ của tôi bị cởi nút, sau đó một bàn tay to lớn xoa bóp ngực tôi. Sau đó tôi cảm thấy núm vú của mình bị hút. Tôi không khỏi rên rỉ, cơ thể bất giác vặn vẹo. Bàn tay to lớn trên ngực tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, và quần lót của tôi bị cởi ra. Anh nhẹ nhàng vuốt bàn tay to lớn của mình lên lớp lông mu ở phần dưới cơ thể tôi, rồi ấn ngón tay vào âm vật để rung lên. Giấc mơ khiêu dâm này khiến tôi cảm thấy rất thật. Tôi bị kích thích về mặt thể xác bởi ham muốn, và tiếng rên rỉ của tôi dần dần trở nên to hơn. Lúc này, ngón tay anh lướt qua âm vật, sau đó anh đưa nó vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của tôi. Khi anh đưa ngón tay vào, tôi không khỏi thở hổn hển, chân tôi bất giác dang rộng ra. Mông tôi đung đưa để đón nhận những cú thúc của ngón tay anh. Ý thức của tôi dần dần trở nên rõ ràng. Có vẻ như thế này. Nó gần như không phải là một giấc mơ. Cảm giác hiện thực khiến tôi có cảm giác như có ai đó đang thực sự đùa giỡn với cơ thể mình. Âm thanh dâm đãng của ngón tay anh khi tôi đưa vào âm đạo của mình ngày càng rõ ràng hơn. Một lúc sau, những ngón tay của anh rời khỏi âm đạo của tôi, rồi đến âm đạo của tôi. Đôi môi hé mở, một trụ thịt ấm áp ấn vào miệng lỗ âm đạo của tôi, thấm đẫm dịch âm đạo và cọ xát. Tôi không chịu nổi sự kích thích, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. Sau đó, trụ thịt từ từ được đưa vào lỗ âm đạo của tôi, theo sau là bàn tay của tôi. Chân tôi bị mắc câu, và cột thịt lớn bị đâm thẳng tới tận cùng. Tôi hét to. Cuối cùng tôi cũng biết đây không phải là mơ, cảm giác này là thật. Tôi bị cưỡng hiếp trong lúc ngủ. Tôi bắt đầu hét lên với giọng trầm. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi càng bị ám ảnh bởi tiền bối Minh Thành, tôi không ngờ rằng anh ấy lại thực sự chơi đùa với cơ thể tôi khi tôi đang ngủ, và tôi cũng thích anh ấy nghịch ngợm như vậy. Tôi hợp tác với những cú thúc của anh và tăng cường tiếng rên rỉ của mình: "A...ah...ah...anh tốt và xấu...ah...ah...anh thực sự...đụ tôi khi họ đang ngủ...ah...ah..."

"Con điếm nhỏ, bị tiền bối làm như vậy em không thấy vui sao?" "Giọng nói phát ra không phải của tiền bối Minh Thành, tôi kinh ngạc mở mắt ra, nhìn thấy A Phong đè lên người tôi, giữ chân tôi đâm mạnh. Tôi hoảng sợ muốn quay người đẩy hắn ra, nhưng A Xuyên bên cạnh lập tức ấn vào tay và thân trên của tôi, nhào nặn ngực tôi. Chân tôi bị Ah Feng móc vào, căn bản không thể thoát ra được. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, thỉnh thoảng tôi chỉ có thể xen vào vài tiếng kêu dâm đãng. Câu: "Đừng...đừng...dừng lại..."

A Phong: “Con khốn nhỏ, tỉnh dậy thật dễ chịu!” Chết tiệt, bạn giỏi quá! Mẹ kiếp! 』A Feng và A Chuan đều khỏa thân và áp sát vào tôi.

"A...ah...làm sao...anh có thể làm được điều này...ah...tôi...muốn nói...tiền bối Minh Thành..." Tôi còn đang giãy giụa một cách yếu ớt, thì bị A Xuyên tóm lấy má tôi, nhét con cặc của anh ta vào miệng tôi.

“Con khốn nhỏ, liếm cặc của A Xuyên tiền bối nữa đi. Sau này tôi sẽ làm cho anh sướng như vậy.” “Bởi vì toàn bộ cơ thể tôi đều bị chúng điều khiển nên tôi phải ngậm cặc của A Xuyên vào miệng. Lúc quay đầu giãy giụa, tôi giật mình nhìn thấy tiền bối Minh Thành đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn cà phê với nụ cười dâm đãng mà nhìn. Tôi rất ngạc nhiên và hướng mắt về phía tiền bối Minh Thành để được giúp đỡ. 

"Xiaoxue, Ah Feng và Ah Chuan là anh em tốt của tôi, bạn phải chiêu đãi họ thật tốt!" ” Không ngờ, thay vì ngăn cản tôi, tiền bối Minh Thành lại yêu cầu tôi để họ cưỡng hiếp tôi. Tôi không thể tin được nhìn Minh Thành tiền bối, còn Ah Feng và Ah Chuan vẫn tiếp tục cưỡng hiếp tôi.

"Xiaoxue, anh em chúng ta có thể đụ nhau. Muốn làm con cặc của tôi thì phải hợp tác! "Còn cách nào khác tôi có thể xứng đáng với anh trai tốt của mình, hãy cư xử cho tốt! Khi quan hệ với tôi, hãy cứ dâm đãng như bạn thường làm, nhưng đừng làm tôi xấu hổ! Nếu họ cho rằng bạn không dễ làm, thì tôi sẽ vứt bỏ bạn! "Tiền bối Minh Thành đe dọa tôi bằng thái độ lãnh đạm. 

"Ừm... Ừm..." Miệng tôi bị nhét cặc A Xuyên, khiến tôi không nói nên lời, lời nói của tiền bối Minh Thành cũng khiến tôi do dự; dần dần tôi không còn vùng vẫy nữa. Tôi thực sự thích tiền bối Minh Thành. Tôi không muốn mất anh ấy. Chỉ cần còn có anh ấy, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh ấy. Tôi bắt đầu dùng lưỡi giúp Achuan liếm con cặc trong miệng tôi. 

A Xuyên: "Làm đi!" Con nhỏ này liếm cặc giỏi quá. Nó làm tôi rất hạnh phúc! 』

Minh Thành đắc ý nói: "Đương nhiên!" Chỉ có sản phẩm tốt mới được bạn sử dụng! Không có gì! Dù tôi có đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa, con đĩ nhỏ này vừa bền bỉ vừa đĩ điếm. Ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng bị tôi mở ra tối qua. Sau này, chúng ta cũng có thể chơi với một con ba chiều lớn! 』

"Ôi chết tiệt!" Chỉ là tối qua thôi! Bây giờ thâm nhập chắc là tốt lắm. Tôi phải thử cái lỗ đít của con khốn này sau! Con khốn nhỏ, Akawa-senpai sẽ đụ con khốn của bạn bây giờ, và sau đó sẽ đụ lỗ đít của bạn sau! A Xuyên bắt đầu chậm rãi thọc vào miệng tôi, véo thật mạnh bộ ngực to của tôi. Ah Feng ở bên dưới giữ chân tôi và tiếp tục dùng con cặc to lớn của anh ta đụ mạnh vào âm đạo của tôi. Lúc này, tiền bối Minh Thành đang cầm trên tay một chiếc máy giống DV. Tôi đứng dậy, cầm đĩa DVD lên quay cảnh ba người chúng tôi nằm trên giường. Khi tiền bối Minh Thành đưa máy ảnh lại gần mặt tôi, tôi vừa hoảng sợ vừa xấu hổ. Tôi nhanh chóng nhổ ra con cặc của Agawa và cầu xin tiền bối Minh Thành: “Tiền bối đừng, đừng quay phim tôi như vậy, nếu nó lộ ra ngoài, tôi sẽ không nhìn thấy ai.” 』

Minh Thành: "Tiểu Tuyết, ngươi yên tâm, cái này chỉ là cho huynh đệ chúng ta xem thôi, sẽ không lọt ra ngoài đâu. Lần sau ta đụ ngươi, ngươi có thể thả ra xem trong lúc ta làm tình ngươi. Sẽ rất kích thích!" Nó cũng khô đặc biệt tốt, bạn sẽ biết khi dùng thử. 』

Tiền bối Minh Thành nói như vậy, tôi cũng không dám phản đối nữa. Hơn nữa, bây giờ tôi đã bị chúng điều khiển. Phản đối có hữu ích không? Anh ấy đặt máy ảnh trước mặt tôi, người đang ngậm con cặc của Achuan trong miệng. Acuan hào hứng túm tóc tôi và bắt đầu thực hiện động tác pít-tông trong miệng tôi. 

Achuan: "Chết tiệt!" Con chó cái này có cái miệng và cái lưỡi rất khó chịu, có thể tùy tiện liếm. Minh Thành, xin hãy chụp một bức ảnh thật đẹp về con khốn đang bú cặc này bằng cái miệng khốn nạn của nó! 』

Minh Thành đắc ý cười: "Đó là điều cần thiết!" Chúng tôi cũng có thể phát hành nó để mọi người xem xét trong tương lai và yêu cầu cô ấy tự mình xem cô ấy bị chúng tôi đụ bẩn thỉu như thế nào! 』

Ah Feng: "Minh Thành, chuyển sang chỗ của tôi, xem tôi đụ con điếm này thế nào, chết tiệt, con điếm này giỏi quá!" Thật là một con chó cái tự nhiên! Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi! 』

Tiền bối Minh Thành nghe theo chỉ dẫn của A Phong, đưa máy ảnh vào âm đạo của tôi. Khi Ah Feng nhìn thấy máy quay đang đến gần, anh ấy đâm mạnh vào cuối nhiều lần. Âm thanh va chạm và âm thanh của chất lỏng tình dục là vô tận. Lúc này tôi cảm thấy thật xấu hổ. Tôi cảm thấy mình giống như một nữ diễn viên AV bị cưỡng hiếp trước ống kính. 

Minh Thành: "Ồ! Tiểu Tuyết, từ trong âm đạo của ngươi chảy ra rất nhiều nước! Tất cả đều chảy vào lỗ hậu môn của ngươi. Thật tuyệt vời phải không, tiền bối Ah Feng? Nhìn con khốn của ngươi bị cặc hắn quay ra vào, tinh dịch cũng bị vắt ra ngoài. Trông thật dâm đãng và hèn hạ! 』

A Phong: "Chết tiệt!" Âm hộ của cô ấy ướt quá, tôi nghĩ chúng ta nên đặt cho cô ấy một biệt danh, hãy gọi cô ấy là Bitch Snow! ha! Bitch Snow có một con điếm cần được đụ, thật là một sự kết hợp hoàn hảo! 』

Ba người đồng thời cười lớn, đồng ý với biệt hiệu này. Miệng tôi đã nhét cặc của Agawa vào nhưng tôi không thể phản ứng gì mà chỉ có thể để họ cười nhạo mình.

"Làm! Cảm giác thật tuyệt khi liếm nó. Nếu bạn liếm nó một lần nữa, tôi sẽ xuất tinh. Ah Feng, tôi muốn đụ con khốn này ngay bây giờ! Minh Thành, hãy chụp một bức ảnh thật đẹp về khoảnh khắc lịch sử này của con khốn Xue khốn nạn của tôi đi! Sau đó Ah Chuan rút con cặc đã cứng lại do tôi liếm, kéo phần thân trên của tôi lên và ra hiệu cho Ah Feng nằm xuống. Con cặc của Ah Feng vẫn còn đút vào âm đạo của tôi nên anh ấy ôm tôi nằm ngửa, bắt tôi ngồi lên người anh ấy. Ah Chuan nóng lòng đưa con cặc của anh ta áp vào lỗ đít đầy tinh dịch của tôi, ôm lấy eo tôi từ từ đẩy vào. Tiền bối Minh Thành cũng chĩa máy ảnh vào âm đạo và lỗ đít của tôi rồi nghiêm túc chụp ảnh. 

"A... a... chật quá... a... a... tiền bối... cặc của anh to quá... đụ em chết đi..." Phần thân dưới của tôi bị hai con gà trống cưỡng hiếp cùng lúc, tôi hét lên có chút không chịu nổi. 

"Cầm! Cái lỗ đít của con khốn này thật chặt, đụ sướng quá! Cuối cùng, cặc của Ah Chuan đã hoàn toàn đút vào lỗ đít của tôi. Ah Feng cũng bắt đầu dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to của tôi, duỗi thẳng thân dưới và đụ mạnh vào âm đạo của tôi. Hai con cặc nhịp nhàng đút vào hai lỗ trên thân dưới của tôi, tôi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ dữ dội.

"Chết tiệt!" Tiếng hét của con chó cái này thật ác độc, nó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Thật tốt khi được đụ con chó cái này! Ah Feng đã hạ nhục tôi bằng lời nói và dùng cả hai tay bóp bộ ngực to của tôi cho đến khi chúng biến dạng.

"Mẹ kiếp con khốn!" Miệng của bạn thật hèn hạ, bộ ngực của bạn thật hèn hạ, cặc và lỗ đít của bạn thật hèn hạ, ngay cả tiếng la hét của bạn cũng hèn hạ, toàn thân bạn thật hèn hạ, tại sao bạn sinh ra lại hèn hạ đến thế! Nếu tôi không đụ bạn, tôi sẽ không quá tiếc cho bạn! Ah Chuan cũng đồng ý hạ nhục tôi. Vẻ ngoài dâm đãng của tôi lúc này không thể bác bỏ được sự sỉ nhục của họ, và tiếng hét đầy dục vọng của tôi dường như là phản ứng thích hợp nhất. 

Tiền bối Ming Cheng di chuyển máy ảnh đến trước bộ ngực lớn đang run rẩy vì bị đụ của tôi. Những ngón tay của Ah Feng đôi khi xoa bóp núm vú của tôi, đôi khi anh ấy dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực lớn của tôi và lắc chúng. Sau đó A Xuyên cũng đưa tay ôm ngực tôi, xoa bóp thật mạnh. Anh nằm ngửa và đụ tôi một cách mạnh mẽ. 

Agawa: "Chết tiệt, ngươi đúng là một tên khốn. Ngực của bạn quá to và đĩ, còn lỗ đít của bạn thì quá chật và đĩ. Thật thú vị khi được làm tình với bạn!" 』

Minh Thành: "Tiểu Tuyết, bộ ngực lớn 34D của em gần như bị A Xuyên nhéo biến dạng!" Nhìn dâm đãng quá! Nhìn thấy bạn được hai người họ đụ quá tốt khiến cặc tôi cương cứng! 』

A Phong: “Minh Thành, nếu không chịu nổi thì tới chơi với đại tam liên đi!” Con khốn này có lẽ vẫn chưa nếm trải ba đường lớn nên hôm nay hãy để cô ấy trải nghiệm. Một con điếm như cô chưa bao giờ chơi ba đường lớn, làm sao có thể xứng đáng với danh hiệu con chó tuyết? 』

Lời nói của Ah Feng khiến ba người lại bật cười. Tiền bối Ming Cheng sau đó từ từ di chuyển camera lên trên, quay cảnh tôi rên rỉ một cách tục tĩu khi họ đụ tôi. Tôi xấu hổ muốn quay mặt đi, nhưng lúc này tiền bối Minh Thành đẩy con cặc dài cứng của anh ấy ra trước mặt tôi và dùng con cặc của anh ấy tát vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Minh Thành: “Chị Tiểu Tuyết, chị có biết tam liên lớn là gì không?” 』

Họ đụ tôi mạnh đến nỗi tôi chỉ biết rên rỉ, không thể trả lời được nên tôi chỉ lắc đầu đáp lại.

Minh Thành: “Đại tam đường chính là dùng ba con gà trống cùng lúc, giúp ngươi mở ra ba cái lỗ trên cơ thể, đây gọi là đại tam đường!” Hiện tại, Ah Chuan và Ah Feng đã giúp bạn vượt qua hai lỗ dưới, Minh Thành tiền bối sẽ giúp bạn vượt qua lỗ phía trên còn lại. Ngoan nào, mở cái lỗ miệng nhỏ của mình ra và giúp tiền bối Minh Thành bú thật tốt con cặc lớn. 』

Mặc dù cảm thấy xấu hổ về cuộc trò chuyện của họ, nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn mở miệng và ngậm con cặc của tiền bối Minh Thành vào miệng, bắt đầu mút quy đầu. Tiền bối Minh Thành cũng chĩa máy ảnh vào mặt tôi và quay phim. Tôi dùng tay nắm lấy con cặc của tiền bối Minh Thành, lè lưỡi liếm mạnh. Tôi nghĩ mình chắc hẳn trông vừa dâm đãng vừa đáng khinh dưới ống kính! Nhưng nhìn thấy sự hưng phấn của tiền bối Minh Thành, tôi không hề hối hận mà làm mọi cách để anh ấy vui vẻ, bởi vì tôi tin rằng anh ấy thích nhìn bộ dáng dâm đãng của tôi, và vì sự dâm đãng của tôi, anh ấy càng yêu tôi hơn và không thể sống thiếu tôi. Cũng giống như những bài báo khiêu dâm tôi từng đọc về việc làm nhục bạn gái, làm nhục bạn gái sẽ khiến bạn trai tôi hưng phấn hơn và càng yêu cô ấy hơn. Có lẽ Minh Thành tiền bối cũng là loại người như vậy! 

Ah Feng: "Mẹ kiếp, con khốn này thật là xấu tính. Nhìn thấy thì mở miệng liếm cặc. Nó không biết xấu hổ chút nào. Làm nhục chúng ta đến mấy cũng không nói lại. Minh Thành, anh đã rèn luyện nó thành một kẻ xấu tính và khốn nạn." 』

A Xuyên: "Chính là như vậy!" Con chó cái này có lẽ là con khốn xấu tính nhất mà Minh Thành từng chơi cùng. Cô ấy đã để Ming Cheng đụ cô ấy vào ngày đầu tiên hẹn hò. Cô ấy rất giản dị và dễ hòa đồng. Cô ấy là gì ngoài một con chó cái? 』

Minh Thành: "Ha ~ không chỉ vậy, lúc tôi cởi quần lót của cô ấy ra, cô ấy còn vội vàng mở chân ra, chỉ là cô ấy không mở âm hộ để tôi thâm nhập mà thôi!" Cô ấy còn liên tục nói rằng cô ấy thích được tôi đụ và bảo tôi đụ cô ấy thật mạnh cho đến chết! Lần đầu tiên tôi đụ một con gái khốn nạn như vậy, thú vị quá, tôi chỉ nghĩ nó đủ khốn nạn nên cho mọi người chơi cùng thôi! Nếu nó không đủ rẻ thì làm sao mọi người có thể thưởng thức được? 』

Ba người họ nói với nhau điều gì đó, hoàn toàn chế nhạo và làm nhục tôi, nhưng tôi thậm chí không dám đáp lại một lời. Có lẽ chính vì ánh mắt dâm đãng mà tôi đang thể hiện lúc này nên tôi không còn tư cách gì để phản bác! Đối mặt với những lời nhục mạ của tiền bối Minh Thành, tôi không khỏi thắc mắc phải chăng tiền bối Minh Thành chỉ đang đùa giỡn với mình mà thà tin rằng tiền bối Minh Thành thực sự thích tôi và anh ấy chỉ thích chơi trò hạ nhục bạn gái. 

Tôi đã bị họ làm nhục khi họ đụ tôi. Tôi không thể chịu được việc hai con cặc đâm vào hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể mình. Tôi lên đỉnh rất nhanh. Âm đạo và lỗ đít của tôi ngày càng co lại. Achuan dường như không thể kìm được tinh dịch của mình. Anh ôm chặt lấy eo tôi và đẩy mạnh. 

A Xuyên: "Làm đi!" Con khốn này kẹp giỏi quá, không làm được nữa, mẹ kiếp! Con khốn nhỏ, tôi tới đây! 』

Acuan cuối cùng đã xuất tinh vào lỗ đít của tôi. Con cặc của tiền bối Minh Thành trong miệng tôi dần dần tăng tốc độ, chẳng mấy chốc anh ấy cũng xuất tinh vào miệng tôi. Afeng tiếp tục đẩy vào lồn tôi. Khi tiền bối Minh Thành rút cặc ra, tôi hét lớn không kiềm chế được, tinh dịch trong miệng chảy xuống, ngực đầy tinh dịch. Chiếc DV trong tay Minh Thành tiền bối tiếp tục quay phim tôi.

A Xuyên cũng đi đến bên cạnh tôi, cười dâm đãng, nâng cằm tôi lên trước ống kính, bôi tinh dịch lên mặt tôi: “Con khốn nhỏ, chuyện tiền bối của ngươi đã làm ngươi có hài lòng không!” Hãy trung thực! 』

"À... à... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu..." Tôi đáp lại với vẻ quên lãng.

"Minh Thành nói là đúng, ngươi thật là hỗn đản, không làm con điếm thì thật đáng tiếc!" Làm sao? Bạn có thích bị chúng tôi đụ như lũ khốn không? ”Achuan kiêu ngạo tiếp tục làm nhục tôi.

Và tôi đã bị họ đụ cho đến khi dục vọng của tôi lên cao, và vì muốn lấy lòng tiền bối Minh Thành nên tôi đã bỏ đi sự xấu hổ của mình và đáp lại lời của A Xuyên, "À... à... Tôi thích... à... Tiểu Tuyết thích nhất... bị tiền bối đụ... à... Tiểu Tuyết muốn trở thành... một con điếm đặc biệt dành cho tiền bối làm tình..."

"Ồ! Thật ngoan ngoãn! Cô ấy sẵn sàng bị gọi là con khốn, cô ấy thực sự là một con chó cái, và cô ấy thực sự đáng bị gọi là con khốn Xue. 』

Ba người lại cười tự hào. Ah Feng sau đó đẩy tôi lên và ra lệnh cho tôi nằm ở mép giường như một con chó cái, để anh ta thâm nhập vào tôi từ phía sau. Tay tôi đang đặt ở mép giường. Khi Ah Feng đẩy, bộ ngực lớn của tôi lắc lư một cách dâm đãng. Tiền bối Ming Cheng cũng hợp tác và di chuyển máy ảnh từ từ từ sự thâm nhập của Ah Feng phía sau đến bộ ngực lớn lắc lư của tôi. 

Ah Feng: "Con mụ này ở tư thế nào cũng dễ bị đụ, giống như con điếm ven đường, bất cứ lúc nào cũng chờ bị đụ!" 』

A Xuyên: "Nhìn nàng bị ngươi địt đi, hai cái bộ ngực lớn của nàng run rẩy như điên, nghịch ngợm quá, con khốn này, nói đi!" Cảm giác bị Phong huynh của chúng ta đụ như một con khốn như thế nào? 』

"Ah...ah...Xiaoyuki thích...bị tiền bối của em đụ như một con khốn...À...ah...senpai sắp...đập em chết mất..."

A Phong: "Ngươi thật rẻ tiền!" Tôi sẽ đụ con khốn kiếp của bạn và đụ con khốn của bạn! 』

Mông tôi kêu răng rắc dưới cú va chạm dữ dội của Ah Feng, cộng với những lời nói tục tĩu của tôi, khung cảnh vô cùng dâm đãng. Ah Feng ôm lấy eo tôi và thực hiện cú đâm cuối cùng. Khi tốc độ đâm tăng lên, lực tác động lên mông tôi càng mạnh, tiếng hét tục tĩu của tôi cũng lớn hơn.

Ah Feng: "Con khốn nhỏ, tôi sắp xuất tinh, đụ em, sướng quá ~ sướng quá!" Ồ~~ồ~~』

Ah Feng cuối cùng đã lấp đầy âm đạo của tôi bằng tinh dịch của anh ấy. Khi vừa lòng rút dương vật ra, A Xuyên lập tức lật người tôi lại, bắt tôi nằm ngửa phần thân trên lên. Sau đó, anh ta và Ah Feng hợp sức kéo hai chân tôi ra, để tiền bối Minh Thành ghi lại rõ ràng cảnh tinh dịch của họ chảy ra từ âm đạo và lỗ đít của tôi.

Minh Thành tiền bối hưng phấn nói: "Làm đi!" Nhìn tinh dịch rỉ ra từ hai lỗ dưới cùng của con chó cái này thật là tởm lợm. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh em chúng ta nhìn thấy mà không chảy máu cam! 』

Sau khi nghe xong, Ah Feng và Ah Chuan tiếp tục mở âm đạo của tôi và thỉnh thoảng bóp nó để tinh dịch chảy ra ngoài. Sau khi chụp đủ ảnh, tiền bối Minh Thành đưa máy ảnh lên trên, quét bộ ngực to đầy tinh dịch của tôi, cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt tôi có tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. Tôi vẫn còn yếu và thở hổn hển nên họ chỉ có thể cho họ chụp ảnh ngoại hình khó coi của tôi. 

A Xuyên nhục nhã tôi: “Con khốn hôi hám, ngươi nghĩ thế nào?” Bị ba ông lớn của chúng ta làm tình không cảm thấy vui sao? Tư cách đạo đức hiện tại của bạn còn đáng khinh hơn cả nữ diễn viên AV Nhật Bản! 』

A Phong cũng vang lên: “Còn hơn thế nữa!” Đơn giản là cô ấy còn dâm hơn gái điếm trong nhà chứa, rẻ tiền quá! 』

Tiền bối Minh Thành cũng đắc ý nói: “Làm gái điếm phải trả tiền!” Cô ấy được gọi là con chó cái tự do, sinh ra để bị hàng nghìn người cưỡi và bị hàng nghìn người đụ. Nếu một ngày không được đụ, nàng sẽ ngứa đến không chịu nổi! 』

Ba người họ lại một lần nữa hạ nhục tôi hết lời này đến lời khác. Tôi không thể biết tiền bối Minh Thành thực sự đang sỉ nhục tôi hay anh ta đang thốt ra những lời lẽ tục tĩu do quá phấn khích. Tôi đã bị đụ cho đến khi toàn thân yếu ớt và không muốn suy nghĩ thêm nữa. Lúc này tiền bối Minh Thành đưa DV cho A Xuyên, nhặt quần áo của anh ta lên mặc vào. 

Minh Thành: "Được!" Nếu không thấy mệt thì cứ tiếp tục chơi từ từ. Tôi sẽ mua bữa sáng cho bạn. Nếu làm việc này vào sáng sớm thì sao có thể không ăn gì đó để bổ sung sức lực! 』

A Xuyên: "Đúng vậy!" Chỉ khi ăn no, bạn mới có đủ sức lực để đụ chết con khốn này! Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi đập chết con khốn này hôm nay! 』

Ah Feng: "Bây giờ chúng ta đi tắm 3P đi, tôi muốn dùng bộ ngực bự của cô ấy để cho cô ấy bú vú!" Ha~~ Nghĩ đến thôi cũng thấy vui rồi! 』

Ba người lại cười điên cuồng, sau đó tiền bối Minh Thành bước đến trước mặt tôi và nói: "Xiaoxue, em phải đối xử thật tốt với họ!" Đừng làm ta thất vọng, chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta đảm bảo hôm nay sẽ là một ngày khó quên đối với ngươi! 』

Tôi ngơ ngác nhìn Minh Thành tiền bối, bất giác gật đầu. Tiền bối Minh Thành cũng hài lòng mở cửa rời đi. Ah Feng và Ah Chuan sau đó kéo tôi dậy và đi vào phòng tắm. Sau khi vào phòng tắm, họ ném tôi xuống đất, và chân của Ah Feng cũng theo sau. Anh ấy giẫm lên bộ ngực lớn của tôi và dùng ngón tay cái chơi đùa với núm vú của tôi. Tôi hét lên đau đớn. Acuan cầm chiếc DV trong tay rồi giẫm lên phần dưới của tôi. Ngón chân của anh ấy cũng ấn vào âm vật và xoa bóp, thỉnh thoảng véo vào môi âm hộ của tôi. 

Agawa: "Con khốn hôi hám, được đụ vào lồn thật sướng quá!" Nhìn ngươi bây giờ người đầy tinh dịch, ngươi đúng là một con khốn! Tiền bối, hiện tại xin hãy cố gắng giúp ngài tắm! 』

Vừa dứt lời, A Xuyên nháy mắt với A Phong, sau đó cả hai đều rút chân đang giẫm lên tôi. Sau đó, họ đỡ những con cặc to lớn của mình và xịt nước tiểu lên tôi, dọc theo mặt, ngực và phần dưới cơ thể tôi. Đối mặt với sự sỉ nhục đáng xấu hổ như vậy, tôi không khỏi đỏ mắt, xấu hổ rơi nước mắt.

A Xuyên: “Con khốn nhỏ, chuyện gì thế này?” Cảm thấy bị sai trái? Bạn chưa bao giờ tắm trong nước tiểu? Muốn làm chó cái, sao có thể không có loại kinh nghiệm này! Bạn nên cảm ơn chúng tôi một cách thích đáng vì đã cho phép bạn tận hưởng kiểu đối xử mà chỉ có lũ khốn mới có được! 』

A Phong: "Chính là như vậy!" Không phải Minh Thành vừa nói thế sao? Tôi muốn dành cho bạn một ngày khó quên. Hôm nay bạn sẽ trải nghiệm tất cả sự lịch sự mà chỉ có lũ khốn mới có được. Thế thì sao! Bạn có đang mong chờ nó bây giờ không? 』

Trước những lời lẽ nhục nhã của họ, đầu óc tôi nhất thời trống rỗng. Tôi không biết ngày mai mình sẽ phải đối mặt với cuộc chạm trán như thế nào. Tôi chợt cảm thấy sợ hãi trong lòng. Nước mắt cứ thế tuôn rơi. Tôi cảm thấy trong lòng: "Tôi có phải là một con chó cái không?" Tôi thực sự sẽ trở thành một con chó cái à? Tôi chỉ thích tiền bối Minh Thành, tôi chỉ muốn lấy lòng anh ấy. Cuối cùng tôi đã thoát khỏi nanh vuốt của Xiaozhi và Xiaojie. Phải chăng tôi đã nhảy vào một địa ngục khác không bao giờ có thể phục hồi được? Đây có phải là điều tôi muốn không? 』

Họ dường như không cho tôi nhiều chỗ để suy nghĩ. Sau khi xịt nước tiểu vào người tôi, A Phong cầm vòi hoa sen xịt lên người tôi. Đồng thời, hắn dùng chân đi theo vị trí bình xịt, vừa bước vừa xoa mạnh. Khi anh ấy dẫm lên mặt tôi, Khi tôi nhìn vào ngực của mình, anh ấy còn hướng dẫn Achuan chụp ảnh. Sau đó anh ta tháo vòi hoa sen ra và chỉ để lại ống nước. Anh mở vòi tối đa và bắn một dòng nước cực mạnh vào âm đạo của tôi. Sau đó anh ấy mở âm đạo của tôi và đưa vào. Nó chứa đầy nước nóng. Tôi cảm thấy bụng mình tiếp tục phình ra. Tôi không biết đó là đau đớn hay khoái cảm, và tôi hét lên. 

A Phong: “Con khốn nhỏ, tiền bối, giúp ngươi rửa sạch tinh dịch của con khốn đó!” Làm sao? Được tắm bằng nước nóng như thế này có sướng không? Bạn đã bao giờ thử xuất tinh mạnh như vậy chưa? 』

Sự kích thích của dòng nước nóng trong cơ thể khiến tôi hét lên. Khi Ah Feng rút ống nước ra, Ah Chuan chỉ vào âm đạo của tôi và quay cảnh tôi phun ra một lượng lớn nước trộn lẫn với tinh dịch. Sau đó Ah Feng dùng chân di chuyển cơ thể tôi và yêu cầu tôi lật lại. Nằm dưới đất, họ lại đổ nước nóng vào lỗ đít tôi. Tôi chỉ có thể vặn vẹo mông và thở hổn hển; họ không cho tôi cơ hội để thở. Khi lỗ đít của tôi cũng phun ra tia nước, Ah Feng ném ống nước đi và ngồi xổm xuống trước mặt tôi, ôm con cặc to lớn của anh ta và tát vào mặt tôi. Ống kính trong tay A Xuyên cũng đi theo.

A Phong: “Con khốn nhỏ, ngươi đã từng bị gà trống tát vào mặt chưa?” Đây cũng là cách đối xử mà chỉ có một con chó cái mới nhận được! Sẽ không có ai đối xử với một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt như thế này, bạn là người duy nhất bị như vậy, bạn nghĩ sao? Bạn có cảm thấy tốt không? 』

Con cặc của anh ta đang bóp và tát vào mặt tôi, tôi cảm thấy thật nhục nhã.

A Phong: "Tới!" Hãy thực hiện một màn bú cặc khốn nạn khác, liếm thật mạnh vào cặc của tôi, sau đó dùng bộ ngực khốn nạn của bạn để cho tôi bú vú! "Không đợi tôi phản ứng, anh ấy đã mở miệng tôi và đút cặc của anh ấy vào. Đang quay phim, Achuan đã nắm lấy tay tôi và dùng cặc của anh ấy. Sau khi tôi cầm cặc trong tay, anh ấy cũng đưa tay vào ngực tôi và nhéo. Tôi chỉ có thể vặn vẹo cơ thể và để chúng hành hạ tôi.

A Xuyên: "Làm đi!" Ngực của bạn to quá, có một bộ ngực chắc chắn sẽ rất tuyệt. Hôm nay tôi phải đụ khắp cơ thể bạn để đảm bảo rằng bạn xứng đáng với danh hiệu mà chúng tôi đã đặt cho bạn, Bitch Snow! 』

A Phong: "Con khốn này thật dễ chơi!" Ngày nay thật khó để có một con chó cái như thế này chơi cùng! Để tôi xem bạn trai cô ấy là ai! Hoặc sẵn sàng bị cắm sừng bất cứ lúc nào, hoặc sẵn sàng chết hết sức lực! 』

Hai người lại cười điên cuồng, tôi thực sự xấu hổ nhưng lại có một luồng nhiệt khác như trào ra từ âm đạo của tôi. Tôi chỉ có thể tự lừa dối mình, tự nhủ rằng tôi muốn nghe lời Minh Thành tiền bối, tôi muốn cố gắng hết sức để thể hiện dục vọng của mình trước mặt họ. Bởi vì đây là biểu hiện tình yêu của tôi dành cho tiền bối Minh Thành nên tôi càng nỗ lực hơn để một tay bú và liếm con cặc của Ah Feng, đồng thời cũng chủ động đụ con cặc của Ah Chuan bằng tay kia. Cặc của họ dần trở nên cứng dưới sự bú và đụ của tôi. Điều đó cực kỳ khó khăn; Lúc này Ah Feng đã rút cặc của anh ấy ra khỏi miệng tôi. Anh ta ngồi trên bồn cầu và ra lệnh cho tôi quỳ xuống dùng bộ ngực to của mình kẹp cặc anh ta để anh ta thủ dâm. Ah Chuan chĩa máy ảnh vào bộ ngực lớn của tôi và quay phim. Tôi ngoan ngoãn giơ hai bộ ngực to của mình lên, kẹp chặt con cặc của Ah Feng và bắt đầu đụ tôi. Ah Feng ngưỡng mộ hành động của tôi với nụ cười tự hào và thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào núm vú của tôi.

Ah Feng: "A Xuyên, nhìn con khốn này ngoan ngoãn và dâm đãng quá. Hai bộ ngực lớn của cô ấy kẹp lấy cặc của tôi và nó khiến tôi rất hạnh phúc!" 』

A Xuyên: "Chính là như vậy!" Tôi đã xem hành động giúp đỡ ngực của cô ấy qua camera. Cô ta thật đáng khinh, trông như thể cô ta không đáng bị đánh vậy! Thật kỳ lạ khi một người đàn ông không muốn đụ cô ấy sau khi nhìn thấy cô ấy! 』

Trong lúc họ đang cười nhạo tôi thì tiền bối Minh Thành đi mua bữa sáng về. Anh ấy nhìn ba chúng tôi quan hệ tình dục trong phòng tắm và kêu lên: "Chà!" Các bạn ngầu quá! Thật là một trò đùa! A Phong, ngươi thế nào? Bạn không cảm thấy dễ chịu khi con cặc của mình bị kẹp giữa bộ ngực lớn như vậy sao? 』

Ah Feng: "Không chỉ là một niềm vui. Tôi chưa bao giờ có bộ ngực lớn như vậy trước đây. Hôm nay vui quá!" 』

Lúc này, A Xuyên đặt DV xuống, đứng dậy đưa cho tiền bối Minh Thành: “Minh Thành, đi thôi, đến lượt cậu chụp ảnh. Tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn vào nó. Tôi muốn đụ con nhỏ này!" Ah Feng, tôi không muốn đụ cô ấy như thế này. Bạn ngồi dưới đất và tôi muốn đụ con chó cái này từ phía sau! 』

Tiền bối Minh Thành tiếp quản DV, Ah Feng và Ah Chuan cũng phối hợp kéo tôi xuống đất. Ah Feng ngồi xuống đất và yêu cầu tôi giữ con cặc của anh ấy bằng bộ ngực to của tôi như trước, trong khi Ah Chuan nâng mông tôi lên và đẩy mạnh con cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi. Tôi lại bị họ đụ trong phòng tắm cho đến khi tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Sau một hồi hỗn chiến trong phòng tắm, chúng tôi đứng dậy và lên phòng ăn sáng. Ba người họ lấy lại sức và cưỡng hiếp tôi một lần nữa. Mãi đến buổi chiều chúng tôi mới rời Tiêu Hỷ. Trên đường về, tiền bối Minh Thành phụ trách lái xe, hai người ngồi ở ghế sau cùng tôi. Tôi không khỏi bị họ sờ soạng trong xe lần nữa, thậm chí còn yêu cầu tôi cởi quần lót và mặc lại quần lót. Những con cặc của họ ngồi lên người họ và đụ họ lần nữa. Mỗi khi có xe khác đi ngang qua, họ đều cố tình vén áo tôi lên, để lộ bộ ngực khủng của tôi và véo thật mạnh để lộ ra. Tôi cảm thấy vừa xấu hổ vừa bị kích thích. Khi họ đến Đài Bắc, tiền bối Minh Thành thả họ tại nút giao đường Bắc Trùng Khánh nơi họ xuất phát và chở tôi về nhà.

Khi họ thả tôi xuống con hẻm nhà tôi, tôi tình cờ nhìn thấy Jianqun đang đi về phía chúng tôi. Khi nhìn thấy chúng tôi, tiền bối Minh Thành và Kiến Quần là bạn cùng lớp. Jianqun bước tới chào hỏi: "Minh Thành, thật trùng hợp, sao anh lại đưa Tiểu Tuyết về?" 』

Minh Thành: “Nàng là vợ của ta!” Hôm qua chúng ta tới Tiêu Hi, A Phong và A Xuyên cũng đi cùng nhau! 』

Nghe tiền bối Minh Thành nói tôi là con trai ông ấy, tôi cảm thấy vui mừng, nhưng tôi cũng đang chú ý đến phản ứng của Kiến Quần. Tôi sợ Jianqun sẽ buột miệng nói rằng tôi có quan hệ với anh trai họ! 

Jianqun khinh thường nhìn tôi: "Cô ấy là ngựa của anh à?" Loại ngựa nào! Đó là loại dùng để cưỡi ngựa! 』

Minh Thành: "Ha!" Bạn nghĩ gì? Đó là một chuyến đi tốt! Đúng là một con ngựa sừng sỏ. Anh để em cưỡi nó trong buổi hẹn hò đầu tiên. Thế còn nó thì sao? Thế là đủ rồi! 』

Kiến Quần: "Đúng vậy!" Lần đầu hẹn hò đã bị em cưỡi, dâm đãng quá! Nghe có vẻ khá ác ý! 』

Minh Thành: “Rẻ thôi, nhưng đi xe vui quá!” 』

Nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi thấy ớn lạnh trong lòng. Đúng lúc này, tiền bối Minh Thành đột nhiên quay người, lấy chiếc DVD trong xe ra đưa thẻ nhớ cho Kiến Quần. Tôi vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi, muốn ngăn anh ta lại, nhưng tiền bối Minh Thành đã lên tiếng: "Giang quần, tôi nhớ ở nhà anh có một cái ổ ghi. Giúp tôi ghi cái này vào đĩa. Ghi thêm vài cái nữa!" 』

Jianqun: "Bạn chụp ảnh gì?" Có quá nhiều lát để đốt? 』

Minh Thành: “Đương nhiên là chuyện tốt!” Bạn sẽ biết sau khi đọc nó, hãy cẩn thận với việc chảy máu cam! Tất nhiên phải đốt thêm vài lát đồ ngon rồi chia cho anh em tốt! 』

Tôi mở miệng ngăn cản: “Tiền bối, không phải anh đã nói không cho người khác xem sao?” Bạn có khỏe không? 』

Minh Thành: "Tiểu Tuyết, Kiếm Quần cũng là ta hảo huynh đệ!" Hãy chỉ cho anh ấy xem mục đích là gì, nhà tôi không có máy ghi âm nên phải nhờ Kiến Quần giúp đỡ! 』

Tiền bối Minh Thành nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. Jianqun dường như hiểu được một chút và nhìn tôi với vẻ khinh thường. Lúc này lòng tôi như chìm xuống đáy. Tôi không biết Jianqun sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy nó. Dường như tôi đang từng bước đi về phía vực thẳm không đáy.

