============================================================
  Nhạc phu nhân, Mỉm cười kiêu hãnh của Giang Hồ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%ac%91%e5%82%b2%e6%b1%9f%e6%b9%96%e4%b9%8b%e5%b2%b3%e5%a4%ab%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1)

Lão Cát cười nói: "Yue Buqun đã già rồi, nhưng vợ ông vẫn còn trẻ đẹp như vậy." Đỗ trưởng lão cười nói: "Đương nhiên dung mạo xinh đẹp, nhưng nàng cũng không còn trẻ, ta nghĩ nàng cũng đã bốn mươi tuổi, nếu Cát ca có hứng thú, có thể bắt Nhạc Bất Quần báo cáo thủ lĩnh, vậy hắn muốn nữ nhân này thì thế nào?" Cát trưởng lão nói: “Ta không dám lấy nữ nhân này, nhưng cũng có thể dùng làm trò vui.”

Lệnh Hồ Xung giận dữ nghĩ: “Tên trộm vô sỉ, ngươi dám sỉ nhục vợ ta, sau này ta sẽ dạy ngươi từng cái một để chết một cách vui vẻ.” Nghe thấy nụ cười tục tĩu của Cát trưởng lão, hắn không khỏi nhìn quanh, liền thấy Cát trưởng lão đưa tay nhéo nhéo má Nguyệt phu nhân. Huyệt của bà Yue bị bấm, bà không thể phản kháng và không nói được lời nào. Mọi người trong Ma Giáo đều bật cười. Đỗ trưởng lão cười nói: "Ca ca thật thiếu kiên nhẫn, ngươi có gan chơi đùa với nữ nhân này sao?" Lệnh Hồ Xung vô cùng tức giận, nghĩ rằng nếu người tên Cát này thật sự vô lễ với vợ mình, dù trong tay không có kiếm, hắn vẫn sẽ tử chiến với bọn phản bội tà giáo này. 

Lúc này Cát trưởng lão cười dâm đãng nói: "Duy ca, ngươi thật sự muốn ta lộ ra xấu hổ sao?" Đỗ trưởng lão cười hắc hắc nói: "Ca ca, ngươi sao khách khí như vậy? Ai không biết ngươi là dâm ma? Chỉ cần thi triển kỹ năng, để mọi người mở rộng tầm mắt!" Nói xong, mọi người trong Ma Giáo lại cười lớn. Lão Cát hưng phấn đến mức không khỏi cảm thấy táo bạo. Anh ta sải bước tới trước mặt Yue và lột trần cô bằng hai hoặc ba nắm tay. Mọi người ánh mắt sáng lên, đột nhiên im lặng. Ngay cả Cát trưởng lão cũng bị mỹ nhân trước mắt mê hoặc, cứng đờ tại chỗ. 

Hóa ra, bà Yue tuy đã ngoài bốn mươi nhưng ngoại hình và làn da của bà không hề già đi theo tuổi tác mà trở nên mịn màng, mềm mại hơn nhờ nội công tu luyện mạnh mẽ từ khi còn nhỏ. Tôi nhìn thấy thân hình trần truồng của bà Nguyệt dưới ánh nắng, thật trắng và mịn màng; bộ ngực đầy đặn của cô ấy đầy đàn hồi và cao vút, và núm vú như quả anh đào của cô ấy run lên theo hơi thở; Đôi chân tròn và thon của cô ấy rất đẹp và cân đối, dang rộng ra thành hình chữ lớn.

Lúc này, lão Cát đã không thể nhịn được nữa. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và quỳ vào giữa hai chân bà Yue. Mọi người lại một lần nữa bị sốc. Hóa ra hình dáng của Lão Cát rất khốn khổ, gầy gò và khô khan, nhưng thứ dưới háng của ông lại hoàn toàn dày và dài không cân đối, xung quanh nổi đầy mụn nhọt, khiến nó trông giống như một lõi ngô lớn! Bà Yue không thể cử động nhưng vẫn tỉnh táo. Cô xấu hổ và tức giận, máu trong cơ thể cô chảy nhanh hơn. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Anh Ge không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào khi nhìn thấy đôi mắt hạnh mở to và khuôn mặt hồng hào của bà Yue.

Lệnh Hồ Xung đứng bên cạnh hắn đã không nhịn được nữa. Anh ta đang phải chịu đựng năng lượng không thể kiểm soát được trong cơ thể và không thể đứng dậy. Thấy vợ mình bị sỉ nhục, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]. Tràn đầy phẫn nộ, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ năng lượng dâng trào trên trán. Trong chốc lát, hắn có thể cử động thân thể, liền hét lớn lao ra ngoài. Nhưng anh đã đánh giá quá cao bản thân và đánh giá thấp kẻ thù. Chưa đầy hai hiệp, năng lượng thực sự trong cơ thể anh lại hỗn loạn. Trước khi ma giáo có thể đánh anh ta, anh ta choáng váng và ngã xuống đất. Mọi người trong Ma Giáo đều ngạc nhiên và vui mừng, không khỏi đưa ra những nhận xét mỉa mai. "Đáng chết! Tiểu tử Lệnh Hồ Xung này ngoại tình với vợ của chủ nhân sao? Bằng không sao lại tức giận lao ra chết như vậy?" "Hừ! Không thấy sư phụ hắn bộ dáng sao? Đệ tử kia sao có thể nhớ nàng?" Mọi người đều nói chuyện bằng tất cả những cách tục tĩu của họ.

Lúc này, Đỗ trưởng lão đột nhiên hét lớn nói: "Mọi người yên lặng đi! Ca ca, cũng xin chậm lại! Hãy nghe lời ca ca của chúng ta." Đỗ trưởng lão dừng một chút, nói tiếp: "Mọi người đến đây để giúp thủ lĩnh thống trị thiên hạ. Thủ lĩnh không mấy hài lòng với tiểu tử Lệnh Hồ Xung này, nhưng thánh cô cũng yêu hắn, điều này khiến thủ lĩnh rất không vui. Bây giờ lại có kế hoạch một đá giết hai con chim, điều này không chỉ có thể khiến Thánh cô bỏ lòng vì Lệnh Hồ Xung, mà còn khiến Lệnh Hồ Xung và Nhạc Bất Quần đánh nhau đến chết. Đây chẳng phải là một thành tích to lớn trước mặt thủ lĩnh sao?" sự thật và xin lời khuyên. 

Ge trưởng lão, thân dưới trần trụi, kiêu ngạo nói: "Ngươi còn không nhìn thấu được chuyện này sao? Hãy để tiểu tử Lệnh Hồ Xung này cùng vợ chủ nhân ngoại tình. Nếu Nhạc Bất Quần bị cắm sừng, không giết tiểu tử này có thể còn là người hay không? Thánh nữ nghe xong lời này còn muốn hắn sao?" Nói xong hắn cười lớn. 

(2)

Anh Đỗ nghe vậy cũng cười lớn: “Anh Ge thật sự là người hiểu biết, nhưng chỉ là anh Ge phải hy sinh rất nhiều, tất cả anh em sẽ không thể nhìn thấy vẻ đẹp uy nghiêm của anh Ge.” Anh Cát miễn cưỡng mặc lại quần áo, sờ sờ cặp đùi tròn trịa của bà Yue. Sau đó anh ta cười ngượng nghịu nói: "Tất nhiên là tôi đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu. Bây giờ đừng nói nhảm nữa và để hai người này quan hệ đi!"

Đỗ trưởng lão thay đổi vẻ mặt vui tươi tươi cười, trịnh trọng nói: "Muốn làm việc gì thì phải làm một cách thực tế. Ở nơi hoang dã không thích hợp. Cách đây không xa, trong tông môn của chúng ta có một trang viên, hoàn cảnh trang nhã, an ninh dễ dàng. Loại chuyện này thích hợp nhất. Tôi nghĩ chúng ta nên chuyển hai người này đến đó trước rồi mới bàn bạc chi tiết."

Trong đại sảnh của Biệt thự Linh Ẩn, các trưởng lão Ma giáo vây quanh hiệu trưởng Ngọ Hành với sự kính trọng; Nhậm Ngã Hành chỉ nghe được một thanh âm lớn: "Kế hoạch này hay, nhưng Nguyệt phu nhân và Lệnh Hồ Xung đều tính tình xấu xa, thà chết chứ không đầu hàng, thà gãy chứ không khuất phục. Làm sao chúng ta có thể bắt bọn họ làm chuyện dâm ô như vậy? Bọn họ dùng ma túy khiêu dâm sao?"

Vừa dứt lời, Đỗ trưởng lão lập tức nói: “Ta báo cáo thủ lĩnh: Loại thuốc tục tĩu này nhất định phải dùng, nhưng binh pháp nói rằng tấn công trái tim mới là quan trọng nhất. Ta nghĩ cách tốt nhất chính là lợi dụng tình cảm lẫn nhau giữa Nhạc phu nhân và Lệnh Hồ Xung, sau đó đánh bại từng người một.”

Nhậm Ngã Hành hừ một tiếng, nói: "Nói cho ta biết đi."

Đỗ trưởng lão cúi đầu vâng lời, sau đó hùng hồn nói: “Theo như thuộc hạ của ta biết, Lệnh Hồ Xung mất cha từ khi còn nhỏ, được bà Yue nuôi dưỡng. Vì vậy, ông ấy và bà Yue thực sự có quan hệ mẹ con, bà Yue cũng quan tâm đến ông ấy và coi ông ấy như con đẻ. Sợ rằng nếu liên lụy đến nhau sẽ không thoải mái như vậy, để trực tiếp nói cho hai người biết đối phương đã bị trúng thuốc kích dục bá đạo, nếu không giao hợp kịp thời, mạch máu của bọn họ sẽ vỡ tung mà chết.

Ren Woxing xua tay và cười điên cuồng. Khi bước ra ngoài, anh ta nói: "Tôi sẽ đưa Yingying đến đây và để cô ấy tận mắt chứng kiến ​​Lệnh Hồ Xung cưỡng hiếp vợ của chủ nhân như thế nào."

Bà Yue mơ hồ tỉnh dậy và phát hiện mình đang khỏa thân nằm trên giường, trên người có mùi thơm thoang thoảng thoang thoảng. Có vẻ như ai đó đã tắm cho cô ấy khi cô ấy đang ngủ. Cô không khỏi bị sốc. Tuy nhiên, sau khi tự kiểm điểm, cô phát hiện mình không hề bị sỉ nhục mà là không thể tập trung hết sức lực, trong lòng tràn đầy nghi ngờ. Cô bình tĩnh lại, suy nghĩ kỹ càng, chỉ nhớ tới Cát trưởng lão đã quấy rối cô một cách trắng trợn, sau đó Lệnh Hồ Xung cứu cô lại bị bắt. Sau đó, cô tức giận đến ngất đi; Về phần hiện tại cô ấy đang ở đâu và ai đã rơi vào tay cô ấy, cô ấy không có manh mối nào. Lúc này, cửa mở, Đỗ trưởng lão bước vào. 

Lúc Nhạc phu nhân đang định hỏi thì Đỗ trưởng lão đã xua tay ngăn cản, lớn tiếng nói: "Đệ tử tôn quý Lệnh Hồ Xung của ngài bị trúng thuốc kích dục cực mạnh, nếu không cứu kịp thời, mạch máu sẽ vỡ ra và chết. Lát nữa ta sẽ phái người đưa hắn đến đây. Còn việc cứu hắn như thế nào thì do phu nhân quyết định." Nói xong, hắn quay người rời đi.

Bên kia Cát trưởng lão cũng đang ở trong phòng Lệnh Hồ Xung làm chuyện tương tự: "Lệnh Hồ ca: Nguyệt phu nhân bị trúng thuốc kích dục cực mạnh, nếu không cứu kịp thời, mạch máu sẽ vỡ ra mà chết. Ta sẽ sớm phái người đưa Lệnh Hồ ca đi tìm Nhạc phu nhân. Về phần cứu nàng như thế nào, Lệnh Hồ ca sẽ tự mình quyết định!" Nói xong, hắn hạ gục Lệnh Hồ Xung đang bối rối với tốc độ cực nhanh.

Du và Ge trưởng lão đưa Lệnh Hồ Xung trần truồng và bất tỉnh cho bà Yue, đồng thời lấy chiếc chăn bông duy nhất trong phòng đắp lên người cô. Bà Yue khỏa thân. Nhìn Lệnh Hồ Xung trần truồng đang ngủ, trong lòng cô như có một mớ hỗn độn, không biết phải làm sao. Cô tự nghĩ, Chong'er đang ngoại tình, mình có nên cứu anh ta hay không? Nếu anh ta không cứu anh ta, máu của Chong'er sẽ vỡ ra và chết; nếu anh ấy làm vậy, chẳng phải anh ấy và Chong'er...

Nghĩ đến đây, một cảm giác kỳ lạ chợt từ sâu trong lòng truyền ra bên ngoài. Hóa ra loại thuốc kích thích tình dục "Bột Yuxin" do Giáo phái Quỷ bí mật sử dụng cho hai người họ bắt đầu có tác dụng. Đúng như tên gọi của nó, bài thuốc “Bột Yuxin” có tác dụng điều trị tâm ham muốn. Chỉ cần người dùng nó còn có dục vọng trong lòng thì dược tính sẽ phát huy tác dụng ngay lập tức, từ đó củng cố ham muốn ban đầu trong lòng.

Bà Yue chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Một hiện tượng đã hơn mười năm không xảy ra đột nhiên lại xuất hiện... phần thân dưới của cô thực sự ướt át và rỉ ra tinh dịch. Cô ấy trang nghiêm và thanh lịch. Cô sống rất giản dị bằng cách dạy kèm cho chồng và rèn luyện nội lực. Hơn nữa, do địa vị nên cách cư xử của cô luôn nghiêm khắc và kỷ luật. Kể từ khi sinh con gái Lingshan, Yue Buqun đã ngừng quan hệ tình dục với cô từ lâu để tập trung luyện võ. Trong những năm qua, cô không chỉ luyện võ mà còn luyện võ. 

Tình huống của Lệnh Hồ Xung đang nằm trên giường lại càng tồi tệ hơn. Anh ấy thực sự đã tỉnh dậy ngay khi bước vào phòng. Tuy nhiên, vì vợ chồng anh đều khỏa thân nên anh chỉ giả vờ ngủ để tránh xấu hổ. Tuy nhiên, anh không khỏi nheo mắt nhìn lén bà Yue. Cảnh tượng này khiến anh vô cùng đau lòng. Làn da trắng như tuyết, thanh tú và thân hình cong quyến rũ của bà Yue ngay lập tức khơi dậy sự ngưỡng mộ sâu sắc đối với vợ của ông chủ. Giống như Nhạc phu nhân, Lệnh Hồ Xung cũng có những suy nghĩ hỗn loạn, hỗn loạn trong đầu. Anh ta nghĩ: “Vợ Thầy ngoại tình bị đầu độc, mình có nên mạo hiểm loạn luân để giải độc cho vợ Thầy không? Nếu vậy thì anh ta không muốn ở bên vợ Thầy…”

Vừa nghĩ đến đây, một luồng nhiệt đột nhiên dâng lên từ đan điền của hắn, tất cả chân khí hỗn loạn trong cơ thể hắn nhanh chóng tụ tập về phía dưới cơ thể. Dương vật hùng vĩ phát ra âm thanh như bị phồng lên, đứng thẳng và cứng ngắc. Kết quả là năng lượng đột ngột ập đến và dữ dội, anh không khỏi hét lên “A” trong giây lát. Bà Yue nghe thấy tiếng động giật mình quay lại nhìn. Đột nhiên, trái tim cô bắt đầu đập mạnh, tim cô gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Hoá ra dù đã ngoài bốn mươi nhưng bà Yue vẫn chưa từng nhìn thấy vùng kín của bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ chồng bà là Yue Buqun. Bây giờ Lệnh Hồ Xung đã sưng tấy thành một dương vật khổng lồ màu đỏ tím, uy nghiêm đứng trước mặt nàng. Vì sao nhan sắc của nàng không hề tái nhợt, nàng lại kinh ngạc không hiểu sao? Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là "Ôi chúa ơi! Sao nó lại lớn thế này!"

(3)

Bà Yue ngạc nhiên, đột nhiên nghĩ: “Ôi! Chẳng lẽ Sùng Nhi bị dục vọng tấn công, muốn…” Lệnh Hồ Xung giả vờ không ngủ được, đành phải xoay người ngồi dậy. Điều đầu tiên đập vào mắt anh chính là cô chủ xinh đẹp khỏa thân hoàn toàn, vẻ mặt đầy kinh ngạc, ánh mắt nhìn chằm chằm vào vùng kín đầy gợi cảm. Dù có tính cách bốc đồng và khó hiểu nhưng anh vẫn giữ được sự sáng suốt và lý trí. 

"Ồ! Vợ của sư phụ nhất định bị trúng độc, nếu không nàng ấy sẽ không thể nhìn chằm chằm ta như vậy. Cho dù ta có bị hủy hoại, ta cũng không thể để cho máu chủ nhân vỡ ra mà chết." Với quyết định này, anh đã bình tĩnh lại. Anh ta lập tức đứng dậy và đi về phía bà Yue. 

Khi Nguyệt phu nhân nhìn thấy Lệnh Hồ Xung đến gần mình, trong lòng lóe lên một tia chớp, lập tức hạ quyết tâm. "Tôi thà hy sinh sự trong sạch của bản thân còn hơn là để cho Chong'er đổ máu. Chà! Chong'er sẽ có ham muốn tình dục cao khi nghiện ma túy. Đến lúc đó, anh ấy sẽ mất trí và không thể chịu đựng được. Anh ấy chắc chắn sẽ bạo hành tôi, vì vậy tôi sẽ hợp tác với anh ấy! Nhưng...

Lệnh Hồ Xung đã quyết định, tiến lên ôm lấy Nhạc phu nhân. Dưới những xúc tu của anh có một miếng bông mềm mại. Cảm giác nhẹ nhàng, thoải mái khiến anh lập tức quên mất hành động. Anh chỉ ôm chặt người vợ xinh đẹp đang run rẩy và đứng yên. Nhạc phu nhân bị Lệnh Hồ Xung ôm vào lòng, toàn thân như bị điện giật, không tự chủ được mà run lên. Một mùi nam tính nồng nặc xộc vào mũi cô, khiến tim cô run rẩy, con cặc nóng bỏng trong háng cô lên xuống, trái phải, khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong lòng cô.

Vốn dĩ Lệnh Hồ Xung muốn bế Nhạc phu nhân lên giường, cho nên khi ôm Nhạc phu nhân, đầu gối hơi cong, dương vật vừa đặt lên háng phu nhân Yue. Vì năng lượng thực sự trong cơ thể anh không thống nhất và chảy khắp nơi nên giờ đây nó được dẫn dắt bởi thuốc kích thích tình dục và tập trung lại ở phần dưới cơ thể anh. Vì vậy, dương vật của Lệnh Hồ Xung giống như một cái túi biết đi chứa đầy những con chuột nhỏ, không ngừng rung lắc, đập vào phần thân dưới của bà Yue như một chiếc búa. Một lúc sau, Lệnh Hồ Xung tỉnh lại, đặt Nhạc phu nhân xuống giường.

Lúc này, Nguyệt phu nhân đã tràn đầy dục vọng, tự nhiên mở ra cặp đùi trắng như tuyết, để lộ ra âm đạo ẩm ướt và hấp dẫn. Khe thịt màu đỏ nhạt hơi hướng ra ngoài do chân duỗi ra bên ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy âm hộ lãng mạn đáng thèm muốn.

Lệnh Hồ Xung đứng dưới gầm giường, duỗi thẳng dương vật đang run rẩy, sưng tấy và nứt ra, nhắm vào âm đạo của Nhạc phu nhân. Ngay khi anh ta chuẩn bị lái xe đi thẳng vào, bảy tám sợi chân khí trong cơ thể anh ta đồng thời đánh vào dương vật. Lực lớn đến mức hắn nghiêng người về phía trước, phát ra một tiếng “bốp”, dương vật dày đặc hoàn toàn chìm vào trong cơ thể bà Yue. Lệnh Hồ Xung sửng sốt một lát, sau đó bắt đầu co giật. 

Bà Yue chỉ cảm thấy nhói đau, theo sau là những làn sóng khoái cảm vô tận. Lực đẩy này dường như gửi tất cả niềm vui trên thế giới vào cơ thể anh thông qua dương vật của Lệnh Hồ Xung. Dưới sự hỗn loạn của tất cả các chân khí, Lệnh Hồ Xung không chịu di chuyển. Cô vui mừng đến mức sắp được bất tử. Hơn nữa, động tác của Lệnh Hồ Xung rất dũng mãnh và mạnh mẽ. Cô chỉ cảm thấy như có bảy tám dương vật đang co giật và cùng lúc chạm vào những bộ phận nhạy cảm không rõ trên cơ thể mình. Cô không thể biết đó là tê, ngứa, đau nhức hay đau đớn. Cảm giác thoải mái đó là chưa kể đến điều cô chưa từng trải qua trong đời. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên đời lại có một niềm vui ngây ngất như vậy. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, một lực mạnh mẽ ập vào trái tim cô. Cô đột nhiên đứng dậy, đôi chân tròn trịa đều đặn kẹp chặt vào eo Lệnh Hồ Xung, hai tay ôm chặt lấy cổ Lệnh Hồ Xung. Toàn thân nàng treo trên người Lệnh Hồ Xung, điên cuồng lắc lư.

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lúc lắc lư, mài từ bên này sang bên kia, lúc lại đẩy lên đẩy xuống; Hai bộ ngực đầy đặn, mềm mại dễ chịu của cô không ngừng theo chuyển động của cơ thể đập vào mặt Lệnh Hồ Xung. Sau đó, người ta mới thực sự hiểu rõ tại sao Trưởng lão Ge lại khen Yue bà là người giỏi nhất trong vạn người, bởi vì dù động tác lớn hay hoang dã, âm hộ mềm mại của bà Yue luôn ngậm chặt dương vật của Lệnh Hồ Xung và không bao giờ ra ngoài. Lúc này Lệnh Hồ Xung đã hoàn toàn mất đi thế chủ động, Nhạc phu nhân lao tới như ngựa hoang. 

Lệnh Hồ Xung cũng vô cùng kinh ngạc trước sự điên cuồng của vợ mình. Anh không bao giờ ngờ rằng vợ mình, vốn vốn là người đoan trang, tao nhã lại có thể dâm đãng như vậy. Anh chỉ có cảm giác như dương vật của mình bị ngâm trong nồi nước sôi, đồng thời cũng có cảm giác như được bọc trong một khối bột ấm và ẩm, có từng lớp thịt mềm ẩm ấm không ngừng bóp nát dương vật của anh. Cảm giác thoải mái và sảng khoái thực sự không thể diễn tả được. 

Với một sự thôi thúc mạnh mẽ đột ngột, anh không thể không phóng tinh dịch ra. Dưới tác động của bảy tám sợi chân khí, tinh dịch từng đợt từng đợt tiêm vào trái tim tình yêu của Nhạc phu nhân với cường độ năng lượng gấp mười lần bình thường. 

Bà Yue bị kích thích bởi sự xuất tinh mạnh mẽ và nóng bỏng, ngay lập tức đạt đến cao trào tột cùng. Cô cảm thấy toàn bộ 100.000 lỗ chân lông trên cơ thể cô đã mở rộng đôi cánh hoan lạc, đưa cô đến cõi lạc thú; những làn sóng khoái cảm khó tả ập đến như sóng. Cảm giác như có một cỗ tình yêu trào dâng trong cô, toàn thân cô run rẩy, ôm Lệnh Hồ Xung thật chặt. Cô theo bản năng đặt đôi môi ngọt ngào của mình lên môi mình và hôn Lệnh Hồ Xung một cách say đắm. Hai người nằm trên giường, lặng lẽ tận hưởng cảm giác dịu dàng sau khi đạt cực khoái. Một lúc sau, Lệnh Hồ Xung thoải mái ngủ thiếp đi.

Bà Yue lặng lẽ đứng dậy và lau sạch phần dưới cơ thể bằng nước nóng từ một chai nước. Sau đó cô xoắn một chiếc khăn ướt và lau người cho Lệnh Hồ Xung khi anh đang ngủ. Sau khi lau chùi sạch sẽ, cô tò mò nhìn dương vật mềm nhũn của Lệnh Hồ Xung, tự hỏi tại sao thứ này trong cơ thể cô lại có thể mang lại cho cô nhiều khoái cảm như vậy? Đang suy nghĩ, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, trong cơ thể cảm thấy trống rỗng vô cùng. Hóa ra "Bột Yuxin" trong cơ thể cô vẫn chưa bị tiêu tán, và nó lại phát huy tác dụng vào lúc này. 

Cô vô tình đưa tay ra chơi đùa với dương vật mềm mại đang treo lơ lửng. Dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của cô, dương vật nhanh chóng cứng lại và sưng tấy. Bà Yue càng nhìn càng yêu nó. Cô chỉ đơn giản quay lưng lại với Lệnh Hồ Xung, nằm xuống, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm mút bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Dưới sự kích thích, Lệnh Hồ Xung tỉnh lại. Anh cảm nhận được chiếc lưỡi ngọt ngào và cái miệng nhỏ của vợ chủ nhân liếm mút dương vật quy đầu, vô cùng ngứa ngáy và thoải mái. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của chủ nhân đang ở ngay trước mắt anh. Đột nhiên, ham muốn cuồng nộ lại bùng lên, mãnh liệt đến mức anh không thể cưỡng lại được. 

Anh đưa tay ôm lấy eo của Nguyệt phu nhân, ngẩng đầu lên bắt đầu liếm vào âm đạo mỏng manh của Nguyệt phu nhân. Trong lúc liếm mút, đầu mũi thỉnh thoảng chạm vào hậu môn của bà Nguyệt. Mỗi lần hắn chạm vào, toàn thân bà Nguyệt đều run rẩy, phát ra một tiếng kêu ngứa ngáy không chịu nổi. Sau khi Lệnh Hồ Xung chú ý tới, hắn liền chuyên tâm liếm cái hậu môn hoàn hảo của Nguyệt phu nhân. 

Lệnh Hồ Xung không phải là chuyên gia về hoa nên không biết vẻ đẹp của nụ hoa cúc của Nguyệt phu nhân. Nếu là Điền Bá Quang hoặc Cát trưởng lão, hắn nhất định sẽ mạo hiểm tính mạng chơi đùa như tìm được bảo bối. Nên biết, đối với phụ nữ bình thường, vùng da gần hậu môn phần lớn là dày và đen hoặc da dày, nhưng làn da của Nguyệt phu nhân lại trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Hơn nữa, nụ hoa của cô có hình dáng đẹp và nhạy cảm khi chạm vào. Khi bị kích thích, chúng sẽ lập tức xoay tròn và co lại như xoáy nước trong nước. Vì vậy, nó được các chuyên gia đánh giá là đẹp nhất và có tên là “Hoa cúc xoáy nước”. 

Hai người liếm nhau, khơi dậy một làn sóng ham muốn mạnh mẽ hơn. Bà Yue nằm trên giường giơ cặp mông trắng nõn lên. Lệnh Hồ Xung quỳ phía sau cô, dựng dương vật của mình lên và đẩy nó về phía trước. Lúc này, thủy triều của bà Yue đã tràn ra, toàn bộ âm đạo và hậu môn của bà đều dính đầy tinh dịch trơn trượt. Khi Lệnh Hồ Xung đẩy cô, chân khí trong cơ thể cô bắt đầu chảy trở lại, dương vật của cô nhảy lên do xung đột với chân khí. Tình cờ, nó xâm nhập vào hậu môn của cô cùng với tinh dịch. 

Bà Yue nói với giọng ngọt ngào: "Sùng nhi! Con đã phạm sai lầm." Nhưng Lệnh Hồ Xung lần này thật may mắn với sai lầm của mình. Dương vật vừa tiến vào, anh liền cảm thấy có gì đó bất thường. Những vòng thịt trong lỗ không chỉ hút chặt dương vật của anh mà còn không ngừng co lại và xoay tròn. Đó là một loại khoái cảm khác với việc đưa vào âm đạo. Vì vậy, khi nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào của bà Yue, anh không những không dừng lại mà còn bắt đầu co giật nhanh hơn. 

Trong lúc nhất thời, bà Yue cảm thấy trong lòng đau nhức, nhưng không quay đầu lại, một loại khoái cảm khác đã thay thế nỗi đau. Lúc này, vẻ đẹp của “Hoa cúc xoáy nước” được thể hiện trọn vẹn, đó là “nhỏ thì chật, lớn thì bao dung”. 

Lệnh Hồ Xung đang nằm trên lưng bà Nguyệt. Vừa đẩy, anh vừa đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và to lớn của bà Yue. Bà Yue cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cảm giác sung sướng và thoải mái khiến cô bất giác bật khóc. Những cơn co giật nức nở làm tăng thêm sự kích thích giác quan. Sau màn khoái cảm chấn động trời đất, cả hai rơi vào trạng thái xuất thần sau niềm vui tột độ. Phải mất một thời gian dài để hồi phục sau cơn hôn mê. 

…………………

Sau khi Đỗ trưởng lão và Cát đưa Lệnh Hồ Xung vào phòng Nhạc phu nhân, họ làm theo kế hoạch, ẩn nấp bên ngoài nhà để theo dõi tình hình bên trong. Vì lời nói của Đỗ lão, lão Cát đánh mất cơ hội cưỡng hiếp bà Yue. Anh ấy thực sự rất khó chịu, và anh ấy cũng cảm thấy bực bội với trưởng lão Du. Làn da trắng mịn cùng thân hình đầy đặn và quyến rũ của bà Yue thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí anh. Vừa vào nhà, anh lại nhìn thấy bộ dạng trần trụi và xinh đẹp của bà Yue, khiến anh nổi hứng và ham muốn. Anh nghĩ thầm: “Mình không ăn được nên đi xem cũng không trái với mệnh lệnh của lãnh đạo phải không?” Vì thế hắn mở rộng khe hở trên cửa gỗ, dựa vào cửa nhìn trộm. 

Đỗ trưởng lão vốn dĩ rất coi thường hành vi của hắn, thấy vậy vội vàng xé xác hắn, đặt tấm sắt xuống, ngăn cản tù nhân trong nhà trốn thoát. Động thái này ngay lập tức khiến Trưởng lão Ge tức giận. Anh ta cười khẩy, u ám nói: “Chúc mừng anh Du đã nắm vững khả năng nhìn sự vật bằng tai.” Đỗ trưởng lão nghe vậy sửng sốt, naa nói: "Ta luyện kỹ năng này khi nào?". Cát trưởng lão nói: "Đã như vậy, ngươi làm sao biết Đỗ ca trong nhà đang làm gì? Lãnh đạo đã nhiều lần ra lệnh cho chúng ta tùy thời báo cáo tiến độ trong nhà, để thủ lĩnh có thể dẫn những lão gia hỏa có hy vọng rõ ràng đó trên đời tận mắt chứng kiến ​​vụ bê bối của Lệnh Hồ Xung. Cái gì! Ngươi cho rằng ta muốn xem sao? Nhanh chóng đặt bàn sắt xuống! Ta muốn xem ngươi sẽ báo cáo thủ lĩnh như thế nào!"

Anh Cả Du bị chế giễu bởi những lời nói chính đáng của anh ta. Hắn không khỏi có chút bất an trong lòng. Anh càng lo lắng nếu trì hoãn công việc quan trọng của lãnh đạo sẽ gặp tai họa bất ngờ. Nghĩ nghĩ, hắn chỉ có thể khiêm tốn nói: "Anh Dịch Cách, em nên làm sao bây giờ?" Cát trưởng lão hưng phấn nói: “Mở tấm sắt ra!”

Anh Cả Du lại bị sốc khi nghe điều này. Tấm sắt trong phòng này là đồ lắp đặt tạm thời và không có chìa khóa nào cả. Điều này khiến anh cảm thấy khó xử. Lúc này Cát trưởng lão mỉa mai nói: "Ngươi không có chìa khóa phải không? Vậy thì cứ cạy mở đi! Cái gì? Còn sợ bọn họ chạy trốn sao? Một người đã bị tẩm thuốc hoa công, một người bị nội thương nặng. Chúng ta không thể ngăn hắn lại sao?" Trưởng lão Du không còn cách nào khác ngoài việc cạy tấm sắt ra như được bảo. 

Tấm sắt vừa được mở ra, Cát trưởng lão lập tức dựa vào cửa liếc nhìn lần nữa. Đỗ trưởng lão sợ không kịp nắm bắt tình hình nên nép sang một bên, nheo mắt lén nhìn vào phòng. Lúc này, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân và đầy gợi cảm. 

Đôi mắt đầy sao của bà Yue hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở, nét mặt vô cùng quyến rũ; Thân thể trần trụi trắng như tuyết của cô treo trên người Lệnh Hồ Xung, điên cuồng lắc lư, mông và ngực nhấp nhô theo tiếng rên rỉ dâm dục, khiến máu hai người dâng trào, dục vọng dâng trào. Cát trưởng lão dẫn đầu lấy ra một cái lõi ngô dày, bóp trong tay, lẩm bẩm một mình: "Con yêu! Hãy kiên nhẫn! Một ngày nào đó ta sẽ mời con vào trong lồn con điếm dâm đãng này và nếm thử mùi vị dâm đãng của nó..."

Anh Cả Du biết thói quen của Anh Cả và biết rằng anh thích nói những lời tục tĩu khi thủ dâm và sử dụng khả năng tự thôi miên để nâng cao hứng thú. Vì vậy, hắn từ lâu đã quen với hành vi kỳ lạ của Cát trưởng lão. Nhưng khi nhìn thấy Nguyệt phu nhân và Lệnh Hồ Xung giao hợp mãnh liệt, nghe thấy Cát trưởng lão thì thầm những lời tục tĩu, hắn không khỏi lặng lẽ thủ dâm. Trong lúc nhất thời, cả hai đều quên thông báo kịp thời cho người đứng đầu sự kiện quan trọng này. 

Lúc này, Nguyệt phu nhân và Lệnh Hồ Xung đã đạt đến đỉnh điểm xuất thần, hai người ngoài phòng cũng sắp đến điểm xuất tinh quan trọng. Cát trưởng lão đang rên rỉ: "Bà Yue! Bà cảm thấy thế nào? Câu lạc bộ lớn của tôi có làm cho bà cảm thấy dễ chịu không? Bà có muốn không? Mạnh hơn? ..." Anh ta đang say sưa trong ảo tưởng tục tĩu, trong lòng đột nhiên lạnh đi. Thanh kiếm đã ra khỏi ngực anh ta. Không nói một lời, anh ta lập tức ngã xuống đất và giả chết. Lão Du ở bên lại không may mắn như vậy. Đầu anh ta rơi xuống đất và cơ thể anh ta nằm ngay tại chỗ. 

Ngay khi kẻ tấn công chuẩn bị bước vào nhà, những cú đấm, lòng bàn tay và năng lượng kiếm từ phía sau truyền đến, và một trận chiến lớn bắt đầu. Hàng chục người, dẫn đầu bởi Yue Buqun và Zuo Lengchan, bắt đầu cuộc chiến sinh tử với những kẻ sùng bái quỷ do Ren Woxing đứng đầu. Sau một trận giao tranh ác liệt, Nhạc Bất Quần bị đánh bại và bỏ chạy, còn Nhậm Ngã Hành diệt trừ tận gốc, theo sát phía sau. Không ai để ý đến đôi thầy trò vui vẻ vẫn đang đắm chìm trong dục vọng trong nhà. 

Tuy trưởng lão Ge bị thương nặng nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. Anh ta dâm đãng đến mức tự chữa lành vết thương để cầm máu, thậm chí còn bám vào cửa để nhìn lén. Lúc này, Nhạc phu nhân đang nằm ở đó hầu hạ Lệnh Hồ Xung. Cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của cô được nâng lên cao, âm đạo ẩm ướt và lỗ đít duyên dáng của cô đều được Trưởng lão Ge nhìn thấy rõ ràng. Cát trưởng lão không khỏi "Ân" một tiếng, tự nhủ: "Chẳng lẽ là nước xoáy hoa cúc!" Sau khi Lệnh Hồ Xung chính thức tiến vào hậu viện của Nhạc phu nhân, hắn tự lẩm bẩm một cách chắc chắn: “Đúng vậy! Quả nhiên là hoa cúc nước xoáy.” Hóa ra có một số công thức được người xưa truyền lại đặc biệt để mô tả việc xác định các điểm hoa cúc xoáy nước. Công thức nói: “Hoa cúc xoáy nước có tác dụng thần kỳ vô tận; nhỏ thì chật, lớn thì chứa được; một lỗ đem của báu thì cả hai lỗ đều hưng thịnh; rút quân bằng vàng thì lấy lại hình dáng cũ”. 』

Khi trưởng lão Ge nhìn thấy sân sau của bà Yue, ông biết ngay rằng chỗ của bà Yue vẫn chưa được mở. Khi Lệnh Hồ Xung vô tình đi vào, phản ứng của bà Nguyệt lúc đầu là đau đớn, sau đó lại phản ứng vui vẻ. Khoảng thời gian rất ngắn. Quan sát từ nhiều phản ứng khác nhau, không còn nghi ngờ gì nữa, huyệt đạo của bà Yue chính là "Hoa cúc nước xoáy", và bằng chứng rõ ràng nhất là bà Yue không hề chảy máu cũng như không bị rách da. Nói chung, kỳ kinh nguyệt đầu tiên ở đây chắc chắn sẽ khiến da bị rách và chảy máu. Chỉ có khả năng siêu đàn hồi của huyệt trên cùng "Hoa cúc xoáy nước" mới có thể tránh được cơn đau. 

Giờ phút này, Nhạc phu nhân thật sự là bảo bối trong một huyệt đạo, cả hai huyệt đạo đều hưng thịnh. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm lan nhanh từ hậu phòng ra phía trước âm đạo, từ môi âm hộ, âm vật, âm đạo rồi thẳng đến tử cung. Cảm giác thoải mái và bao trùm đến mức cô khó có thể đoán được Lệnh Hồ Xung xuyên vào mình ở đâu. Toàn thân cô tê dại, cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi vui mừng mà bật khóc. Tuy trưởng lão Ge bị trọng thương nhưng cảnh tượng đó vẫn khiến ông ta giật mình, miệng chảy nước miếng. Anh ta tự nghĩ: “Nếu sống sót sau thảm họa, sau này bạn sẽ gặp may mắn, sau này nhất định phải nghĩ cách cưỡng hiếp lỗ trước sau của người phụ nữ này…”

…………………

Lúc này Lệnh Hồ Xung cảm thấy sảng khoái, chân khí chạy quanh trong cơ thể đã biến mất. Bà Yue cũng cảm thấy chân khí của mình đã tập trung trở lại và hoàn toàn bình thường trở lại. 

Lệnh Hồ Xung đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: "Sư phụ! Đi thôi!" Vừa dứt lời, anh đã bị sốc khi nhận ra rằng trên người cả hai đều không có mặc quần áo. Bà Yue suy nghĩ một lúc rồi nhấc ga trải giường lên và dùng tay xé nó làm đôi. Ling Wai xé thêm hai dải vải, hai người quấn ga trải giường và buộc lại. Chiếc váy này làm cho đàn ông đẹp và phụ nữ cũng đẹp. Sau này, chiếc váy này lan sang Fuso và trở nên rất phổ biến, đó chính là kimono ngày nay. 

Hai người ra ngoài tìm cửa, chợt phát hiện tấm sắt ngoài cửa đã bị cạy ra, ngoài nhà khắp nơi đều là xác chết. Họ thấy rằng ngoài những người theo đuổi quỷ, còn có Ngũ Sơn Kiếm phái và một nhóm người không rõ danh tính. Hai người nhìn thấy vậy liền vội vàng rời đi. 

Lúc này, một người từ đống người chết bò lên. Đó là Trưởng lão Ge của Giáo phái Quỷ. Chỉ có thể nghe hắn lẩm bẩm: "Không ngờ nữ nhân này lại lăng nhăng như vậy, hừ! Mỡ trong miệng lại khiến nàng bay mất, lại chiếm được ưu thế trước Lệnh Hồ Xung, thuộc về bà nội hắn! Chỉ cần ta không chết, ta sẽ chơi chết con khốn này!"

…………………

(4)

Thời vui dễ trôi qua, câu này không thể thích hợp hơn khi áp dụng cho Lệnh Hồ Xung; kể từ khi Ren Woxing qua đời và Ren Yingying tiếp quản Nhật Nguyệt Thần Giáo, thế giới tràn ngập hòa bình và hòa hợp. Một mặt, Lệnh Hồ Xung được sư phụ Thiếu Lâm Phương Chính dạy Nghi Cẩm Kinh để giải quyết khí không đồng nhất trong cơ thể. Mặt khác, anh được Yingying và những người bạn của mình đồng hành cùng từ việc giảng dạy, trò chuyện, uống rượu và luyện tập võ thuật. Cuộc sống của anh thật viên mãn và hạnh phúc.

Nhưng bà Yue, người ở xa Hoa Sơn, thì ngược lại. Chồng, con rể và con gái yêu của bà lần lượt qua đời một cách bi thảm khiến bà mất đi nguồn sống tinh thần. Lệnh Hồ Xung, người mà cô yêu quý nhất, đang luyện tập Kung Fu tại Nhật Nguyệt Thần để chữa lành vết thương cho cô. Mặc dù các đệ tử khác tôn trọng cô nhưng họ luôn cảm thấy mình có một lớp cách biệt; nỗi buồn, sự cô đơn, cô đơn là những hình ảnh miêu tả rõ nhất tâm trạng của cô lúc này.

Còn một năm nữa là hoa nở rồi rụng. Thời gian làm vơi đi nỗi buồn nhưng cũng không thể xóa đi nỗi cô đơn sâu thẳm trong trái tim cô. Làn da của cô vẫn còn thanh tú, khuôn mặt vẫn xinh đẹp, nhưng giữa hai lông mày luôn có một nỗi buồn mơ hồ. Suy cho cùng, đối với một người phụ nữ, đòn mà cô ấy phải nhận là quá lớn.

Hôm đó, cô đang luyện kiếm bên bờ suối như thói quen. Đột nhiên, sau lưng cô vang lên một tiếng gọi quen thuộc và thân thiện: "Vợ ông chủ!" Trong lòng nàng chấn động, vội vàng quay đầu lại, hóa ra chính là Lệnh Hồ Xung, đệ tử yêu quý mà nàng ngày đêm nhớ nhung. Đôi mắt cô đỏ hoe, hưng phấn nói: "Sùng nhi! Sao anh lại đến đây! Vết thương của anh đã lành chưa?" Niềm vui và sự lo lắng của cô không thể diễn tả bằng lời, Yingying ở bên cạnh không khỏi cảm động.

Yingying Bingxue thông minh và chu đáo. Sau vài ngày quen nhau, bà Yue đã chuyển hết tâm tư về đứa con gái yêu quý của mình sang Yingying. Yingying mất mẹ khi cô còn nhỏ. Trước sự quan tâm ân cần của bà Yue, Yingying không khỏi cảm thấy ngưỡng mộ bà Yue. Hai người có tình mẫu tử, gần như không để ý tới Lệnh Hồ Xung.

Ngày hôm đó bà Yue và Yingying đang luyện tập võ thuật cùng nhau. Lúc đó đang giữa mùa hè và thời tiết rất nóng bức. Một lúc sau, cả hai đều đổ mồ hôi. Yingying nói với giọng ngọt ngào, "Ôi! Nóng quá. Nếu tôi có thể tắm nước lạnh thì tốt quá." Bà Nguyệt cười nói: "Có việc gì khó khăn vậy? Đi thôi! Lão phu sẽ đưa con đến đó."

Nước từ thác bắn tung tóe mang theo chút hơi nước mát lạnh. Hai người ngâm mình trong nước, thật sảng khoái và sảng khoái. Anh Anh nói: “Vợ chủ nhân, có ai tới đây không?”

Nguyệt phu nhân nói: "Yên tâm, nơi này từ trước đến nay đều là chúng ta tông môn cấm địa, sẽ không có người tới." Nhưng lần này bà Yue đã sai. Lúc này Lệnh Hồ Xung đang ở trên vách núi phía sau thác nước, chăm chú nhìn hai người. 

Hóa ra đây là nơi Lệnh Hồ Xung và em gái Nhạc Linh Sơn luyện võ và vui chơi. Sáng sớm hôm nay, Lệnh Hồ Xung tới đây luyện võ, còn muốn về thăm lại nơi cũ, ôn lại chuyện xưa. Vách núi phía sau thác hơi lõm xuống, để một người ẩn nấp. Anh từng ẩn náu ở đó nhưng giờ anh không thể tránh khỏi việc khám phá khi trở về nơi cũ. Khi nhìn thấy bà Yue và Yingying, anh muốn chào hỏi, nhưng chưa kịp nói gì thì hai người đã cởi đồ, cởi đồ nên anh đành phải nín thở ngồi xuống, im lặng ngắm nhìn vẻ đẹp bất ngờ. 

Lúc này Lệnh Hồ Xung thực sự choáng váng hoa mắt; anh không thể không đánh giá và so sánh cơ thể của họ trong đầu. Tôi thấy làn da của bà Nguyệt mịn màng, thanh tú không tì vết, những đường cong cơ thể tròn trịa và mềm mại; đôi chân thon và cân đối, mông tròn và thẳng, ngực đầy đặn nhưng không xẹp xuống, khuôn mặt đoan trang xinh đẹp, khuôn mặt duyên dáng; trong khi Yingying có thân hình mảnh mai và duyên dáng, Cô ấy gầy gò và không hở hang; làn da trắng mịn như ngọc chạm khắc; ngực cô nhỏ nhưng săn chắc, eo thon, đôi chân thẳng hướng lên trên mông, tạo thành một vòng cung hoàn hảo; Khuôn mặt của cô ấy càng duyên dáng và thanh tú, càng cảm động hơn. So sánh, bà Yue có nét quyến rũ trưởng thành hơn, trong khi Yingying lại đầy nét trẻ trung. Hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu đều giỏi chiến thắng, nhưng rất khó để phân biệt chúng. 

Lệnh Hồ Xung chứng kiến ​​miệng khô khốc, dục vọng tự nhiên nổi lên. Anh không khỏi nhớ lại mối quan hệ đau buồn kéo dài với bà Yue. Hoá ra ngày hôm đó sau khi hai người tỉnh lại, cả hai đều cảm thấy có chút xấu hổ vì lọ thuốc đã hết tác dụng. Mặc dù lúc đó cả hai đều có tình cảm hy sinh cao đẹp và trong lòng không có nhiều cảm giác áy náy, nhưng họ luôn cảm thấy sự xuất thần không đáng có này là trái với đạo đức. Vì vậy, dưới sự ràng buộc của đạo đức, cả hai vội vàng nói lời chia tay, và không có chuyện vi phạm đạo đức nào xảy ra nữa. Bây giờ thân hình trần trụi xinh đẹp của Nguyệt phu nhân xuất hiện trước mặt, trong lòng hắn không khỏi dâng lên sự mơ màng: “Nếu như ta có thể lại ở bên vợ chủ nhân thì tốt quá…”

Ban ngày, Yingying và bà Yue khỏa thân tắm cùng nhau, họ cảm thấy thân mật hơn. Đêm đó, cô mệt mỏi đòi ngủ với bà Nguyệt. Hai người trò chuyện thân mật về phong cách boudoir, tai và thái dương chạm vào nhau, da thịt cũng chạm vào nhau. Dù đều là phụ nữ nhưng họ không khỏi cảm động. Họ không thể không chạm vào và trêu chọc nhau. Thân thể trinh nguyên của Yingying còn nguyên vẹn nên chỉ vuốt ve làn da mềm mại mịn màng của Nguyệt phu nhân mà không chạm vào điểm quan trọng; việc bà Yue chạm tới biển lại khác. 

Cô bắt đầu từ cặp mông mịn màng, kéo dài xuống phần đùi tròn trịa đến đầu gối, sau đó quay lại đường cong của chân và di chuyển lên từ đùi trong, cuối cùng lòng bàn tay dừng lại trên âm hộ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Yingying cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy, cảm giác dễ chịu tuyệt vời dần dần lan từ phần dưới cơ thể đến toàn thân. Cô không khỏi ậm ừ an ủi. Thấy vậy, bà Yue lại đưa bộ ngực thanh tú của mình vào miệng, mút và nhẹ nhàng liếm những núm vú như hạt tiêu. Dưới sự kích thích kép, toàn thân Yingying run rẩy, cô đạt đến cao trào ngay lập tức và xuất ra tinh chất trinh nguyên quý giá đầu tiên. Dân gian bấy giờ cho rằng tinh chất trinh nữ là một vị thuốc bổ tuyệt vời, có nhiều công dụng bồi bổ cơ thể, bồi bổ sinh lực, làm đẹp, làm đẹp da. Bà Yue không tránh khỏi điều này và tin tưởng sâu sắc vào điều đó. Cô cúi người xuống, đưa môi chạm vào âm đạo đầy đặn và thanh tú, cuộn chiếc lưỡi thơm tho của mình, trong chốc lát, liếm sạch phần thân dưới đầy đặn. 

Sự liếm láp bùng nổ này mang lại cho Yingying một niềm vui hoàn toàn khác. Cảm giác nhột nhột dường như xuyên thẳng vào tim cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô vặn vẹo và rên rỉ sung sướng. Bà Yue lúc này cũng đang trong tâm trạng hưng phấn. Cô quay người lại, nằm trên người Yingying tiếp tục. Liếm; Âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô di chuyển về phía khuôn mặt của Yingying, Yingying tự nhiên ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của bà Yue, ngẩng mặt lên liếm âm hộ ướt át của bà Yue. Một lúc sau, cả hai cơ thể đều khẽ run lên, cặp mông trắng nõn mềm mại cũng nhanh chóng di chuyển lên xuống...

Sau cơn cuồng nhiệt, Yingying uể oải nói: "Sư phụ! Ngài làm sao vậy? Ta thoải mái đến suýt chết!"

Yingying lần đầu tiên nếm được khoái cảm, dục vọng trong cô mãnh liệt đến mức cô không thể kiềm chế được. Đêm nào bà cũng quấy rầy bà Yue để mua vui. Trong vài ngày, kỹ năng ăn nói của cô đã tiến bộ đến mức thậm chí còn khơi dậy dục vọng của Yue phu nhân. May mắn thay, nơi ở của Yue phu nhân cách xa nơi ở của các đệ tử, được coi là khu vực cấm. Không có cơ hội bị đệ tử xâm phạm, nếu không mỹ nhân khó tránh khỏi bị lộ ra ngoài, gây ra lời bàn tán. 

(5)

Lệnh Hồ Xung nằm trên bãi cỏ, ngẩng đầu nhìn mây trắng trên trời, nghe tiếng chim hót, tiếng côn trùng kêu, cảm thấy vô cùng thư thái. Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy một loạt tiếng bước chân dồn dập chạy về phía mình. Anh đứng dậy và nhìn thấy đó là Yingying đang tức giận. Anh không chỉ ngạc nhiên, gần đây Yingying rất thân với vợ anh, ngày nào cô ấy cũng cười, thậm chí còn ngủ với cô ấy vào ban đêm. Cô ấy là người lớn nhất ở Hoa Sơn, vậy còn ai có thể chọc giận cô ấy nữa? 

"Yingying, cậu bị sao vậy?" Lệnh Hồ Xung nhẹ giọng hỏi.

Yingying mở to mắt, tức giận nói: "Tôi muốn hỏi anh! Giữa anh và vợ tôi rốt cuộc là chuyện gì vậy?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Bình thường anh ấy rất linh hoạt và có tài hùng biện, nhưng bây giờ anh ấy không thể nói được một lời nào. Tôi đang suy nghĩ nên nói thế nào thì thấy Anh Anh vẫy bàn tay mảnh khảnh của mình, lớn tiếng nói: "Anh không cần nói đâu! Vợ tôi đã nói với tôi rồi!" 

Lệnh Hồ Xung nghe vậy càng khẩn trương hơn, mặt đỏ bừng, cổ dày, mồ hôi đầm đìa.

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, Anh Anh không khỏi mỉm cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Nếu anh muốn tôi không tức giận! Hãy tha thứ cho anh! Không sao, nhưng anh phải hứa với tôi một điều."

Lệnh Hồ Xung vội vàng nói: “Ta hứa, đừng chỉ nói một điều, ta cũng sẽ đồng ý mười điều.”

Anh Anh cười nói: "Anh đồng ý nhanh như vậy mà không hỏi ý kiến ​​tôi, là đang dỗ dành tôi à?"

Lệnh Hồ Xung nhìn thấy nụ cười trên mặt Anh Anh, trong lòng nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Cô nương ngoan, sao dám dụ dỗ một bà mẹ chồng quyền lực như em!"

Anh Anh nói: "Đã như vậy, lại đây..."

Lệnh Hồ Xung nghe xong, vẻ mặt có chút bối rối, lắp bắp: "Sao... sao có thể... sao... chuyện này có thể được?"

Hóa ra đêm qua Yingying và Yue đang vui vẻ, họ đã nói đủ thứ thú vị về đêm tân hôn, và họ không thể tránh khỏi nói về tầm cỡ lời nói của người đàn ông. Anh Anh chăm chú nghe, không khỏi tự nhủ: “Không biết chỗ của anh Sùng lớn bao nhiêu? Nếu nhỏ quá thì chẳng phải là ruồi trong dầu mỡ sao…”

Bà Yue trơn tru trả lời: "Đừng lo lắng, kích thước của Chong'er thật đáng kinh ngạc, nó chắc chắn sẽ khiến bạn muốn chết."

Anh Anh nghe vậy không khỏi nghi hoặc, vội vàng hỏi: "Sư phụ, sao ngươi biết? Ngươi đã nhìn thấy chưa?"

Bà Yue nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm. Cô đỏ mặt một lúc và không thể nói được lời nào. 

Khi Yingying nhìn thấy điều này, cô đột nhiên trở nên ghen tị và tràn đầy ghen tị. Cô không khỏi nức nở và khóc vì phấn khích. Cô ấy giật mình nói: "Vợ của sư phụ! Anh... anh và anh Sùng... cái quái gì vậy... đã làm..."

Bà Yue cảm thấy thương và yêu Yingying khi nhìn thấy hoa lê nở và mưa. Nhưng mặt khác, cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ nên đã kể cho Yingying mọi chuyện ngày hôm đó. Nghe vậy, Anh Anh mới yên tâm, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực của Nguyệt phu nhân dày như tuyết, thân hình như ngọc, toàn thân tràn đầy vẻ thành thục hấp dẫn quyến rũ, cô không khỏi thầm lo lắng: “Đối với anh Sùng, e rằng cô chủ còn hấp dẫn hơn chính mình…”

Nhưng cô vốn là người cởi mở, cả hai đều là người cô yêu thích nên sau một thời gian giằng co, giằng co trong lòng, cô mới trở nên bình tĩnh. Sự tò mò của cô lại trỗi dậy, cô không khỏi hỏi: "Vợ chủ nhân! Anh còn muốn làm chuyện đó với anh Sùng không...?"

Tâm trạng của bà Yue dịu đi một chút. Vừa nghe nàng hỏi lại vấn đề này, nàng hoảng sợ nói: "Cô nương! Làm sao có thể vợ chủ nhân... Ôi! Tôi không nói cho cô nữa!"

Anh Anh thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ngại ngùng không muốn nói, trong lòng không khỏi nảy ra một ý tưởng. Cô tự nghĩ, chẳng phải sẽ là điều tốt nếu cô có thể hàn gắn lại mối quan hệ giữa Nương sư phụ và Anh Sùng sao? Bạn phải biết rằng cô ấy lớn lên trong một giáo phái quỷ từ khi còn nhỏ. Cô đã bị ảnh hưởng bởi những quan niệm cổ hủ như lễ phép, thâm niên, hành động của cô đương nhiên có chút tà ác. Đối với cô, điều duy nhất cô phải chú ý là “giữ bí mật”. 

Trong đầu Lệnh Hồ Xung tràn ngập những ý nghĩ hỗn loạn, đủ loại ý nghĩ hỗn loạn đang tràn ngập trong đầu hắn. Anh cứ đi đi lại lại, không biết phải làm gì.

Lúc này, có một tiếng "vù" vang lên, Yingying xông vào, vội vàng nói: "Được! Cậu vào đi!"

Lệnh Hồ Xung nhìn Doanh Anh, ngập ngừng nói: "Cái này... được không? Sư phụ... nàng... đồng ý sao?"

Yingying vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta đương nhiên đồng ý, nếu không ta làm sao dám mời ngươi đi? Nhưng lão phu nhân ngượng ngùng sẽ không để ý tới ngươi. Ngươi cứ vào hầu hạ lão phu nhân đi." Nói xong, thấy Lệnh Hồ Xung còn do dự, không khỏi dùng sức đẩy nàng, giả vờ tức giận: "Ngươi không đi! Ta không xong với ngươi!"

Trên thực tế, bà Yue hoàn toàn không biết chuyện này chứ đừng nói đến việc đồng ý. Vừa rồi Anh Anh đang nán lại trên người cô, khống chế huyệt đạo khi cô xúc động, nói với cô: “Sư phụ, lát nữa Sùng ca sẽ đến hầu hạ người…”

Cô kinh hoàng nhưng không thể cử động. Lúc này cô trần truồng nằm trên giường, cảm thấy vừa ngạc nhiên, vừa vui mừng, vừa xấu hổ, vừa lo lắng. Cô không khỏi nghĩ: “Có lẽ nào Sùng Nhi thật sự sẽ vào…” Đột nhiên, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy trong lòng, dịch âm đạo của Bo Bo lại rỉ ra. 

Lệnh Hồ Xung bước vào nhà, nhìn thấy nến đỏ đang cháy cao, đèn sáng rực. Cô chủ xinh đẹp khỏa thân nằm trên giường; Đôi mắt cô nhắm nghiền, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, làn da trắng như tuyết dưới ánh đèn thật quyến rũ và quyến rũ. Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng gọi "Vợ của sư phụ". Nguyệt phu nhân tựa hồ cảm giác được cái gì, thân thể khẽ run lên, nhưng không có trả lời. Cô chỉ khẽ cau mày, khuôn mặt càng đỏ hơn, khắp cơ thể dần dần xuất hiện một vệt hồng nhạt nhạt, khiến thân hình đầy đặn mịn màng vốn có của cô càng thêm quyến rũ và hấp dẫn. 

Lệnh Hồ Xung không khỏi nghĩ: “Có phải đúng như Anh Anh nói, vợ chủ nhân đồng ý, không để ý đến ta chỉ vì xấu hổ không?”

Anh sợ hãi cởi quần áo, run rẩy quỳ trước giường. Đôi tay anh run rẩy vươn tới đôi chân trắng nõn và dịu dàng của bà Yue, sẵn sàng thưởng thức vẻ đẹp bất ngờ và khó giải thích này. Bà Yue không thể cử động chỉ có thể im lặng chờ đợi sự xâm chiếm của người yêu với những cảm xúc phức tạp, mâu thuẫn. 

Lòng bàn chân của bà Yue mềm như bông, những ngón chân thon và rậm, rễ bà trắng và mịn như những con tằm nằm. Lệnh Hồ Xung chạm vào liền không thể đặt xuống. Anh không nhịn được mà áp mặt vào đó, ngửi ngửi rồi liếm, cuối cùng đưa vào miệng bắt đầu mút từng cái một. Nguyệt phu nhân không thể cử động cơ thể, nhưng trong lòng bà biết toàn thân mình cảm thấy vô cùng nhạy cảm. Dưới miệng Lệnh Hồ Xung ngậm, liếm lưỡi, sờ mũi, cảm giác ngứa ngáy thấm sâu vào da, lan khắp cơ thể từ đầu ngón chân trở lên. Cảm giác khó tả đó thực sự đã kéo các cơ sâu ở phần dưới âm đạo co thắt. 

Lúc này Lệnh Hồ Xung đem cặp đùi trắng nõn như ngọc của Nguyệt phu nhân đặt lên vai hắn, âm đạo quyến rũ của Nguyệt phu nhân rõ ràng đã gần sát tầm mắt hắn. Anh có thể nhìn thấy mảnh đất vuông vức quyến rũ đó, giờ đây giống như một khu rừng sau cơn mưa, khắp nơi phủ đầy những giọt nước trong như pha lê, và vùng kín tươi mát mềm mại không ngừng rỉ ra nước suối núi thơm ngon. Lệnh Hồ Xung nhìn thấy liền sinh lòng ham muốn. Anh đưa nó vào miệng và bắt đầu mút và liếm điên cuồng. Sự liếm láp khiến bà Yue thở hổn hển và rên rỉ liên tục, ham muốn cháy bỏng không thể kiềm chế. Bà Nguyệt không khỏi chửi rủa trong lòng: "Thằng nhãi này! Sao còn lảng vảng thế? Lên đi!" 

Lệnh Hồ Xung dường như đã nghe được lời cô nói. Anh đứng dậy bế cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. Anh vặn eo và duỗi thẳng hông. Anh nghe thấy một tiếng "phù", đứa bé nóng bỏng, cứng rắn, dày và to đã hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ ướt át và mềm mại đã chờ đợi từ lâu của bà Yue. Bà Yue đã vui vẻ với con phượng hoàng giả và con phượng hoàng tưởng tượng của Yingying trong nhiều ngày. Mặc dù nó có thể làm dịu ham muốn của cô, nhưng tác dụng chỉ làm ẩm cổ họng và thực sự không thể làm dịu cơn khát của cô. Lúc này Lệnh Hồ Xung tràn đầy sức sống, một lực đâm mạnh lập tức khiến nàng cảm thấy vui vẻ sảng khoái như giếng cạn phun trào, cỏ cây nở hoa mùa xuân. 

Cảnh tượng Yingying nằm ngoài cửa sổ khiến máu cô sôi lên và ham muốn trong cô trỗi dậy. Thân hình to lớn và uy nghiêm của Lệnh Hồ Xung khiến cô choáng váng, nhưng Nhạc phu nhân lại chấp nhận, dáng vẻ thoải mái và quyến rũ của cô càng khiến cô hưng phấn hơn. 

Yingying nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của bà Yue, miệng bà hơi hé ra, cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm; Cặp đùi trắng như tuyết của cô không ngừng mở ra khép lại, đung đưa, cặp mông đầy đặn và phần thân dưới mềm mại không ngừng nâng lên đón nhận những cú đâm của Lệnh Hồ Xung. Miệng Yingying cảm thấy khô khốc và nước âm đạo chảy ra từ tầm nhìn. Cô vô thức đưa tay xuống phần thân dưới của mình và bắt đầu vuốt ve nó.

Lúc này, Lệnh Hồ Xung được nhìn thấy tăng tốc, lao tới một cách hung hãn. Đôi chân thon dài tròn trịa của Nguyệt phu nhân cũng càng ngày càng giơ cao, năm ngón chân khép chặt vào nhau như bị đông cứng. Một lúc sau, toàn thân bà Yue run lên, hai chân duỗi thẳng lên. Lệnh Hồ Xung cúi xuống hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại của Nguyệt phu nhân. Cặp đùi trắng như tuyết của bà Yue đột nhiên nhấc lên, bà phát ra một tiếng rên khoái cảm dài và quyến rũ. Sau đó, mọi thứ trở nên tĩnh lặng, đôi chân cao ráo của cô từ từ hạ xuống. 

Lúc này, Yingying cảm thấy phần thân dưới của mình đã hoàn toàn ướt đẫm, hai chân yếu ớt, không nhịn được ngồi xuống. 

Yingying ngã xuống đất, nhớ lại những cảnh tượng gay cấn và cuồng nhiệt trong phòng. Đột nhiên cửa sổ mở ra, Lệnh Hồ Xung bế cô vào nhà qua cửa sổ; trước khi kịp phục hồi, cô đã nằm trên giường. Cô nhìn thấy bà Yue khỏa thân và tràn đầy sức sống đang nhìn cô mỉm cười. Nhưng điều đáng sợ nhất chính là Lệnh Hồ Xung trần trụi. Đáy quần của anh đang đứng uy nghi trước mặt cô, nó run rẩy như muốn chào cô. 

Tâm trí cô rất rõ ràng, nhưng ý thức của cô lại có vẻ mơ hồ. Có lúc, cô ấy đang khỏa thân nằm ngửa trên giường. Lúc này, Nguyệt bà đang nhẹ nhàng liếm mút bộ ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc của mình; Lệnh Hồ Xung dùng miệng và lưỡi tác động lên phần thân dưới của cô. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê liệt, tê dại, một cảm giác khoái cảm vô tận chảy khắp cơ thể, thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại. 

Lệnh Hồ Xung nhìn thấy phần thân dưới trắng như tuyết đã ướt đẫm và trơn bóng, âm hộ tươi tắn đang đóng mở phát ra tiếng vo vo, chứng tỏ dục vọng của hắn đã nóng bừng, liền ôm lấy dương vật của mình, chậm rãi cọ xát lên xuống trong khe. Lúc này, Doanh Anh cảm giác được một cái vồ lửa đang xâm nhập vào phần thân dưới của mình, dường như có xu hướng xông vào. Trong lòng cô không khỏi hoảng sợ, nhưng cũng có một tia mong đợi sâu sắc, như thể đang chờ đợi sự xâm nhập của con gà trống để lấp đầy khoảng trống ban đầu.

Cơn đau dữ dội đột ngột khiến Yingying kêu lên "A". Cảm giác xé rách nóng bỏng xuyên thấu toàn bộ phần thân dưới, cảm giác như toàn bộ cơ thể bị chia làm đôi. Lệnh Hồ Xung lúc này ngừng động tác, dịu dàng hôn lên môi cô. Yingying cảm thấy con cặc nóng bỏng bên trong cơ thể mình đang sưng tấy và run rẩy. Cơn đau dần dần biến mất, thay vào đó là một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, thoải mái và đau đớn.

Lệnh Hồ Xung nhìn thấy Yingying cau mày giãn ra, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc mê người, vì thế bắt đầu chậm rãi co giật. Yingying ngay lập tức cảm thấy một nhịp điệu hoàn toàn khác biệt và tuyệt vời, khó tả. Khi dương vật đi vào cơ thể cô theo từng đợt, cô không thể không ngân nga. Nàng vặn vẹo cái eo thon, duỗi thẳng cặp mông trắng nõn săn chắc, phục vụ Lệnh Hồ Xung. Khi tinh chất nam tính nóng bỏng phun thẳng vào trái tim yêu của cô, niềm vui sướng tột độ thực sự khiến cô ngất đi vì thoải mái ngay tại chỗ. 

Trong vài ngày tiếp theo, cả ba người họ đắm chìm trong khoái cảm nhục dục gần như cả ngày lẫn đêm. Yingying biến đổi từ một cô gái trẻ thành một thiếu nữ xinh đẹp; Bà Yue cũng hoàn toàn lấp đầy sự trống rỗng và cô đơn khi ở một mình trong phòng khách suốt hai mươi năm qua; còn Lệnh Hồ Xung, nàng có được những gì tốt nhất của cả hai thế giới, sức sống trẻ trung của Anh Anh, nét duyên dáng trưởng thành của Nguyệt phu nhân, Zaijun khơi dậy dục vọng vô bờ bến của anh; May mắn thay, hắn đã đạt được một số thành công trong "Yi Jin Jing", năng lượng thực sự của toàn bộ cơ thể có thể được gửi và nhận theo ý muốn, và có thể chảy xuống phần dưới cơ thể bất cứ lúc nào, khiến thanh này nóng và cứng. Nếu không, hắn thật sự không có cách nào đối phó được hai mỹ nhân này, biết ăn tủy nếm không kiềm chế.

(6)

Hôm đó, bà Yue và Yingying cùng nhau đến thác nước chơi đùa. Lệnh Hồ Xung vui mừng xuống núi tìm chỗ uống rượu. Nơi ba người họ ở đột nhiên trở nên trống rỗng. Lúc này đột nhiên có một bóng người lao vào phòng ngủ của bà Yue. Người ta thấy anh ta đang lục lọi các hộp và hộp, sau đó cẩn thận khôi phục lại mọi thứ. Anh ta không muốn bất kỳ đồ trang sức bằng bạc nào, chỉ lấy ra một chiếc đai nịt bụng màu đỏ nhạt mà bà Yue đã đeo, chưa giặt và vẫn còn mùi cơ thể. Anh ta cười rạng rỡ, đưa đai nịt bụng lên trước mũi hít một hơi, lẩm bẩm một mình: "Hừm! Cô gái này thơm thật!"

Người đàn ông này đã tháo đai bụng và bỏ chạy theo con đường tương tự. Dưới ánh sáng mặt trời, anh ta nhỏ nhắn và gầy gò, vẻ ngoài khốn khổ. Anh ta rõ ràng là trưởng lão Ge của giáo phái quỷ, người có ham muốn tình dục. Nói đến mỉa mai, có thể nói, Cát lão đã được bà Yue cứu mạng. Hóa ra ngày hôm đó anh Cát đã bị thương nặng. Dù không bị giết tại chỗ nhưng anh ta vẫn đang gặp nguy hiểm tột độ. Chỉ vì không thể quên được nên hắn muốn cưỡng hiếp bà Yue. Cũng chính vì niềm tin mãnh liệt này đã kích thích tiềm năng sinh mệnh của anh mà anh mới có thể vượt qua nguy hiểm và cứu được mạng sống. 

Sau khi bình phục vết thương, anh ta dồn hết tâm sức vào việc “làm sao để cưỡng hiếp bà Yue”. Bước đầu tiên là tìm hiểu nơi ở của bà Yue và làm quen với môi trường sống của bà Yue. Sau hơn nửa năm quan sát và rình mò, anh đã rất quen thuộc với nó và biết mọi thứ về nó. Anh ta đang định hành động thì Lệnh Hồ Xung và Anh Anh đến thăm. Điều này không chỉ làm gián đoạn kế hoạch của anh ta mà còn làm thất vọng những hành động đã lên kế hoạch của anh ta. Tuy nhiên, dục vọng và sự ngoại tình giữa ba người đã lọt vào mắt anh nhưng nó cũng khiến anh nảy ra ý tưởng và nghĩ ra một kế hoạch xuất sắc. 

Lệnh Hồ Xung và Anh Anh đã ở Hoa Sơn được hơn một tháng. Cả Nhật Nguyệt phái và Hằng Sơn phái đều cử người đến yêu cầu họ về sớm để giải quyết những vấn đề quan trọng trong giáo phái. Vì vậy, họ từ biệt bà Yue và lần lượt đi đến Hengshan và Sun Moon Sect. Cuộc sống của bà Yue bỗng từ huy hoàng trở lại buồn tẻ. Đối với Trưởng lão Ge, đó thực sự là một tin tuyệt vời. Hắn không khỏi thầm nghĩ: “Hoàng đế đã đền đáp, cơ hội cuối cùng cũng đã đến.”

Bà Yue ngồi trong nhà và luyện tập võ công một cách may mắn. Cô cảm thấy năng lượng thực sự đang chảy khắp cơ thể mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hiển nhiên, võ công của nàng đã tiến sâu lên một tầm cao mới, trong lòng không khỏi thầm vui mừng. Cô tự nghĩ rằng dù đã đắm chìm trong sắc dục hơn một tháng nhưng kỹ năng của cô không hề suy giảm mà còn tiến bộ. Hiển nhiên, việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ không hề cản trở việc tu tập của cô. Ngược lại, tâm trạng khi quan hệ vui vẻ, máu lưu thông nhanh hơn, mọi kinh mạch đều thông suốt, có lợi cho kỹ năng thăng tiến. 

Nhạc phu nhân luyện xong, tắm rửa thay quần áo rồi nằm trên giường. Cô nhất thời không ngủ được nên thắp ngọn đèn dầu cạnh giường đọc thơ Đường. Đọc được một lúc, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới ngứa ngáy, trong lòng có bao nhiêu dục vọng. Cô không khỏi kinh ngạc, vội vàng luyện tập để xoa dịu dục vọng trong lòng. Nhưng sau khi thử, tôi phát hiện nội lực của mình không thể ngưng tụ được, tôi cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô nghĩ thầm: “Sao lần trước mình có cảm giác như rơi vào tay Ma giáo vậy? Chẳng lẽ còn sót lại lọt lưới âm mưu hại mình sao?”

Cô nói đúng, đây là kiệt tác đáng tự hào của Lão Cát. Thì ra Cát trưởng lão đã theo dõi cô từ lâu, lẻn vào chỗ trống, bỏ Bột Ngọc Tâm và Bột Hoa Công vào ngọn đèn dầu cạnh giường cô. Chỉ cần dùng một chút đèn dầu, dược lực sẽ tự nhiên phóng thích, không màu không mùi, cực kỳ cường đại. Thuốc trong ma giáo này được chia thành thuốc, bột, hương và thuốc mỡ, và cách sử dụng chúng có thể được chia thành các phương pháp khác nhau như uống, ngửi, chạm vào cơ thể và ép vào cơ thể. Lần này Cát trưởng lão dùng phương pháp ngửi. 

Bà Nguyệt thầm nghĩ giặc đang ẩn nấp, mình biết như vậy bất lợi cho mình nên liền đưa tay tắt ngọn đèn dầu. Không ngờ đây lại chính là điều mà Trưởng lão Ge mong muốn. Anh ta bước vào qua cửa sổ trong bóng tối, giơ tay lên và hạ gục bà Yue, người đã mất hết nội lực. Sau đó anh ta lấy ra một mảnh vải đen và bịt mắt bà Yue. 

Lúc này, bà Yue đã mất hết kỹ năng, các huyệt đạo bị khai thác và bị bịt mắt. Cô thực sự rất sợ hãi, nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh và hét lên: "Là ai? Họ dùng thủ đoạn hèn hạ để quấy rầy tôi ở Hoa Sơn!" Một giọng nói quen thuộc và thân thiện trả lời: "Sư phụ, đừng hoảng sợ, là con đây."

Bà Yue cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhõm nói: "Sùng nhi! Con đang làm gì vậy? Tại sao con không nhanh chóng cởi trói cho các huyệt đạo của Sư phụ?" Lệnh Hồ Xung thấp giọng nói: "Sư phụ phu nhân, cởi huyệt thật nhàm chán, ta hiện tại phải trói sư phụ phu nhân!"

Bà Yue nghĩ thầm: “Không biết Chong'er có chiêu trò gì mới không. Già thế rồi mà vẫn thô lỗ!” Bà Yue không bao giờ ngờ rằng Chong'er trong miệng bà thực chất là Ge trưởng lão, một con ma háu ăn và dâm đãng. 

Thì ra Cát trưởng lão có một kỹ năng đặc biệt, đó là rất giỏi bắt chước giọng điệu của người khác. Chỉ cần nghe được lời nói là có thể bắt chước ngay. Hắn đã âm thầm theo dõi Nhạc phu nhân đã lâu, rất quen thuộc với giọng nói và giọng điệu của Lệnh Hồ Xung. Hiện tại thử một lần, hóa ra ngay cả Nhạc phu nhân cũng bị lừa. Anh ta cố tình lên kế hoạch cưỡng hiếp bà Yue, kế hoạch càng sâu, anh ta càng suy nghĩ kỹ càng. Hắn nghĩ: "Nếu dùng vũ lực chắc chắn sẽ không đẹp. Tốt nhất là phải khiến cô ấy bằng lòng. Làm sao để cô ấy bằng lòng? Chẳng bằng giả vờ làm tình nhân nhỏ của cô ấy là Lệnh Hồ Xung. Nhưng giọng nói có thể bắt chước được, nhưng dáng vẻ và dáng người thì không thể. Vì vậy, mắt của Nguyệt phu nhân phải bị che lại để không thể nhìn thấy."

Kế hoạch của hắn vừa kỹ lưỡng vừa chặt chẽ, lúc này bà Yue quả thực đã rơi vào cái bẫy mà hắn đã bày sẵn. 

Trưởng lão Ge cởi quần áo của bà Yue và trói tay bà Yue vào cột giường hai bên bằng dây thừng, nhưng chân bà không bị trói. Đây là sự thông minh của trưởng lão Ge. Bạn nên biết trói tay có tác dụng chữa lành. Nếu hai chân cũng bị trói vào nhau thì toàn bộ cơ thể sẽ nằm phẳng trên giường. Bằng cách này, chỉ có thể tấn công phía trước, niềm vui sẽ giảm đi rất nhiều. Bây giờ chân không còn bị bó buộc, bạn có thể nhấc chúng lên bao nhiêu tùy thích, di chuyển chúng theo ý muốn, chạm và chơi với chúng theo bất kỳ cách nào bạn muốn, từ trước ra sau, trái và phải. 

Lúc này, bà Yue khỏa thân ngoại trừ tấm vải đen bịt mắt. Cơ thể trần truồng của cô một lần nữa được trình bày trước mặt Trưởng lão Ge. Cát trưởng lão ánh mắt thẳng tắp, miệng chảy nước miếng. Anh không khỏi thầm nghĩ: "Bà nội của anh ấy! Tôi cả đời chơi với phụ nữ, nhưng tất cả đều vô ích! Không ai có thể so sánh với người phụ nữ này... Nhưng cô ấy thực sự rất xấu xa! Tại sao người phụ nữ này trông càng ngày càng trẻ? Chẳng lẽ cô ấy biết cách sử dụng Đại Pháp sao?..."

Trong đầu hắn đang suy nghĩ lung tung, nhưng ánh mắt lại không hề nhàn rỗi. Ông cẩn thận đánh giá và đánh giá cao từng centimet. Sau sự khổ luyện của Lệnh Hồ Xung, thân hình quyến rũ của bà Yue ngày càng quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của bà Yue, tròn trịa, mịn màng và trong vắt; Làn da vốn trắng như tuyết của cô giờ đã trắng hồng, tỏa ra ánh sáng chói lóa thần thánh và quyến rũ. Ngoài ra, những cái lỗ mềm mại mơ hồ, đôi chân thon và cân đối, cặp mông tròn và đầy đặn, bộ ngực căng mọng và mềm mại, những ngón chân thon dài trắng nõn đều khơi dậy ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của Ge trưởng lão đối với bà Yue. Vẻ đẹp ngoạn mục của bà Yue khiến trưởng lão Ge bẩn thỉu cảm thấy xấu hổ về bản thân. 

Trưởng lão Ge cởi quần áo, quỳ giữa hai chân bà Yue, đỡ đôi chân thon thả của bà Yue như một người hành hương. Đầu tiên anh ta đưa chúng lên mũi và ngửi một cách điên cuồng một lúc, sau đó thè cái lưỡi dài ra liếm chúng. 

Bà Yue không thể cử động hay nhìn thấy. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở tim và phổi, nhưng cô cũng có một cảm giác khoái cảm lạ lùng và tinh tế. Cô không khỏi nghĩ thầm: "Tại sao Sùng Nhi lại luôn thích liếm chân mình? Chân mình thật sự có vị ngon sao?"

Cát trưởng lão càng liếm, hắn càng trở nên mạnh mẽ. Anh nhịn không được đưa những ngón chân trắng nõn mềm mại vào miệng mút. Tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh sắp được thực hiện, anh vui mừng đến mức suýt rơi nước mắt. Trên thực tế, chỉ cần nghĩ đến danh hiệu "Hiệu trưởng Hoa Sơn bà" đã khiến hắn hưng phấn rất lâu. Hơn nữa, bản thân Nguyệt phu nhân lại là một võ giả cường đại, lại là một mỹ nhân quyến rũ? Sự chênh lệch về thân phận và địa vị đã khơi dậy những ham muốn cấm kỵ ẩn giấu trong lòng anh. Lúc này, “vợ thủ trưởng” đang khỏa thân nằm trước mặt anh, để anh muốn làm gì thì làm. Cảm giác thống trị trịch thượng này, cùng với hành vi lạm dụng và cưỡng hiếp đã được chờ đợi từ lâu, sắp xảy ra, tại sao cặc của anh ta không trở nên cương cứng và niềm đam mê của anh ta lại sôi sục? 

Sau khi Cát trưởng lão làm xong các ngón chân, hắn từ từ liếm dọc theo mặt trong của bắp chân lên trên. Bà Yue không thể cử động hay nhìn thấy. Cảm giác ngứa ngáy như ngàn con kiến, cô không khỏi nổi da gà khắp người. Việc không thể nhìn thấy khiến cô cảm thấy bối rối và không rõ. Tất cả những cảm giác này cộng lại khiến cô có cảm giác đói khát chưa từng thấy. Cô run rẩy nói: "Sùng nhi! Sư phụ không chịu nổi nữa! Đừng liếm nữa! Lên nhanh lên!". 

Anh Cát không khỏi ngứa ngáy khi nghe thấy dục vọng không thể chịu nổi của cô và lẩm bẩm những lời lẽ tục tĩu; nhưng cơ hội chỉ có một lần trong đời này không thể tùy tiện lãng phí được. Vì vậy, anh vẫn còn thời gian để chăm sóc bản thân, tiếp tục liếm âm hộ ướt át đang tràn ngập thủy triều của bà Yue. Chiếc lưỡi của anh ấy là một chiếc lưỡi độc đáo, dài và linh hoạt. Nó có chức năng riêng là liếm, chải, khoan, thăm dò và hút. Nó ngay lập tức làm cho Yue phu nhân thường ngày trang nghiêm và tao nhã rên rỉ và thở hổn hển, ngay lập tức bà đạt được cực khoái thứ hai. 

Cơ thể bà Yue run lên vì đam mê và bà thở hổn hển. Hai bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại của cô cũng run rẩy, đung đưa theo hơi thở của cô. Thấy vậy, Cát trưởng lão lập tức quay người tấn công. Anh đưa tay ra nắm lấy hai viên thịt mềm. Dưới những xúc tu của anh, lớp bông mềm mại, trơn trượt và đầy dai dẳng, như muốn hất ngón tay ra. Hắn trong lòng thầm khen: Quả nhiên là tốt nhất trên đời, trên đời này hiếm có. 

Sau khi nhào nặn và xoa bóp một lúc, anh bắt đầu sử dụng kỹ năng miệng; anh cuộn chiếc lưỡi dài của mình, lướt qua bộ ngực trắng nõn mềm mại, bao quanh quầng vú hồng hào rồi chải chuốt, đưa đầu lưỡi qua lại mà không chạm vào núm vú như quả anh đào. Yue phu nhân trêu chọc đến mức không biết phải làm sao, liền bắt đầu nức nở. Miệng cô đầy ưu sầu nói: "Sùng nhi! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, anh lên nhanh lên!"

Thấy thời cơ đã chín muồi, Cát trưởng lão không nhịn được nữa liền nhấc cặp đùi trắng như tuyết của Nhạc phu nhân lên, chuẩn bị hoàn toàn tấn công kẻ địch. Anh ta quỳ giữa hai chân bà Yue, vật thể trên háng anh ta cương cứng, dày và đen, giống như lõi ngô, hoặc quả mướp đắng chín đen. Anh ôm dương vật đầy mụn của mình và từ từ đưa nó vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại đã chờ đợi từ lâu của bà Yue.

Bà Yue bị nghiện ma túy khiêu dâm và bị ông ta trêu chọc từ lâu. Cô đói và khát đến mức sắp suy sụp. Bây giờ anh đã xâm nhập vào cô, cô cảm thấy khoái cảm vô tận và hạnh phúc vô bờ bến. Cô thở dài một tiếng "À". Mạch máu của cô đã được thông lại, các huyệt đạo của cô đã được khai thông, cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô giơ lên ​​trên đầu, kẹp chặt cổ Cát trưởng lão. 

Lực đẩy bạo lực bắt đầu, bà Yue cảm thấy dương vật dày đặc giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​không ngừng đâm vào sâu trong trái tim bà. Vô số vết sưng tấy trên cây gậy cứ cọ xát vào làn da mỏng manh của cô. Cảm giác thoải mái thật không thể diễn tả được. Cô điên cuồng vặn eo và duỗi thẳng mông, định giành lấy khoái cảm lớn hơn; Nhưng trong đầu chợt lóe lên một tia sáng, cô mơ hồ cảm thấy: "Sùng Nhi lần này có vẻ khác." Tuy nhiên, cơn khoái lạc nhục dục đã làm lý trí cô mù quáng, khiến cô không thể suy nghĩ chín chắn; lúc này cô hoàn toàn chìm trong làn sóng dục vọng hỗn loạn.

Niềm đam mê khao khát mãnh liệt ập vào hai người họ thành từng đợt, và những cú thúc cứ tiếp tục lặp đi lặp lại. Lúc này, trưởng lão Ge nằm xuống trước cặp mông to trắng nõn của bà Yue, liếm mút cái lỗ hậu môn xoáy nước mà ông thèm muốn bấy lâu nay. Những cánh hoa không ngừng co lại và xoay tròn, tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc, điều này cũng khơi dậy năng lượng còn sót lại của Ge trưởng lão. Anh bước tới và đẩy dương vật của mình vào lỗ hoa đẹp nhất mà anh từng thấy trong đời. Bà Yue lập tức lắc lư cặp mông tròn trịa đầy đặn và đáp trả quyết liệt. Anh Cả Ge chưa bao giờ nhìn thấy loại sóng đó. Việc lắc lư của bà Yue không chỉ cử động hông và eo mà còn cử động toàn bộ cơ thể bà; cô ấy không chỉ di chuyển sang trái và phải mà còn di chuyển lên, xuống, trái và phải cùng nhau và còn di chuyển theo vòng tròn. Những động tác lắc lư điên cuồng thực sự “tử vong” đối với Trưởng lão Ge. 

Những vòng thịt liên tục co lại, cọ sát vào những cục thịt trên dương vật dày đặc. Cát trưởng lão chỉ cảm thấy khoái cảm và tê dại khủng khiếp, sau đó đột nhiên xương cụt tê cứng, tinh dịch không cương cứng, tiếp tục xuất tinh cuồng loạn. Anh ta biết tình hình rất nghiêm trọng nên quá sốc nên lập tức nhéo vào dương vật của người đàn ông và rút dương vật của anh ta ra. Tuy nhiên, anh ấy đã cảm thấy yếu đuối và chóng mặt. Biết có chuyện không ổn, anh vội vàng đứng dậy mặc quần áo rồi vội vàng đến chỗ ẩn nấp chờ lấy thuốc tiên cứu mạng. Không ngờ, anh lại kiệt sức và đường lại trơn trượt trong đêm tối. Anh vô tình rơi xuống thung lũng và trở thành món ngon cho bầy sói đói trong thung lũng. 

Sau một loạt trận chiến khốc liệt, bà Yue cảm thấy toàn thân sảng khoái và thư thái. Sức mạnh của Bột Hoa Công đã biến mất, nội lực của cô lại được ngưng tụ. Hai huyệt đạo phía trước và phía sau thân dưới của cô vẫn đang từ từ co rút, vặn vẹo, dư vị khoái cảm cực khoái vẫn dâng lên từng đợt, nhưng đà của nó dần dần chậm lại, dần dần lắng xuống.

Cô ở đó một lúc, nhưng khi Lệnh Hồ Xung không thấy Lệnh Hồ Xung cởi trói, cô lén dùng sức co tay lại, sợi dây lập tức đứt ra. Cô tháo chiếc khăn bịt mắt màu đen và đứng dậy mặc quần áo. Khi nhìn thấy ga trải giường ướt đẫm, cô không khỏi ngượng ngùng mỉm cười. Tôi thầm nghĩ: "Đúng là Sùng Nhi là một đứa trẻ như vậy. Xa nhau khoảng mười ngày, nó đã lẻn về, còn làm những trò quái đản như vậy. Than ôi! Vất vả cho nó quá. Nó thấy thoải mái quá! Nhưng nó thậm chí còn không thèm chào hỏi mà lại lẩn trốn. Than ôi! Thật quá xấu hổ!..."

〈Kết thúc〉

