============================================================
  nhật ký của một người lính đẫm máu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%85%a5%e5%85%b5%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Quốc kỳ tung bay hùng vĩ, chúng ta đang ở trên Đỉnh Thành Công. Kỷ luật sắt rèn chúng ta thành thép, và sự giáo dục về tình yêu thương nuôi dưỡng tâm hồn chúng ta. Sự ngạc nhiên, sốc và căng thẳng tạo nên cuộc sống của tôi, đoàn kết và hợp tác để sáng tạo và để trí tuệ tỏa sáng. Tình hình đang thay đổi...

Tiếng hát ầm ĩ xuyên thấu bầu trời, đội diễu hành thống nhất bước vào địa điểm huấn luyện. 

"Chú ý!" Người trung sĩ dẫn đầu đội đã cổ vũ toàn bộ đại đội bằng sự chỉ huy rõ ràng của mình. Dù ở thời đại nào, kỷ luật quân đội là nền tảng mà một đơn vị phải tuân theo. "Mọi người! Dự án mà chúng ta sẽ thực hiện hôm nay là..."

Sĩ quan ngôi sao nghĩa vụ dạy lớp, Wang Shengnan, được mệnh danh là trung sĩ trưởng xinh đẹp nhất. Thân hình mảnh khảnh cao 170cm mặc bộ quân phục rằn ri màu xanh lá cây khoe vóc dáng thanh thoát của một nữ tùy viên quân sự; Thân hình cân đối và duyên dáng nặng 50 kg duỗi ra những đường cong hoang dã, làm nổi bật thân hình đầy đặn và thanh tú ẩn dưới bộ quân phục, làn da màu lúa mì chảy ra Màu đỏ tươi mà một cô gái nên có, bộ ngực cao và thẳng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, cặp mông căng tròn và cặp đùi cường tráng khiến người ta nghĩ rằng có thể kẹp chặt vòng eo của một người đàn ông cưỡi trên người cô, tất cả đều ăn mòn tâm hồn người đàn ông. Thân thể nữ nhân như vậy cực kỳ dày vò bản chất đàn ông. 

Gió cát của quân đội không thể che giấu được khuôn mặt quyến rũ. Sống mũi cao khiến khuôn mặt trái xoan có chiều sâu và ba chiều hơn. Đôi mắt to sáng dưới đôi lông mày thưa có hàng mi dài. Làn da mịn màng và thanh tú trên gò má hơi ửng hồng, lộ ra nét thanh tú chỉ có ở tuổi thanh xuân 24 tuổi. Nó trông thậm chí còn tươi tắn và tinh tế hơn khi không trang điểm. Khu vực duy nhất được tô son màu nhạt bên ngoài hàm răng trắng như tuyết thu hút sự chú ý của nam giới một cách âm thầm. Anh nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang khô khốc vì nghe giảng, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nhấp một ngụm nước bọt để làm ẩm đôi môi hơi nhếch lên. Những động tác gợi cảm vô tình bộc lộ trong chốc lát đều chiếm trọn tâm trí người đàn ông. Nét mặt xinh đẹp như vậy tiêu hao rất nhiều ý chí của người đàn ông. 

Trong suốt buổi giảng, hình dáng của đôi môi liên tục thay đổi nhưng do hạn chế của khuôn miệng giống quả anh đào nên chỉ có thể khép lại ở một mức độ hạn chế, khiến mọi người lo lắng liệu nó có phù hợp với thân hình to lớn của người đàn ông hay không. Giọng nói mỏng manh khiến Thượng sĩ không thể lớn tiếng ra lệnh cho toàn đại đội khi gió lớn; nhưng may mắn thay, vào lúc này, một anh chàng siêu điên luôn để mắt đến Master Chief... Đội trưởng Yu sẽ xuất hiện để thay thế. 

Nhưng tôi thấy tất cả học sinh nhập ngũ đều ngồi thẳng và chăm chú lắng nghe với vẻ mặt nghiêm túc và cứng nhắc. Dường như không ai dám nhìn Master Chief bằng con mắt phù phiếm. Điều này không phải không có lý do. Dưới bóng chiếc mũ quân đội, một đôi mắt to vốn đẹp đẽ giờ đây lạnh lùng lãnh đạm như lưỡi kiếm. Bất cứ nơi nào chúng quét qua, mọi người đều cảm thấy một áp lực vô hình, như thể họ đang ở trong đống cát liên miên, những cơn cuồng phong dữ dội và một chiến trường tan vỡ không thể nhìn thấy đến cùng. Tuy nhiên, họ sẵn sàng tước bỏ khẩu súng trường duy nhất mà họ dựa vào, và chỉ muốn khiêm tốn hy vọng rằng họ có thể sống sót dưới sự lãnh đạo của người chỉ huy và nữ thần. 

Tuy nhiên, không phải ai cũng ấn tượng với khả năng lãnh đạo chuyên nghiệp của Master Chief và sẵn sàng tỏ ra yếu đuối, say mê trước sự cám dỗ của vẻ đẹp của anh. Trong tiểu đội thứ năm trước mặt Đại đội trưởng, tiểu đội trưởng Yu Shanren nhìn hắn bằng ánh mắt như sợ người khác không biết đến sự ngưỡng mộ của hắn, khóe miệng hình như có nước bọt ươn ướt; Người lính tiểu đội bên cạnh Lâm Bá Văn thỉnh thoảng cúi đầu suy nghĩ; trong khi Lai Hu, Wu Yong, Chen Tianbin, Chen Baihan và những người khác nhìn như đang chú ý, nhưng khuôn mặt họ lại lộ ra vẻ đờ đẫn. Hoặc với những biểu hiện bối rối; Qiu Youshun, Luo Gang và Shi Jun cũng có vẻ mất tập trung và quay đầu lại lắng nghe; Yang Haisheng và Ye Datong đang ngồi thẳng và tập trung như những người khác, nhưng Yang Haisheng lại liếc nhìn người bạn Lin Bowen của mình, Ye Datong không biết là do anh ta lùn hay sao, nhưng ánh mắt của anh ta luôn rơi vào ngực của Master Chief và không bao giờ di chuyển lên. Người bình thường duy nhất là Cai Haozhi. Đối với anh, việc trốn trong doanh trại làm quân nhân còn hạnh phúc hơn nhiều so với việc đối mặt với hổ cái ở nhà. 

Ngày này ban đầu cũng giống như huấn luyện quân sự thông thường, vất vả và nhàm chán. Tương tự, các thành viên F4 Lai Hu, Wu Yong, Chen Tianbin và Ye Datong của Trung đoàn Tianbing cũng từng bị đội trưởng Yu mắng vì "không thể giải thích được" và "quay lại làm lại" nhiều lần. Tuy nhiên, khi họ đang chuẩn bị đi ngủ và đi tắm thì một điều bất ngờ đã xảy ra và làm thay đổi số phận của một số người. 

"Anh Haisheng, đây thực sự là một mức giá hữu nghị, đảm bảo sẽ đánh lừa được đối phương. Đây là sản phẩm độc quyền mà tôi, CEO, sử dụng nhiều công thức quý hiếm và hiện đã được FDA Hoa Kỳ chứng nhận. Điều này dựa trên nếu không phải vì tiền chữa bệnh của cha tôi, tôi sẽ không từ bỏ những thứ mà cha tôi đã làm ra bằng danh tiếng của ông ấy!" Qiu Youshun nói với vẻ mặt của một doanh nhân, nhưng trong mắt lại có một chút miễn cưỡng và bất lực. 

Hóa ra cha của Qiu Youshun từng là giáo sư tiết niệu với trình độ y khoa xuất sắc. Trong quá trình giảng dạy lâm sàng, ông nghe nhiều nam giới phàn nàn về tình trạng xuất tinh sớm, gây bất hòa, xích mích trong quan hệ hai giới. 

Ông từ bỏ y học và chuyển sang kinh doanh để phát triển “Rễ rồng”, một loại thuốc tốt cho nam giới. Tiếp theo là việc phát hành "Phoenix Returns the Nest", một báu vật boudoir dành cho phụ nữ. Tuy nhiên, một vấn đề lớn đã được phát hiện trong giai đoạn thử nghiệm trên người. Dưới sự kích thích quá mức, tiểu não, nơi chịu trách nhiệm nhận thức cảm giác, phối hợp và kiểm soát chuyển động, sẽ cướp đi nguồn cung cấp oxy cho trung tâm trí nhớ và thậm chí gây ra chứng mất trí nhớ ngắn hạn. Tuy nhiên, chi phí khổng lồ của toàn bộ khoản đầu tư đã khiến cha của Qiu Youshun phải trả giá. Kết quả là cha anh phá sản, gia đình trở nên chán nản và không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa. Mãi cho đến khi cảm thấy ngày tháng của mình sắp hết, ông mới giao công thức bí mật cho con trai mình là Qiu Youshun và những điều cấm kỵ của ông. Để tăng chi phí y tế, Qiu Youshun không còn cách nào khác ngoài việc sản xuất một phần thuốc do khả năng hạn chế của mình. Tuy nhiên, công thức bí mật không bị đốt cháy trong quá trình tinh chế. Như thể Chúa thương xót tấm lòng hiếu thảo của Qiu Youshun và không nỡ noi theo sai lầm của những người đi trước nên đã lấy lại công thức bí mật có thể gây ra tai họa.

Yang Haisheng là một người thông minh. Điều anh ấy quan tâm không phải là giá cả mà là gói gia đình của Qiu Youshun quả thực đúng như những gì anh ấy nói. Ngoài ra, loại "bột ngứa" mà Qiu Youshun bán cho Liu Weidi (Trái đất) cũng rất hiệu quả. Mặc dù có một chấn động nhỏ nhưng không có vấn đề gì lớn. Bởi vì điều này là dùng để trêu chọc Zheng Yuting. Thành thật mà nói, anh ta không liên quan gì đến Zheng Yuting, nhưng anh ta vẫn có thể phản công chỉ bằng một động tác nhỏ. Cùng với cảm giác trung thành dưới tình bạn của Pao Ze, thỏa thuận đã được ký kết. 

"Hai Sheng, để cái này cho tôi! Thêm nó vào rượu vang đỏ và đưa cho Yu Ting. Nói với cô ấy rằng nó đại diện cho cảm xúc của bạn... Mối quan hệ của bạn ngày càng nóng hơn (màu đỏ) và rượu sẽ kéo dài... Tôi nghĩ lần này Yu Ting sẽ bị lừa." Ye Datong vui tươi đột nhiên biến mất như thể anh ta nóng lòng muốn xem một vở kịch hay. Anh ấy bỏ lại những lời này trước khi rời đi.

Yang Haisheng đau lòng nhưng có chút không muốn từ bỏ. Anh im lặng một lúc lâu. Khi nhìn thấy Diệp Đại Ngọc hỏi lại, linh đài bỗng nhiên động đậy, nghiêm túc nói: "Đại Đồng, lần này quên đi. Ta thà rằng nàng có làm ta đau trăm ngàn lần cũng không sao. Dù sao ta rất mạnh, cho dù lần đó nàng cho ta thuốc bổ cỏ dại và lá rụng, ta cũng sẽ không coi trọng, cứ vứt đồ đi đi!"

"Ừm... đã quá muộn rồi! Tôi... tôi... tôi đã hoàn thành nhiệm vụ, tôi... tôi... nên làm gì đây?" Diệp Đại Đồng lo lắng lắp bắp.

Dương Hải tức giận hỏi: "Đại Đồng, ngươi thật sự đưa đồ cho nàng sao?"

Ye Datong ậm ừ nói: "Tôi sợ em gái ngốc nghếch của tôi còn quan hệ với Qiu Youshun và sẽ tính tiền cho anh ta sau khi bị bán. Tuy tôi đã hiểu hoàn cảnh của Qiu Youshun, nhưng với tư cách là một người anh em, tôi vẫn không thể lo lắng. Vì vậy, khi có thời gian tôi sẽ quay lại trại! Trong kho có rượu vang đỏ, Yu Ting cũng ở đó, nên tôi sẽ chỉ làm theo lời anh nói. Cái gì, anh… anh… đang hối hận à?”

Dương Hải Sinh cười lớn nói: "Thật là đùa! Ta Dương Hải Sinh là chuyên gia tán gái. Ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi! Không có gì to tát... Ta chỉ cần giả vờ chán nản rồi bỏ đi, cô nương! Chỉ cần giả vờ đáng thương dỗ dành là sẽ ổn thôi!"

Không có nhiều điều để nói! Tôi đang đi vệ sinh! "Nhưng điều tôi đang nghĩ là không sao cả, nó cần phải được ghép với "Dragon Root". Tôi chỉ cần lấy nó và vứt nó đi! Lần sau tôi thấy Yu Ting xin lỗi.

Trong khi Đội trưởng Yu đang cầm hộp khăn giấy chống toilet, Yang Haisheng nhìn thấy và nghĩ: “Cái “Rễ rồng” này là do Qiu Youshun bán cho mình để tra tấn người ta. Tôi nên vứt nó đi hay dùng nó để tôn vinh Đội trưởng Yu?"). Tôi nhìn thấy đội trưởng Yu đang tiến lại gần với khăn giấy trên tay trái và bất ngờ đưa tay phải ra chộp lấy "Rễ rồng". Yang Haisheng không kịp che giấu và nói lớn: "Xin chào, đội trưởng!"

Đội trưởng Vu yếu ớt đáp lại như đang đánh nhau lớn: “Xem bây giờ tôi ổn không! Hãy chăm sóc đầu của bạn." Yang Haisheng so sánh "Dragon Root" rồi nói: "Xin chào, đội trưởng, bạn sẽ khỏe hơn sau khi uống thuốc này! Cho dù bạn bị cảm lạnh, sốt, sổ mũi, trĩ nội, nốt ruồi bên ngoài hay thậm chí là bệnh nấm chân, thuốc có thể chữa khỏi bệnh cho bạn...ah! Ta nói thuốc ngày mai sẽ khỏi!" Sau đó hắn thấp giọng nói: "Nó còn có tác dụng trị táo bón!"

"Dương Hải Sinh..." Đội trưởng Vu bỗng nhiên nghiêm mặt hét lên: "Các ngươi là nhóm lừa đảo sao? Bạn đã lừa dối hết lần này đến lần khác. Bạn có nghĩ tôi là một thằng ngốc không? Lần trước, tôi phải mất ba ngày mới dừng lại được. Tôi sẽ không bị lừa nữa!"

Yang Haisheng biết đội trưởng Yu đang nghĩ gì và giật lấy "Rễ rồng" như muốn xả vào bồn cầu. Tuy nhiên, đội trưởng Yu đã bước nhanh hơn một bước và nói: "Chờ đã! Tiểu đội trưởng, gần đây tôi bị một mối tình tan vỡ, táo bón, bị tân binh các ngươi làm hỏng. Nếu không thể lên hoặc xuống, thì bạn...thật sự không lừa dối tôi! Bây giờ tôi đã mang đồ rồi, tôi sẽ coi đó là lương tâm của bạn và thử lại. Dù sao giám sát, tôi có thể chất siêu phàm nên tôi sẽ lấy thuốc nhuận tràng làm thuốc bổ."

Yang Haisheng vội vàng nắm lấy đội trưởng Yu và nói: "Chờ một chút." Không ngờ tiểu đội trưởng Vu lại vui vẻ nói: “Tôi biết ngay là có vấn đề! Tốt lắm, bạn sẽ gặp rắc rối lớn đấy! Ngươi đã lừa dối chỉ huy!"

"Không! Tôi vừa ngâm thứ này vào nước vệ sinh trước mặt bạn! Bạn cần phải rửa nó trước! Bạn đã không hỏi tôi! Ngươi đã đồng ý đây là ngươi tự nguyện ăn, không thể trách ta!" Dương Hải Sinh cười vội vàng chạy ra ngoài, để lại Vu đội trưởng với vẻ mặt kinh ngạc.

Không ổn... Giám thị Yu đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng lên và quặn thắt ở vùng bụng gần Đan Điền, như thể có thứ gì đó sắp bật ra. Anh ôm bụng quay lại chỗ cũ, sẵn sàng tiếp tục nuôi dưỡng mối quan hệ với nhà vệ sinh. Lúc này, Yang Haisheng thực sự đã kéo lớp thứ năm lại để xem trò đùa. Mọi người nhìn thấy cảnh tượng này ở bên ngoài sau khi chạy vào, cười lạnh nói: “Đội trưởng Vu, anh có đói không? Hay là em ngồi xổm quá lâu rồi ngã vào bồn cầu? "Xin lỗi, các anh lớp 5 đều rất quan tâm đến em!" Mục đích hành động của Yang Haisheng là để mọi người chứng kiến ​​cơn đau bụng của Đội trưởng Yu là do "tự mình uống nước vệ sinh" chứ không phải vì giấu chuyện ăn "Rễ rồng".

Đoàn kết là sức mạnh đã được chứng minh ở đây. Đội trưởng Yu bước ra với chiếc quần bị kéo xuống. Anh nhìn các thành viên trong lớp bằng ánh mắt có vẻ chân thành và quan tâm nhưng thực ra họ chỉ đang nhìn một trò đùa mà thôi. Anh nghĩ: "Hiện tại, mình không thể giải quyết chuyện đáng xấu hổ khi bị lừa uống "Rễ rồng" với Yang Haisheng. Điều đó chẳng phải tương đương với việc công khai chứng táo bón của mình trước mặt mọi người sao?" ﹞. Tuy nhiên, cảm giác nóng ran trong bụng dường như ngày càng lan rộng, đành phải nói: “Tiểu đội trưởng, tôi đang ăn tối nhìn Đội trưởng, vô tình ăn quá no, ăn quá no, không uống nước vệ sinh, anh có biết không?”

"Giám đốc, chúng ta không có nhắc đến nước vệ sinh, ngài thật sự uống phải sao? Tôi nghĩ tốt nhất nên đến bệnh viện kiểm tra. Uống quá nhiều nước vệ sinh không tốt cho sức khỏe!" Chen Tianbin buột miệng nói ra những lời này không cần suy nghĩ nhưng đầy quan tâm. Đội trưởng Yu nuốt lại lời khiển trách khiến mọi người nhàm chán, đành phải nói: "Các ngươi đều ở đây, Lạc Cương thì sao? Không phải các ngươi đến gây sự với mọi người sao?", Đặc biệt cao giọng "khó chịu". 

Thời Quân nói: “Báo cáo tiểu đội trưởng, Lạc Cương bị chính trị chiến sĩ gọi đến nói chuyện với văn phòng công ty. Trước khi rời đi, hắn bảo cậu đi tìm Lạc Cương Nghiệp.”

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đi tìm Luo Gang ngay bây giờ." Đội trưởng Yu nhân cơ hội này để thoát khỏi sự vướng mắc của mọi người và tìm thấy Luo Gang đang ngơ ngác trong ký túc xá. Anh ta nghe nói khi sĩ quan chiến đấu Jinzheng đến giám sát công việc của trung sĩ an toàn thì có báo cáo viện trợ lẫn nhau. Trung đội trưởng Tôn của Đại đội Daolu bị thương ở cánh tay phải khi cứu Lin Bowen, một lính nghĩa vụ sắp tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà. Anh ấy không thể tự mình thay băng. Anh phải đến phòng khám y tế để thay băng và băng bó. Nhưng lúc này, tiểu đội trưởng Tôn đột nhiên có dấu hiệu sốt, không thể tự mình đi được. Chỉ là vấn đề nhỏ thôi, nhưng Cán bộ y tế Qiu không cần phải đến sơ cứu. Hơn nữa, làm nữ nhân viên y tế vào ban đêm cũng không thuận tiện.

Tất cả chỉ cần một anh em giúp thu thập các loại thuốc đơn giản và báo cáo tình hình chăm sóc. Luo Gang đã làm y tá trong phòng trung đội trưởng kể từ bữa tối nên được giao nhiệm vụ này. Tuy nhiên, vì đã gần đến giờ đi ngủ nên các học sinh nhập ngũ không thể một mình đến phòng khám y tế và nằm ngoài tầm kiểm soát của quân đội. Họ phải có cấp trên đi cùng để lãnh đạo họ. Trách nhiệm thuộc về đội trưởng trực tiếp Yu Shanren. 

"Được rồi, Lạc Cương, mời đi theo ta đi gặp an ninh trung sĩ báo cáo." Đội trưởng Vu ôm bụng nghĩ: "Có lẽ sau khi nhìn thấy nữ y sĩ xinh đẹp Thu Tĩnh Văn và uống thuốc cô ấy chuẩn bị, dạ dày của mình sẽ sớm tốt hơn! Ít nhất, tâm trạng của mình sẽ tốt hơn rất nhiều!" Ý nghĩ điên rồ đó lại xuất hiện trong đầu tôi lần nữa. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều do sĩ quan chiến tranh Jin Zheng lên kế hoạch. Trung đội trưởng Tôn đang nghỉ ngơi thoải mái trong phòng của trung đội trưởng. Anh ta chỉ đang hợp tác với màn trình diễn của Chỉ huy Jin Zheng. Mục đích là tạo cơ hội cho em trai Luo Gang trò chuyện trực tiếp với Thượng sĩ Vương mà không có sự can thiệp của quân và dân. Cho dù chỉ mất vài phút, có lẽ trong trường hợp này, em trai anh có thể buông lỏng cảnh giác và tiến bộ. Dù có chút yếu tố giả vờ tư lợi nhưng việc Trung đội trưởng Tôn đóng vai anh trai của Luo Gang để bù đắp cho tình anh em đã mất nhiều năm là điều đương nhiên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊

Màn đêm luôn yên tĩnh và tĩnh lặng, khu cắm trại Chenggong Ridge dựa vào hầu hết các ngọn núi, giống như những góc khác của thành phố, dần dần chuyển từ sôi động sang yên tĩnh. Tiếng ồn ào của hàng nghìn hạ sĩ quan, chiến sĩ và tiếng huấn luyện dần nhỏ dần khi màn đêm càng lúc càng tối. Con đường không có đoàn người diễu hành trông thậm chí còn gọn gàng và rộng rãi hơn. Vầng trăng trên bầu trời tựa như một người phụ nữ xinh đẹp thanh tú, bình yên nhìn thế giới loài người với nụ cười ngọt ngào. Những người lính mệt mỏi đó đang hồi phục hoàn toàn qua giấc ngủ để chuẩn bị cho các đợt huấn luyện khác nhau vào ngày mai. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy ánh đèn, và những người lính canh đang nén cơn buồn ngủ và tập trung cảnh giác đang nghịch súng trên tay và thỉnh thoảng xua đuổi những con muỗi khiêu khích. Những con chim già dũng cảm hơn hay “những người lính của đệ tử hoàng đế” đều ngơ ngác, bất động, ngẩng đầu nghiêng sang một bên, như thể đang mong chờ được nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời của quá khứ và hiện tại, Tiên nữ Hằng Nga!

Tuy nhiên, không ai ngờ rằng đêm đó cũng sẽ là vỏ bọc cho tội ác nảy sinh. Là một tên đại biến thái từ khi sinh ra đã nóng lòng muốn thèm muốn tất cả mỹ nhân trong Dãy núi Thành Công, “nó” đã âm thầm giải phóng nguồn gốc dục vọng nham hiểm và dâm đãng của mình. Đôi mắt tục tĩu, đê tiện của "nó" đang tập trung vào từng bộ phận trên cơ thể của mỹ nhân sắp bị xúc phạm và xúc phạm. “Nó” đang từng bước tiến về phía con mồi đã chọn. “Nó” dường như có một luồng dục vọng vô hình tỏa ra khắp cơ thể, nhưng “nó” cũng có một điểm yếu không rõ, đó là… trên bụng “nó”.

Vu đội trưởng ôm bụng bước đi chậm rãi, nét mặt co rúm lại đau đớn... Lạc Cương ở phía sau thấy không ổn liền hỏi: "Dự đội trưởng, cậu bị táo bón à?! Nếu không cậu có thể chữa ở đây, tôi đi lấy thuốc trước. Cách cậu cầm nó khiến bụng tôi có chút kỳ lạ!" Đội trưởng Yu nghĩ thầm: (Mẹ ơi, quả thật có vấn đề với "Rễ rồng". Chắc hẳn nó đã được trộn với thuốc nhuận tràng, mạnh hơn lần trước rất nhiều. Con sợ mình không giữ được thuốc tiêu hóa từ phòng khám! Có lẽ sau khi dạ dày của La Yila sạch sẽ sẽ ổn thôi!) Sau đó anh ấy đồng ý và nói: "Được rồi, nhớ lấy cho tôi một ít thuốc tiêu hóa. Ngoài ra, bạn phải nói với bác sĩ Qiu rằng tôi chỉ "có dạ dày khó chịu." bạn biết không?"

Tuy nhiên, bước chân của Luo Gang lại đi thẳng đến nhà kho phía sau cửa hàng tiện lợi đối diện phòng khám y tế. Nhìn cánh cửa sau hé mở, Luo Gang do dự như bị phân tâm, nghĩ đến lời mà sĩ quan chiến tranh chính trị đã nói với mình: “Tận dụng cơ hội này để đi đến nhà kho phía sau cửa hàng tiện lợi. Trung sĩ Vương đang ở đó. Tôi hy vọng sẽ mở được nút thắt giữa bạn. Đây chính là ý của anh trai cậu, chỉ huy trung đội Sun. Đừng phụ sự mong đợi của tôi!" Khi cửa sau bị đẩy ra, một cơn gió đêm mát mẻ từ bên ngoài tràn vào, bóng tối lập tức bị ánh đèn rực rỡ xua tan, một cô gái xinh đẹp sống động xuất hiện trước mặt cô.

Không biết có phải do say rượu hay không nhưng Master Chief lại thể hiện một phong cách khác. Tôi nhìn thấy người đẹp đang tựa đầu vào và đỡ nó bằng đôi tay khuỵu yếu, như đang lo lắng. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt đầy u buồn khi cô nhìn chằm chằm vào chất lỏng màu hổ phách còn sót lại trong ly rượu trên bàn, với giọng điệu lười biếng. Anh cẩn thận nói: “Thì ra là em, em…” và dừng lại một lúc mới có thể nói được. Tuy rằng hắn không biết tại sao Lạc Cương lại xuất hiện ở đây vào lúc này, nhưng trong lòng hắn cũng không có bất an. Nhịp tim của anh đột nhiên đập nhanh, lúc này có một cảm giác hạnh phúc mơ hồ, như thể anh đang chờ đợi điều gì đó xảy ra.

Căn phòng lại rơi vào im lặng. La Cương trong lòng đập thình thịch, hai mắt choáng váng, nói: "Sư phó, ngài uống rượu rồi." Tuy rằng hắn biết người xuất hiện ở đây sẽ là ai, nhưng lúc này, ánh mắt hắn vô thức nhìn chằm chằm vào người trước mặt. Cô là một người đẹp nhút nhát, duyên dáng và vô cùng quyến rũ nhưng càng cảm thấy xấu hổ và tức giận trước cảnh tượng này. Điều khiến cô xấu hổ chính là mỹ nhân thơm tho trước mặt. Không ai có thể chống lại nó. Cô không khỏi cảm nhận được dục vọng nam tính dưới háng mình đang lặng lẽ ngẩng đầu lên. Điều khiến tôi tức giận là, tôi, Luo Gang, có phải dựa vào thủ đoạn này để có được Master Chief không?

Lòng tự trọng của đàn ông bấy lâu nay đã chôn sâu trong lòng đang bùng cháy như lửa cháy. Anh sợ mình đốt xong sẽ không khống chế được ngọn lửa, càng sợ những người mình yêu thương sẽ bị ngọn lửa thiêu rụi, nên anh rất muốn thoát khỏi ngọn lửa sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. Sau đó hắn nói: "Sư phó, ta nghĩ hiện tại không phải lúc thích hợp để nói chuyện. Đợi ngươi biết ngươi muốn gì, làm gì rồi chúng ta lại nói chuyện!" Lúc này, hắn cảm giác tầm mắt càng ngày càng mơ hồ, nước mắt sắp trào ra khi đi về phía Liên Thương.

Khi Tể tướng nhìn thấy bóng dáng rời đi, ông ấy dường như nhìn thấy sự bất đắc dĩ và bất lực của Luo Gang, nhưng quan trọng hơn, giọng nói đọng lại trong đầu cô là - "Đúng vậy, tôi biết điều tôi muốn là người tôi yêu an ủi tôi bằng cơ thể rộng lớn và khỏe mạnh đó, Luo Gang, sao bạn có thể làm được điều đó?" Tại sao em không đủ dũng cảm để chấp nhận tình cảm của anh? Tại sao bạn không rời đi mà không đợi câu trả lời của tôi? Chao ôi…” Dù sao trước mặt người yêu, cô cũng giống như mọi người phụ nữ khác. Cô không phải là trung sĩ mạnh mẽ trước mặt, mà là một cô gái nhỏ bé nhút nhát và yếu đuối! Đúng lúc này, bóng dáng một người đàn ông xuất hiện và đẩy Master Chief vào một cuộc tình khêu gợi!

Đội trưởng Yu đang ngồi xổm trên hố ruộng, nhưng anh ta xuất tinh từ trái sang phải, và không có gì thoát ra khỏi bụng. Cuối cùng, cơn đau ở bụng anh cũng không tệ đến thế. Như thể quần áo của anh ướt đẫm mồ hôi sau một trận chiến lớn, và cơ thể anh nóng bừng. Tôi nhìn thấy ánh đèn phát ra từ nhà kho của cửa hàng tiện lợi trước mặt. Tôi đoán nhân viên bán hàng đang kiểm kê. Không có cách nào để lãng phí tiền của tôi ở đây. Tại sao không tiếp tục và mua một ít sữa hoặc thứ gì đó để làm sạch dạ dày của bạn? Không ngờ vừa bước vào cửa đã nhìn thấy nữ thần mà mình hằng mong ước, Thượng sĩ một mình buồn bã, nhẹ nhàng dựa vào bàn cà phê, một hơi uống hết rượu trong cốc; Đội trưởng Yu biết mình không giỏi uống rượu. Master Chief thật là hào phóng. Chắc hẳn chính người đàn ông đó đã khiến Master Chief buồn lần nữa. "Sư phó, tôi là Vu đội trưởng! Anh không được uống nữa. Tôi đưa anh về ký túc xá được không?" Tộc trưởng di chuyển chậm chạp. Sau khi nhìn chằm chằm không nhúc nhích, hắn có chút thất vọng nói: “Thì ra là ngươi.” Anh bưng ly rượu tới, lắc lắc ra hiệu rót thêm rượu: “Tôi quá tự tin, tôi đến không mời mà đến, nếu cô muốn uống thì tôi uống cùng cô, tính tôi vào.” Ngu Ban Tù trưởng thấy thế, giật lấy bình rượu đổ khoảng ba phần ba số rượu còn lại vào bụng. Anh không dám ngậm rượu trong miệng, sợ uống vào sẽ đầy đắng cay.

Lúc này, Tộc trưởng cảm thấy đầu càng ngày càng nặng, toàn thân càng ngày càng yếu ớt, tầm nhìn mờ dần, càng ngày càng buồn ngủ... Hắn mơ hồ nhìn thấy người đàn ông cầm chai rượu trước mặt hóa ra là Lạc... Cương...

Tình huống tương tự cũng xảy ra với Đội trưởng Yu. Anh cảm thấy đầu càng ngày càng nặng, toàn thân càng ngày càng yếu đi, tầm nhìn mờ dần, càng ngày càng buồn ngủ... Anh mơ hồ nhìn thấy Master Chief đang nằm khập khiễng trước mặt, hai chân cong yếu ớt, bộ ngực hấp dẫn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, mái tóc đen dài xõa tung. Cảnh tượng hấp dẫn như vậy trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm khiến đội trưởng Yu phải dựng một cái lều lớn dưới háng. Con gà trống cao ngạo và cương cứng đánh vào háng mình như thể đang tuyên bố sự vĩ đại của mình. Nó khiến đội trưởng Yu vô cùng đau đớn và anh ta cởi móc áo ngực, để lộ một con cặc rất hung dữ, tục tĩu, hôi hám, dày hơn, dài hơn và to hơn người thường. Đáng sợ hơn nữa là bàn tay phải mảnh khảnh vốn dĩ còn đang tranh giành chai rượu của đội trưởng Yu, sau khi chủ nhân khập khiễng không thể buông ra, lại như một trò đùa đáp xuống háng đội trưởng Yu, tựa vào quy đầu như thể đang kiểm tra khả năng nâng tạ của anh ta. Tôi nhìn thấy con gà trống cương cứng thỉnh thoảng lại run rẩy, giống như một con bò đực bị bịt mắt, bị thương và chảy máu, càng hung hãn hơn. Dịch tiết của người đàn ông tràn ra từ quy đầu, không chỉ làm ướt lòng bàn tay phải của Master Chief mà còn chảy nước dãi xuống trục. Dưới sự tương tác của “Long căn” và “Phượng hoàng về tổ” trong cơ thể Huyết đội trưởng Yu sôi sục, dược tính dung nhập vào năm chi tám kinh, giống như núi lửa phun trào mất kiểm soát, đốt cháy ham muốn và nóng lòng muốn giải phóng bản năng nam giới. 

Đúng! Ai có thể chịu đựng được một cô gái xinh đẹp như vậy bị đàn sói dâm đãng tàn phá và thỏa mãn ham muốn thú tính của mình? Ngay cả mặt trăng tròn trên bầu trời cũng hội tụ ánh sáng rực rỡ sau những đám mây mỏng, và không thể chịu đựng được điều gì sắp xảy ra. 

Sự thật luôn tàn nhẫn và tàn nhẫn như vậy, đội trưởng Yu không ngừng dùng ánh mắt quan sát từng bộ phận trên cơ thể con mồi. Những đường cong hoàn hảo, khuôn mặt thanh tú, chiếc mũi thẳng, hàng mi dài và đôi môi đỏ thơm đã nhiều lần xuất hiện trong giấc mơ của anh, giờ đây chúng đang nằm trước mặt anh. Bàn tay của con quỷ bắt đầu vuốt ve cơ thể của Master Chief, hắn không kiềm chế cởi bỏ quần áo thừa của Master Chief dọc theo những đường cong quyến rũ của cô. Trên cơ thể bán khỏa thân xinh đẹp chỉ còn lại chiếc áo lót hình vest và chiếc quần lót nhỏ nhắn xinh xắn bám vào làn da pha lê. Qua lớp lót, bạn có thể nhìn thấy những đường nét tròn trịa xinh xắn cùng thân hình thanh tú và thanh tú. Bởi vì hai điểm mơ hồ quá hấp dẫn, Vu đội trưởng dừng lại một chút, bởi lúc này Tộc trưởng đột nhiên mở đôi mắt đẹp, cắn nhẹ môi, nhận ra mình đang khỏa thân nằm trong vòng tay của nam nhân. Do dùng thuốc nên đôi mắt mờ của anh muốn nhìn rõ người muốn trêu chọc trước mặt chính là Lạc Cương! ? , yếu ớt rên rỉ nói: "Gọi ta biệt danh "Tương Hương", ngươi là người đầu tiên biết, xin ngươi chiếu cố cho ta thật tốt." 

Sự dè dặt của cô gái khiến cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy, đôi má ửng hồng, khiến cô trông vô cùng thanh tú, giống như một bông hoa đang chờ được hái. Nhưng nụ cười ngượng ngùng của cô ấy nói lên sự chấp thuận thầm lặng của Master Chief về những gì sắp xảy ra. 

Đội trưởng Yu điên cuồng ôm hôn cơ thể cô gái thuần khiết và hoàn hảo bên dưới mình. Hương thơm cơ thể trinh nguyên dài thơm ngát của mỹ nhân cùng nhiệt độ cơ thể ấm áp gần gũi không ngừng kích thích trung tâm của anh, khiến đội trưởng Vu trực giác hét lên "Tương Hương". Trong khoảnh khắc, đầu óc của Master Chief dường như tràn ngập sấm sét, và trái tim anh ta trở nên hỗn loạn. Bàn tay phải mềm mại, không có chút vẩn đục, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn như động viên. Hành động này giống như tiếng còi tấn công. Không chút do dự, mười ngón tay thô ráp và khỏe mạnh của đội trưởng Yu bắt đầu vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp, đôi má mịn màng và chiếc cổ ngọc xinh đẹp của trung sĩ chỉ huy. Những ngón tay anh lướt qua đôi vai tròn trịa mịn màng, rồi rơi xuống cánh tay trắng nõn mềm mại của cô, rồi lại đánh. Bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô, lột bỏ chiếc áo ngực không thể che giấu được khe ngực thừa bằng đường nghề dài, để lộ cặp ngực chữ D trắng đầy đặn. Núm vú hồng mềm mại nảy lên, dựng đứng cao. Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng khi chúng được cọ xát. Họ không có khả năng chống cự trước sự xâm nhập bừa bãi của Đội trưởng Yu. Mãi cho đến khi bàn tay phải của hắn lướt dọc theo làn da ấm áp, sáng bóng, mượt mà và mỏng manh được đùi hắn bảo vệ chặt chẽ, toàn thân Master Chief mới chợt run lên. 

Bí quyết của cô gái này thật quyến rũ làm sao! Giám thị Yu nóng lòng muốn cởi quần lót của mình bằng cả hai tay. Chiếc quần lót nhỏ màu trắng bị kéo ra một chút, rồi lại một chút, để lộ hơn một nửa cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô. Lúc này, Master Chief theo bản năng dùng tay che nhẹ vùng cấm thiêng liêng của cô, toàn thân run rẩy. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô, chân và tay run rẩy, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ và lộng lẫy! Đội trưởng Yu nuốt nước bọt, đặt hai chân của Master Chief lên vai anh ta, dùng mặt anh ta cọ xát làn da trắng ngần và mỏng manh ở bên trong đùi của cô, dùng cả hai tay lột bỏ đôi bàn tay yếu ớt và không phản ứng của Master Chief, đồng thời dùng răng lột bỏ quần lót của cô. 

Một thân thể trong sáng thuần khiết như vậy hoàn toàn trần trụi, nhưng số mệnh mà nó phải đối mặt là sắp bị ác quỷ tàn phá làm đồ chơi cho dục vọng của mình. 

Trong khu vực góc tối được bảo vệ bởi cặp mông trắng nõn của Hunyuan, có hai viên thịt mềm hơi nhô lên, ở giữa có một khe tươi tắn hấp dẫn, canh giữ cái lỗ bí mật tinh xảo giống như thần cửa trái phải. Hai môi bé màu hồng tinh tế và tinh tế đang khép chặt như một cánh cửa ngọc. Trong lỗ hẹp, màng nhầy mỏng manh dường như có một lớp chất lỏng trong suốt và ẩm ướt nhấp nháy và chảy ra, trong khi âm vật mềm mại và nhạy cảm ẩn sâu phía trên con đường ngọc, thấp thoáng như nhị hoa màu hồng quấn trong một bông hoa chưa nở. Tuy nhiên, không có một sợi tóc nào trong toàn bộ cõi huyền bí, và bầu không khí thuần khiết và thuần khiết như của một cô bé vẫn quanh quẩn xung quanh. Giám thị Yu tự hào nghĩ, điều này không phải có nghĩa là khu vườn tươi tốt này vẫn chưa được trồng trọt sao? Liếc nhìn pháo đài vùng cấm quyến rũ, anh có cảm giác như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, nhưng dưới ngọn lửa ham muốn đói khát trong cơ thể đội trưởng, đùi của Master Chief đã dang rộng hết mức có thể. Do đó, vùng bụng dưới phẳng rõ ràng phồng lên và toàn bộ đáy chậu lộ rõ. 

Đội trưởng Yu đưa tay trái nhẹ nhàng véo vào ngực của Tướng trưởng, dùng ngón trỏ của bàn tay phải vẽ những vòng tròn trên môi lớn, sau đó từ từ đưa vào âm đạo của Tướng trưởng ... Vài phút sau, anh ta chắp hai tay lại và nhẹ nhàng đẩy môi lớn sang hai bên. Những ngón tay dày dặn của anh ta không chỉ mạnh mẽ mở ra cánh cổng ngọc mỏng manh, để lộ hoàn toàn khe hở màu hồng mà còn nặng nề xoa bóp âm vật của cô gái. Cơ thể của Master Chief ngay lập tức bắt đầu run rẩy, và khuôn mặt vốn có chút đỏ bừng vì say rượu đột nhiên bị bao phủ bởi một lớp mây đỏ thẫm. Tôi nhìn thấy bộ ngực như ngọc tuyết của cô ấy lên xuống nhanh chóng, quầng vú mịn màng của cô ấy chuyển sang màu hồng nhạt. 

Con đường ngọc khép kín ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự liên tục chơi đùa, và một dòng chất lỏng tình yêu trong trẻo và thơm tho cuối cùng cũng xuất hiện do nỗ lực của Đội trưởng Yu. Vài giọt sương pha lê lặng lẽ nhỏ ra từ hai cánh hoa hình nụ trăng khép chặt, nụ hoa cúc nhỏ co lại, co giật. Tất cả chỉ chờ một dòng nước trong veo chảy ra, gõ cửa ngọc từ từ mở ra, âm đạo quyến rũ sắp chào đón một vị khách mới. 

Giám thị Yu cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình cực kỳ cương cứng, hắn nóng lòng muốn chui vào lỗ nhỏ, tiến vào tử cung. Anh chỉ đơn giản cúi đầu dùng lưỡi liếm mở âm đạo của viên trung sĩ, tham lam hấp thụ chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê còn sót lại trong âm đạo trước khi nó kịp làm ướt toàn bộ bông hoa. Cổng Ngọc đóng chặt không còn chịu được sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. Tuy nhiên, vị khách quý đang chờ ngoài cửa đỏ bừng, nổi gân xanh trên con cặc đang run rẩy không ngừng, chuẩn bị cho cảnh quan trọng nhất - mất trinh.

Con cặc cương cứng phập phồng hưng phấn, như rắn độc phun ra tin nhắn. Cái quy đầu xấu xí cọ sát vào môi lớn mỏng manh của Master Chief một lúc, anh nóng lòng muốn nhét thẳng nó vào lỗ tình yêu của Master Chief trước khi chuẩn bị sẵn sàng. Không ngờ, chất lỏng tình yêu mà cô gái dùng để bôi trơn lại bị Đội trưởng Yu hấp thụ như một món ngon quý giá. May mắn thay, nước bọt còn lại của Đội trưởng Yu đã được bôi trơn, cô dùng sức lực để mở ra cái lỗ nhỏ không vừa với con gà trống cỡ lớn. Quy đầu dày cộp ngay khi xuyên qua đã ngột ngạt. Đội trưởng Yu đã có thể cảm thấy muốn thả lỏng phần thân dưới của mình nên vội vàng hít một hơi. Đội trưởng Yu chỉ có thể im lặng một lúc, sau đó đẩy cặc của mình thật chậm, vặn vẹo và nghiến răng, cảm nhận được sự ấm áp và khẩn cấp đến từ lối đi bí mật của Master Chief. 

Master Chief đã phải chịu đựng sự kích thích và xung động đến từ mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. Cảm giác ngứa ngáy và nóng rát ở phần dưới cơ thể cô gần như không thể chịu nổi. Bản năng cơ thể khiến cô lảm nhảm ngây ngất, điều này khiến đội trưởng Yu cảm thấy có lỗi nên cô ngừng cử động phần thân dưới. Master Chief mở to đôi mắt đen láy và nhìn anh với vẻ bối rối và ngượng ngùng. Nhìn thoáng qua, tai anh đỏ bừng vì xấu hổ, anh nhanh chóng nhắm đôi mắt đen to lại. Anh ấy thực sự rất xấu hổ...

Thủ lĩnh thè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình ra, cố gắng xoa dịu sự quan tâm của người yêu dành cho mình bằng một nụ hôn, nhưng Đội trưởng Yu là một người thô lỗ khi nói đến tình dục, và đã phạm sai lầm là quá hung hăng trước đó nên đã bám chặt vào đôi môi anh đào của Master Chief, lưỡi quấn vào nhau xâm nhập, hút dịch và chất lỏng từ miệng Master Chief. Nước bọt trao đổi với nhau, không còn phân biệt được nước bọt của ai là của ai. Đầu lưỡi của Master ngượng ngùng né tránh để đáp lại nụ hôn thô bạo và nồng nàn, gần như khiến cô khó thở. Nhưng sự trao đổi linh hồn, khoái cảm thấu xương đã khiến Master Chief trải qua cái gọi là đỉnh cao của tình yêu nam nữ. Ngay cả khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng càng đỏ càng xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn càng ngày càng nóng, lòng cô ngượng ngùng bất lực, ngay cả cái cổ trắng hồng xinh đẹp cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Em yêu, ừm...anh...anh...di chuyển...", những lời không thể nghe được nghe như một điệu nhạc nhảy múa tuyệt vời. Những điều này lần đầu tiên được nói ra bởi vị quan nữ thánh thiện và kiêu ngạo. Nó thể hiện mong muốn của cô được trải nghiệm nhiều hơn nữa niềm vui nhục dục của cái gọi là quan hệ tình dục và cảm giác ngây ngất khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Giống như trao cho đội trưởng Yu mười hai mệnh lệnh quân sự vàng, không thể cưỡng lại được. 

Master Chief ân cần và biết người đàn ông trước mặt cần gì, nhưng đội trưởng Yu lại lo lắng hơn. Anh ta chỉ ngừng di chuyển vì con cặc quá lớn và gây đau đớn cho người đàn ông kia. Tuy nhiên, khi người phụ nữ nói điều đó, trái tim cô lại đập mạnh. Cô vòng tay qua vòng eo thon thả và thanh tú của Master Chief, nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy lên, duỗi thẳng eo, đẩy quy đầu nóng bỏng và to lớn ra khỏi môi âm hộ vô cùng mềm mại, trơn trượt và ẩm ướt của trinh nữ rồi nhét vào hết. , Tôi chỉ cảm thấy mình bất ngờ bị cản trở sau một bước đột phá, nhưng con gà trống với động lực mạnh mẽ đã xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cơ thể con cái trong tích tắc. Tôi dừng lại, cảm thấy thất bại, rồi nó lao thẳng vào. Khi lực cản tiến lên của gà trống đột nhiên biến mất, một cảm giác ấm áp được quấn chặt cho đến khi hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô gái ấm áp dễ chịu, đồng thời nổi lên một cảm giác chinh phục cực kỳ thỏa mãn. 

Quy đầu cảm thấy một cơn co thắt mềm mại và ngứa ngáy đến từ thánh địa hoang sơ ở phần sâu nhất của cơ thể ngọc. Cốt hoa nhút nhát dịu dàng của trinh nữ bị ngượng ngùng ấn vào hôn thật chặt bằng quy đầu nóng bỏng của con cặc đẩy vào phần sâu nhất của lỗ mềm. Đội trưởng Yu liên tục đâm với động tác run rẩy, khiến trung sĩ chỉ huy hết lần này đến lần khác thở hổn hển. Tôi vốn đã cảm thấy con cặc trong cái lồn mềm mại của Jade Crotch đã đủ to và cứng, nhưng giờ đây con cặc nóng bỏng đẩy vào cái lồn sâu mềm mại ngày càng to hơn, mở rộng hoàn toàn thành âm đạo mịn màng và mềm mại, đồng thời đi sâu hơn vào trong cái lồn hẹp hẹp của trinh nữ. Trong cơ thể Master Chief, anh không ngừng cảm nhận được hơi ấm và áp lực của con cặc trong âm hộ của mình. 

“A…” Một tiếng kêu vừa nhanh vừa nhẹ, cơn đau như dự kiến ​​lập tức bao trùm toàn thân, đầu ngọc xinh đẹp của Chưởng môn đột nhiên ngửa về sau, đôi mày liễu trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hơi nhíu lại, đôi mắt trong veo nhắm chặt, răng cắn chặt, khóe mắt chảy ra, trên vầng trán mịn màng chảy ra từng hạt mồ hôi nhỏ. Phần thân dưới của cô dường như đã bị đóng băng hoàn toàn. Mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên đôi chân thanh tú của cô căng thẳng và cứng ngắc. Cặp đùi của cô rắn chắc và quấn chặt quanh eo người đàn ông. Hai tay nàng ôm lấy cổ đội trưởng Yu, mơ hồ hiện ra mười dấu tay, ngăn cản con gà trống tiến về phía trước, ngăn cản hành trình dục vọng. 

Âm đạo của trinh nữ rất chật và hẹp! Cho dù Thiếu chủ chưa sinh ra đã được huấn luyện bài bản trong quân đội và có thể lực tuyệt vời thì lần đầu tiên gặp phải con cặc to bất thường của Đội trưởng Yu cũng không thể xử lý được. Tuy nhiên, vận rủi chỉ mới bắt đầu. 

Hai cánh cửa ngọc hồng đã trở nên đỏ và chật cứng do bị ép chặt. Cái miệng vườn tròn mỏng được con gà trống to lớn kéo căng ra rất nhiều. Niêm mạc mỏng manh có khi nhợt nhạt, có khi đỏ do lực đẩy của gà. Khi con gà trống bị cưỡng ép đưa vào, một ít vết máu trinh nữ màu đỏ tươi trộn lẫn với một lượng lớn nước tình trong suốt, dọc theo con cặc chảy đến hai bên đùi trắng như tuyết, từ từ nhỏ xuống ga trải giường. 

Lúc này, thuốc trong cơ thể Vu đội trưởng bước vào một giai đoạn khác sau khi nhìn thấy máu. Giống như một kẻ điên, anh ta bắt đầu nghiền nát một cách tàn nhẫn và đẩy lên xuống nhịp nhàng. Anh ta hoàn toàn mất đi sự cân nhắc và thận trọng của Lianxiangxiyu. Con cặc sẫm màu và rậm rạp của đội trưởng Yu liên tục đập mạnh vào phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của trung sĩ trưởng, phát ra âm thanh va chạm "tách, tách" và âm thanh ma sát nhuốm nước "cát, cát". Con gà khỏe chạy tới chạy lui trong lối đi chật hẹp. Mỗi lần đưa vào nhanh hơn lần trước, ma sát và áp lực do lõi ấm tạo ra cho quy đầu trở nên mạnh hơn, cảm giác ngây ngất đi thẳng vào tim cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Khóc, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. Đội trưởng Yu chậm rãi dùng tay xoa xoa một đôi đỉnh núi cao và chắc chắn. Việc không ngừng bóp và nhào nặn khiến cho những đỉnh tuyết mềm mại đầy đặn dưới lòng bàn tay của hắn thay đổi hình dạng, để lại trên làn da mỏng manh mỏng manh những vết đỏ sậm. Đũng quần không ngừng giật mạnh và đâm chậm, ngay lập tức đẩy Master Chief xuống vực thẳm dục vọng. Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Vu đội trưởng, một chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn lấy đầu lưỡi của Vu đội trưởng, cô rên rỉ không ngừng. Vòng eo và cặp mông trắng ngần của cô lắc lư đón nhận lực đẩy của người đàn ông, một đôi chân ngọc thon dài rắn chắc kẹp chặt vào eo và hông của đội trưởng Yu, không ngừng cọ xát đan xen, quấn lấy cơ thể anh như một con bạch tuộc. Cơ thể xinh đẹp của cô hoàn toàn mở rộng cho Đội trưởng Yu, cho phép con quỷ dâm đãng tàn phá cô bao nhiêu tùy thích. 

Đội trưởng Yu mặc dù liên tục bơm, tận hưởng cảm giác cấp bách khi bị bóp và hút, nhưng anh ta vẫn chưa hoàn toàn khuất phục được ý chí của đối thủ. Master Chief trước mặt đang chống cự một cách yếu ớt bằng ý chí khắc kỷ và bản năng dè dặt của một cô gái. Tâm trí anh quay trở lại khi anh so tài với người đàn ông trước mặt về kỹ năng chiến đấu, cuối cùng cô là người chiến thắng! Chỉ cần cô kiên nhẫn chờ đợi để thuần hóa con thú hung bạo này, cô hiện tại đang tận hưởng màn trình diễn chăm chỉ của người đàn ông, sẵn sàng gánh chịu nỗi đau trong cơ thể. Cô đang hy sinh cơ thể quý giá của mình cho một tương lai tốt đẹp hơn để làm hài lòng anh. Tuy nhiên, lần này Wang Shengnan thông minh đã tính toán sai. Người đàn ông trước mặt không phải Luo Gang, mà là Yu Shanren, người thiếu hiểu biết và giật gân dưới tác dụng của ma túy. Ký ức này sẽ biến mất do thuốc. 

Cuối cùng, sau một hồi thọc mạnh, Thủ lĩnh cảm thấy cổ tử cung của mình đột nhiên căng cứng, dính chặt vào cặc, cơ thể khẽ co giật. Người đàn ông dường như cảm nhận được điều đó và nhìn anh mỉm cười. Anh ta tăng tốc độ sạc của mình. Sau vài cú đẩy mạnh mẽ, một dòng chất lỏng lớn trong suốt, ấm áp và mịn màng đột nhiên phun ra từ cơ thể Master Chief, lấp đầy hũ mật ong của chính anh ta, rồi từ từ phủ lên thành âm đạo bị thương. Con cặc của người đàn ông đột nhiên thọc sâu rồi nằm yên trong âm đạo, cảm nhận được sự co thắt giống như co thắt của các lớp thành âm đạo mềm mại. Nó chua chát, sâu trong tử cung ôm lấy quy đầu như một cái miệng nhỏ không ngừng nghiến răng mút. Nó khiến người ta cảm thấy giòn. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong tử cung, khi dội lên quy đầu gây tê và ngứa ngáy. Nó chua, tê, chua, ngứa, năm vị trộn lẫn vào nhau. Tộc trưởng bối rối, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô chưa từng trải qua cảm giác này bao giờ, nó thực sự khiến cô vô cùng thích thú, ồ! Cô hiểu rằng đây có lẽ là đỉnh cao huyền thoại. Tôi không biết ai đã nói điều gì đó như thế này - "Phải mất 500 chiếc bánh kem để mang lại hạnh phúc cho phụ nữ trong một ngày." 

Con cặc của đội trưởng Yu tiếp tục hướng dẫn môi âm hộ của Master Chief, xoay ra vào nhưng không hiểu sao con cặc lại không có vẻ sắp lên đỉnh. Đôi mắt tà ác của hắn hướng về vòng hoa cúc nhỏ bên dưới. Thật dễ thương! Bông cúc nhỏ ôm chặt như vậy, khiến hắn lại hưng phấn không hiểu. Sau khi để Thủ lĩnh thay đổi tư thế, bàn tay to lớn của hắn không thương tiếc quấy rối cặp đùi và cặp mông trắng nõn đầy đặn. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ xoa bóp, bóp mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Họ đã bị cọ xát qua lại, Master Chief. Cô quay nửa đầu lặng lẽ nhìn người đàn ông, đôi mắt đẹp hơi mở ra, chân tay vặn vẹo rất nhiều, hơi thở bắt đầu dồn dập, nghi ngờ hỏi: “Anh… muốn…”, đồng thời hơi vặn vẹo hông, cố gắng tránh ý đồ của người đàn ông.

Bởi vì cô phát hiện hai tay của người đàn ông đều đang xoay quanh hậu môn, như thể anh ta muốn…

Đội trưởng Yu xoa dương vật của mình vài lần và bôi một ít tinh dịch của Tamado. Anh lặng lẽ trèo lên tấm lưng mịn màng của Yingying, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô từ trên xuống dưới, nhắm cặc của mình vào hậu môn hẹp hơn và đẩy nó lên! 

"Không! Không! Không phải gói hàng đó! Dừng lại đi, nhầm rồi! A..."

Master Chief tỉnh dậy trong đau đớn sau cơn cực khoái và hét lên vì sợ hãi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông trước mặt lại có ham muốn vô tận và muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô. Cô liều mạng bò về phía trước, hy vọng tránh được đòn tấn công, nhưng đội trưởng Yu đã nắm chặt cặp vú ngọc của cô như thể đã chuẩn bị kỹ càng, khiến cô không thể thoát khỏi. Con cặc của anh đã đâm vào hậu môn chật hẹp một cách tàn nhẫn, cô không còn khả năng chống cự lại hiện thực ác mộng.

Kèm theo đó là một cơn đau xé lòng, viên trung sĩ hét lên. Những hạt mồ hôi lớn nhỏ xuống ga trải giường, một vệt máu chảy ra từ bên hậu môn. Lớp niêm mạc cực kỳ mỏng manh của hậu môn không thể chịu được dị vật dày đặc và bị nứt ra. Đội trưởng Yu chỉ cảm thấy phần trước của cặc mình bị quấn chặt và không thể tiến về phía trước dù chỉ nửa phút. Anh hồi tưởng lại cảnh tượng xảy ra cách đây không lâu. Cặp mông mịn màng, trắng nõn và mềm mại tạo thành những gợn sóng gợn sóng khi động tác đẩy dần dần tăng lên, chất lỏng màu vàng ấm áp chảy ra từ bên hông gà. Sự phấn khích của anh lên đến đỉnh điểm, cảm giác này mang lại cho anh niềm vui không gì sánh được khi hai lần lấy đi trinh tiết của Master Chief. Anh tự nhủ rằng vị Master Chief xinh đẹp này từ đầu đến chân đều thuộc về anh.

Sự kiêu ngạo và dè dặt thường ngày không thể sánh được với nỗi đau đau lòng này. Cơn đau do vỡ hậu môn còn dữ dội hơn nhiều so với cơn đau khi mở hậu môn. Master Chief dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, ngay cả các đốt ngón tay cũng bị bẻ cong cho đến khi không còn một vết máu. Anh ta vừa thở hổn hển vừa cầu xin, ngắt quãng nói: "Đồ xấu, lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi! Đường còn dài! Hãy ngoan nhé...", Master Chief đã đến mức cực điểm. Dù đau đớn nhưng anh vẫn giữ phong thái cao quý như nữ hoàng, điềm tĩnh và điềm tĩnh, lời nói với khí chất duyên dáng và cao quý vốn có của thiên nhiên, giống như một mệnh lệnh và một yêu cầu, giống như một lời cầu xin và đồng ý, khiến đội trưởng Yu cảm thấy rằng Master Chief rất nghiêm túc. Cảnh tượng Tù trưởng hung hãn khi dẫn quân hiện lên từ sâu trong ký ức của hắn, bất thường hắn sợ mình chậm chạp. Thực sự, nếu như Master Chief thực sự tức giận, không có người đàn ông nào sẽ không sợ hãi. Xấu hổ và sợ hãi, đội trưởng Yu đứng dậy và rút dương vật ra. Thân con gà phủ đầy chất màu vàng trắng và cực kỳ bẩn thỉu. Anh nhìn nó và nghĩ về nó, anh thực sự liều lĩnh! Trước tiên bạn nên nói chuyện một cách bình tĩnh. 

Master Chief quay lại và đối mặt với đội trưởng Yu. Đôi mắt phượng hiếm hoi của phụ nữ vẫn quyến rũ đến thế ngay cả trong cơn thịnh nộ. Và nước mắt tuôn ra như nước lũ từ đập nước. Đội trưởng Yu rùng mình trong lòng. Chết tiệt, hắn không phải đã thề sẽ không làm Tộc trưởng khóc sao? Cơ thể anh nhất thời nặng trĩu, anh nằm rũ xuống giường, lẩm bẩm những lời như hối hận, hoặc lẩm bẩm nhỏ giọng như đang khóc rất nhỏ, trong mắt chỉ còn lại hai hàng nước mắt. Người ta nói đàn ông không dễ rơi nước mắt. Cảnh tượng này khiến vị trung sĩ đang dùng khăn giấy lau phần thân dưới của mình không đành lòng nhìn thấy. Suy cho cùng, sự đồng cảm của phụ nữ đa cảm và sâu sắc hơn đàn ông. 

Master Chief dùng khăn giấy lau đi vài giọt nước mắt trên mặt người đàn ông. Những hành động dịu dàng và tốt bụng, sự bao dung và quan tâm của người mẹ dành cho người yêu đã khiến Đội trưởng Yu cảm động. Thật sự, Đội trưởng Yu đã cảm động trong khoảng một phút, khi mùi thơm ngọt ngào và tiếng thở hổn hển tinh tế tỏa ra từ mồ hôi nhỏ giọt của cô, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ như lửa, và đôi má hồng hào của Master Chief lấy khăn giấy lau và làm sạch con cặc ở phần dưới cơ thể. Anh ta nhìn con cặc của mình với ánh mắt bực bội. Hơi thở dâm đãng như vậy truyền từ mũi của đội trưởng Yu đến tâm trí anh, khiến dương vật của anh đột ngột dựng lên. Đôi môi đỏ mọng của Master Chief hướng về phía con gà trống và anh ta không có thời gian để né tránh. Con cặc dày chọc vào môi và răng của Master Chief. Cô đang định quay đầu đi để tránh thì bị đội trưởng Yu túm lấy mái tóc đen mềm mại của cô, kéo cả đầu cô về phía trước, nhét con cặc giống như thanh sắt vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, khiến cô bật khóc. 

Master Chief cảm thấy con cặc trong miệng dày và dài đến mức cô gần như nghẹt thở. Cô ấy hoàn toàn không biết nghệ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, lại bị buộc phải phục vụ nên không thể mang lại niềm vui nào cho Đội trưởng Yu. Cô phải từ bỏ ý định quan hệ tình dục bằng miệng và kéo cơ thể trần truồng mềm mại và dịu dàng của Master Chief vào vòng tay của mình. Nhìn ánh đỏ ửng trên lúm đồng tiền thanh tú xinh đẹp của mỹ nhân có một không hai này giống như một chú chim nhỏ trong lòng anh, cùng vẻ đẹp ngượng ngùng say đắm của cô, trái tim anh không khỏi lại dao động. Anh cúi đầu, nhỏ giọng nói với dái tai xinh đẹp của cô: "Người đẹp, thứ lỗi cho anh vô lễ. Chỉ vì em quá xinh đẹp nên anh có cảm giác xúc phạm. Anh xin lỗi." 

Sau khi Master Chief nghe thấy điều này, anh ấy cảm thấy xấu hổ nhưng bất lực. Tuy nhiên, cô biết rằng người đàn ông như thép trước mặt cũng sẽ hòa vào cơ thể mảnh dẻ và thanh tú của cô như một nụ hoa. Không biết từ khi nào mà sự thấu hiểu ngầm giữa hai người lại hoàn hảo như vậy. Trung sĩ trưởng không nói một lời. Anh ta chỉ đứng dậy và ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh đội trưởng Yu và đẩy anh ta. Đội trưởng Yu giống như một cặp vợ chồng già, áp cả người vào cơ thể mềm mại như ngọc của Trung sĩ trưởng, chuẩn bị cho vòng chạy nước rút tiếp theo.

Sau khi mỹ nhân bị hắn tàn phá đã lâu, âm hộ mềm mại của cô vẫn căng cứng như trinh nữ, cô có thể chủ động vặn vẹo mông để đón chào sự tàn sát của con gà trống. Con cặc đang co giật nhịp nhàng và nghiến răng trong âm hộ của cô, và cô gần như xuất tinh nhiều lần. Cô trung sĩ xinh đẹp đang khóc khe khẽ thực sự rất mê mẩn và ngây ngất. Hai người họ đang chìm trong những làn sóng ham muốn nhục dục dâng trào…

Bụng dưới của Giám sát Yu bắt đầu cảm thấy no đến mức không thể chịu nổi. Anh cau mày và tiếp tục đâm mạnh, tận hưởng con mồi hoàn hảo hiếm có của mình. Chuyển động của anh ta ngày càng nhanh hơn, và lực của anh ta ngày càng mạnh hơn. Đột nhiên, giữa lúc đẩy mạnh bạo lực, cùng với một tiếng kêu, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun vào cơ thể Thủ lĩnh như một đội quân ngàn ngựa phi nước đại trên thảo nguyên. Một dòng tinh dịch đặc sệt, nóng hổi và nhớp nháp nhỏ giọt xuống âm vật vô cùng đói khát, mềm mại, trơn trượt và e thẹn rồi bắn thẳng vào tử cung sâu thẳm, tối tăm của người đẹp, nơi nuôi dưỡng suối nguồn sự sống. Khi con cặc co giật và đập mạnh, âm hộ chật hẹp chứa đầy dịch âm đạo và mật ong theo bản năng co lại mạnh mẽ để hợp tác,

Khi tinh dịch bị kìm nén suốt đêm xuất hiện, Tộc trưởng biết rằng người đàn ông đã thỏa mãn trong cơ thể cô, rồi một cảm giác trống rỗng lặng lẽ dâng lên trong lòng cô. Cô từ từ nhắm mắt lại, để hai dòng nước mắt trong suốt trượt xuống làn da trắng mịn màng của mình. Điều cô lo lắng là cô đã đưa nó cho anh như thế này, cô không biết người đàn ông trước mặt này có coi thường cô và trân trọng cô như trước hay không. Lúc này, hình bóng cô đơn của Yu Shanren hiện lên trong tâm trí Master Chief. Cô luôn tốt bụng và chân thành với anh như vậy, cô cảm thấy quyết định phù phiếm của mình có chút không công bằng với anh. Nhưng làm sao suy nghĩ của tôi lúc này có thể xứng đáng với người đàn ông trước mặt? Loại khoái cảm thể xác này cùng với tâm lý xấu hổ và tức giận đã hoàn toàn đánh bại Master Chief, hắn thực sự không dám nghĩ tới nữa. 

Sau khi trút hết dục vọng thú tính của mình lên cơ thể quỷ quái của Master Chief, Đội trưởng Yu xì hơi như một quả bóng cao su xì hơi. Kiệt sức, anh rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo đầy bùn và rút quy đầu cửa âm đạo của cô ra. Khoảnh khắc anh rời khỏi những cánh hoa mỏng manh phủ đầy dịch âm đạo dính, anh nhìn thấy một vệt chất nhầy dày, sáng bóng ở giữa những cánh hoa đỏ mềm mại của cô, dường như chúng miễn cưỡng kết nối với cơ quan sinh sản của chúng. Một vũng tinh dịch còn sót lại được đưa ra và từ từ chảy xuống từ giữa hai chân của Master Chief. Cơ thể thô ráp nằm tách biệt khỏi cơ thể trắng như tuyết. Anh thấy con cặc của mình bị rút ngắn chỉ còn một nửa chiều dài ban đầu gần 15 cm. Nó thật uể oải sau khi tận hưởng vẻ đẹp của thế giới loài người như tiên nữ trên thiên đường, và nó hoàn toàn không còn vẻ uy nghiêm như trước nữa. Sau khi được người đàn ông nuôi dưỡng, trái cây tự trồng sau mây mưa trở nên trưởng thành và duyên dáng hơn, khiến dương vật yếu ớt không ngừng cố gắng cương cứng, vẫn muốn trải nghiệm lại bản chất ngọt ngào như mỹ vị của thế giới. Nó khiến tiểu đội trưởng Yu biết được sự thật về việc “chết dưới hoa mẫu đơn, làm ma cũng lãng mạn”. 

Giám thị Yu lau mồ hôi trên trán, liếc nhìn mỹ nhân tàn tạ bên cạnh. Mái tóc đen dài của cô dính vào người một cách rối loạn. Làn da trắng như pha lê của cô đầy những vết đỏ do bị nhào nặn để lại. Mồ hôi và nước mắt ướt đẫm tấm ga trải giường dưới thân cô. Tầng sinh môn mỏng manh và mỏng manh của cô không chỉ sưng đỏ mà còn dính đầy chất bẩn màu trắng xám. Những tấm ga trải giường màu trắng và mềm mại đã nhuốm màu đỏ trinh nguyên. Chủ nhân của màu đỏ trinh nguyên rực rỡ, thân hình trần trụi của thượng sĩ cúi sang một bên. Những đường cong mềm mại và làn da trắng của anh trông vẫn rất đẹp. Giám thị Yu đang nghĩ, người phụ nữ trước mặt này có thực sự là người anh quen biết không? 

Tuy nhiên, sau một thời gian, Đội trưởng Yu đã hiểu ra. Đặt nó theo cách này! Đối mặt với nhiều kẻ ngốc có suy nghĩ dâm ô như ruồi và để duy trì uy nghiêm mà một người lãnh đạo nên có, Master Chief dùng vẻ mặt lạnh lùng, hung dữ và hình ảnh có năng lực và lý trí, giống như một bộ quân phục cứng nhắc quấn vào để che giấu rằng cô ấy thực sự là một cơ thể phụ nữ với vẻ ngoài lộng lẫy và dáng người kiêu hãnh, nhưng bên trong là một cơ thể phụ nữ đam mê, quyến rũ, gợi cảm và đa tình, có thể mang lại niềm vui và niềm vui lớn cho đàn ông. Khuôn mặt thứ hai của người phụ nữ, sự quyến rũ quyến rũ đó là bí mật mà chỉ người đàn ông trước mặt mới có thể nếm thử và biết được. Đó chính là Vương Thắng Nam thật sự! 

Ồ! Chẳng trách cô ấy lại cải trang cầu kỳ đến vậy! Thật là một người phụ nữ khôn ngoan và ngây thơ! Tất cả chúng ta đều hiểu lầm cô ấy. 

[Cuối toàn văn]

