============================================================
  Nhật ký ký ức của Jay
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%91%e7%9a%84%e5%9b%9e%e6%86%b6%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

(1)

Azhi, Xiaoma và Datiao thích kể cho tôi nghe về lịch sử giường chiếu của họ trong lớp kinh tế.

Với chiều cao 180 cm và kiến ​​thức tốt về máy tính, Azhi có thể nói là kẻ bất khả chiến bại trong việc ngủ. Tiểu Mã đẹp trai đến mức ngay cả tôi, một người đàn ông cũng phải ghen tị với anh ấy. Đa Tiao có bạn gái lâu năm, có nhiều con dù cô gần như không có tay chân. Trong số những người bạn đời và bạn cùng phòng đã chết này, tôi là người duy nhất còn trinh.

Dù tôi chỉ cao 1m68 và không đẹp trai lắm nhưng tôi vẫn có bạn gái nhưng cùng lắm họ chỉ nắm tay nhau thôi. Có lẽ là do tôi nhút nhát!

Azhi nói rằng yêu một người phụ nữ rất đơn giản, trước tiên phải làm cho cô ấy hạnh phúc, sau đó tất cả những gì bạn cần là một địa điểm và bầu không khí phù hợp, nhưng bạn phải nhớ chừa một lối thoát để có thể trốn thoát.

Tất nhiên là dễ dàng đối với anh ấy! Anh ấy rất cao và có kỹ năng tốt. Có rất nhiều phụ nữ yêu anh ấy. Tôi luôn cảm thấy anh ấy giống Abin. Tôi nghĩ anh ấy là người duy nhất không ngủ với mẹ mình và tất cả những người phụ nữ khác đều ngủ với anh ấy.

Đêm qua Azhi không biết tìm đâu ra một y tá ướt át cỡ lớn. Ngay cả khi bộ ngực của cô ấy có lớn thì tiếng hét dâm đãng của cô ấy vẫn thực sự đáng sợ. Tôi nghe thấy cô ấy hét suốt đêm:

"ㄚ... Tôi ướt hết cả người khi anh đụ tôi... ㄚ... Anh sắp đụ tôi đến chết mất!!"

"Đi vào một chút... ㄛ... Đúng rồi... ㄚ... Anh thâm nhập vào tôi từ phía sau mạnh đến nỗi chân tôi yếu đi..."

"ㄛ...Tôi sắp xuất tinh rồi!!"

"Hãy bắn tinh vào mặt tôi!"

"Đúng rồi! Nhanh lên! ㄚ...bạn xuất tinh nhiều quá...ngon quá!!"

Tôi hét to đến mức không ngủ được, chỉ biết thủ dâm khi nghe âm thanh. Kết quả là tôi không ngủ đủ giấc và đến lớp học kỳ dị với hai quầng thâm dưới mắt.

Chết tiệt! ! Nếu không phải hạng tay quái nhiều thủ đoạn nhất, chính trực nhất thì tôi chỉ nằm ngủ cho anh ta thôi.

"Hoàng Chính Kiệt! Đứng dậy ra khỏi lớp!!" Khi mở mắt ra, anh thấy đó là Tiểu Giới.

"Đêm qua ngươi đi trộm! Xem ra hôm nay ngươi ngủ không đủ giấc."

"Vẫn còn choáng váng!! Thôi nào! Hôm nay cậu đã hứa giúp tôi làm bài tập máy tính mà."

Xiaojie đã bị chúng tôi trói lại. Cô ấy là một người chậm hiểu về máy tính tiêu chuẩn, nhưng cô ấy học chuyên ngành khoa học thông tin. Mỗi lần cô ấy nộp bài tập về nhà, cô ấy đều tìm người giúp mình làm bài tập.

Bạn gái cũ của tôi là bạn cùng phòng của cô ấy, và tôi không biết tại sao tôi lại xây dựng được tình bạn với cô ấy. Hiện tại tôi đã chia tay bạn gái cũ. Tôi vẫn còn rất quen thuộc với cô ấy.

"Đến phòng học máy tính ngay bây giờ? Làm ơn đi!! Bạn nghĩ bây giờ là khi nào? Thật kỳ lạ nếu bạn có thể lấy được máy tính!"

Cô ngốc này sắp hết học kỳ rồi, giờ phòng máy tính và thư viện chật kín người mà cô vẫn muốn đi vào tường.

"Vậy thì cút đi! Anh không có máy tính sao? Tôi không quan tâm, hôm nay anh phải viết xong cho tôi!!"

Tôi đã bị cô ấy kéo đi trước khi kịp nói gì, cô nàng tomboy không có ngực này.

Trên thực tế, Xiaojie rất hấp dẫn, với đôi mắt to, dáng người cao gầy, mông nhỏ nhưng cao và vòng eo chỉ 22 inch. Hạn chế duy nhất là cô ấy không có ngực. Phải nói rằng, đôi chân của cô ấy thật tuyệt vời. Chân cô ấy có thịt nhưng trông không giống móng guốc như chân của một số cô gái. Nó trông mỏng và không có cảm giác giống chân Toriko. Đặc biệt là mắt cá chân của cô. Theo Azhi, chỉ cần nắm lấy mắt cá chân của cô cũng có thể khiến người ta cương cứng.

Nhưng tính cách của cô lại quá giống con trai. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đặc biệt khi ở cùng chúng tôi, cô ấy nói năng bậy bạ và hành động như một người chị lớn. Nếu không, ngay cả chúng ta cũng sẽ chết dưới chiếc váy ngắn của cô ấy.

"Mẹ kiếp! Anh không lắp máy điều hòa trong phòng à? Nó gần như giết chết tôi mất."

Tôi đang có máy lạnh đây. Vừa đến, bà cụ đã hào phóng ngồi trên chiếc đệm êm ái của tôi và chộp lấy chiếc quạt điện nhỏ của tôi thổi thật mạnh. Tôi mệt mỏi và phải làm bài tập, mang trà và giao lại chiếc điều khiển từ xa của TV. Cô ấy chỉ không nói "Chúc may mắn, Lafayette".

Bây giờ tôi đang phàn nàn về việc thiếu điều hòa, làm ơn! Tôi chỉ là một sinh viên đại học nghèo, có máy lạnh! Sẽ nhanh hơn nếu bảo cô ấy chết đi.

"Nhân tiện! Tại sao anh lại nói với Mei Xin rằng anh nên chia tay? Cô ấy đau lòng đến mức ngày nào cũng khóc khi ăn."

"Làm ơn, Lafayette đại nhân, là Meixin bảo ta chia tay."

"Anh quá ngu ngốc! Khi cô ấy nói đồng ý với bạn gái của mình, anh lại quay người bỏ đi? Anh có hiểu tâm lý của con gái không..."

"Ta đang nói, ngươi có nghe không? Mẹ ngươi không phải dạy ngươi khi nói chuyện nhìn vào mắt người khác sao?"

Thấy cô ấy càng nói càng tức giận, tôi sợ trái tim cô ấy sẽ tê liệt vì tức giận nên phải quay lại nhìn cô ấy. Ồ! Không nhìn thì không sao, nhưng khi nhìn vào, hạt dưa trong đầu lập tức thiếu máu.

Hôm nay bà cả mặc một chiếc váy ngắn màu trắng. Không biết đường cắt và chất liệu vải nhưng chắc là loại nổi.

Hãy nhìn chiếc váy bồng bềnh của Xiaojie nhưng nó không đủ cao và bạn không thể nhìn thấy nội y của cô ấy. Điều đó không quan trọng, chỉ cần nhìn vào đôi chân đó thôi cũng khiến phần thân dưới của người ta căng đầy máu. Lần đầu tiên tôi thấy chỉ cần nhìn vào đôi chân đó thôi cũng khiến tôi phấn khích. Tôi thực sự muốn chạm vào mắt cá chân của cô ấy, và nó có thể vừa với những ngón tay của tôi thành một vòng tròn khi tôi giữ nó.

Nhìn cao hơn một chút đi trời ơi! Vòng eo của cô ấy mỏng đến mức tôi có thể ôm nó bằng hai tay. Lúc đầu, tôi nghe Azhi nói với Tiểu Mã rằng cô ấy cao 22 inch và tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Nhưng hôm nay tôi thấy Tiểu Giới mặc một chiếc áo sơ mi ngắn bó sát.

Tôi thực sự muốn đi xuống liếm đùi của Xiaojie và đụ cô ấy từ phía sau. Anh nắm lấy eo cô, nhét nó vào giữa cặp mông cao và hếch của Xiaojie, sau đó gỡ mái tóc dài cuộn tròn trên đầu cô xuống. Trong khi đụ cô ấy, tôi để tóc của Xiaojie xõa tung, và mồ hôi của cô ấy lấp lánh trên lưng. Khi tôi sắp xuất tinh, tôi xoay cô ấy lại và nhét tiếng hét lười biếng của mình vào cái miệng gợi cảm của cô ấy...

"Huang Jimai, bạn có đang nghe tôi nói không?"

ㄛ! Anh ta quá bận nghĩ đến việc cưỡng hiếp Xiaojie nên không nghe kỹ những gì Xiaojie nói.

"Anh đang nghĩ cái quái gì vậy? Sao không nhanh ngậm miệng lại và nuốt nước bọt đi."

Tôi muốn bạn biết tôi đang nghĩ gì, bạn sẽ không chia tôi thành từng mảnh và dùng nó làm củi chứ?

"Nói với tôi rằng anh là một khúc gỗ cũng vô ích. Tôi chưa từng thấy ai ngu ngốc như anh."

Ngay khi tôi định nói tôi sẽ bị đốt làm củi, bạn đã gọi tôi là gỗ.

"Chị Tou Hideaki. Chị muốn tôi làm bài tập, muốn tôi giữ bình tĩnh, muốn mắng mỏ tôi. Chị làm việc vất vả như vậy sao không nhờ tôi pha cho một tách trà? Đời đàn ông thật khốn nạn!"

Miệng cô nói vậy nhưng tâm trí cô vẫn muốn cưỡng hiếp cô.

"Nhìn bộ dáng dâm đãng của anh kìa, anh đang làm gì vậy! Anh chưa từng thấy phụ nữ à?"

Ồ! Ngay cả cô ấy cũng biết tôi đang nghĩ gì, anh chàng này cũng không nên coi thường!

"Đúng vậy! Đại tỷ đã đắc tội với đệ đệ! Đệ đệ là một tiểu trinh nữ ngây thơ, đừng làm ô uế trái tim thuần khiết của ta."

"Nguyên chất"! Vậy đây là gì?

Tiểu Khiết vừa nói xong liền chuyển TV sang kênh bị khóa, đứng dậy đi về phía tôi.

"Anh đang làm gì vậy! Lớn...!"

Tôi chưa kịp nói xong thì tay Tiểu Kiệt đã chạm vào chỗ mà từ nhỏ chỉ có mẹ tôi chạm vào.

ㄟ! Có một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể tôi. Trong tình huống não bị thiếu oxy trầm trọng như vậy, tôi chỉ có thể nhìn Xiaojie. Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt cô. Không ngờ người đẹp dù cười nham hiểm vẫn xinh đẹp.

Ôi~ trời ạ! Ngay khi tôi cúp máy, Tiểu Khiết đã cởi quần jean cho người vợ thứ hai của tôi. Em trai nhỏ! Em trai nhỏ! Đi ra cũng không sao, sao lại gật đầu cười với người khác? Lần này thật là xấu hổ.

Tiểu Kiệt không nói gì. Cô ấy cúi đầu xuống và đứa em trai dễ thương của tôi bước vào miệng cô ấy.

Ồ~ Thật...tuyệt quá!

Miệng Tiểu Giới thật ấm áp, trên quy đầu của tôi có một con sâu nhỏ ướt át đang quằn quại.

“Ở đó không được đâu…” Quả bóng nhỏ đáng yêu của tôi đã rơi vào nanh vuốt của Tiểu Khiết.

Lưỡi của Xiaojie vẽ những vòng tròn nhỏ trên quy đầu của tôi trong khi khoan vào mắt tôi. Chất dịch chảy ra từ mắt tôi trộn lẫn với nước bọt của cô ấy, tạo nên những đường sáng. Sau đó Tiểu Khiết quấn môi quanh hai đầu lưỡi và mút thật mạnh dương vật của tôi, sau đó nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng.

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng một tay và bơm nó lên xuống thật mạnh. Tay kia đang cầm bi của tôi, và ngón giữa của cô ấy thỉnh thoảng chọc vào hậu môn của tôi.

"ㄚ￣￣Xiaojie, em bú anh giỏi quá!" Tôi phấn khích đến mức nắm tóc Tiểu Khiết và để đầu cô ấy lắc lư theo nhịp điệu của tôi, nhấp nhô lên xuống. Mái tóc buông xõa của Tiểu Khiết cù vào hai bên đùi tôi, đủ kích thích. Cảm giác như nó sắp nổ tung và em trai tôi sắp chết. không thể! Hãy kiên nhẫn.

"A￣￣Xiaojie! ㄛ￣￣Miệng của em ngon quá, em trai anh chịu không nổi nữa rồi."

Xiaojie buông tay đang giữ dương vật của tôi ra, đưa tôi và em trai tôi vào miệng, rồi ấn lưỡi vào dương vật của tôi trong khi mút tôi.

Tôi không thể làm điều đó nữa.

"ㄛ￣Tôi xuất tinh! Tôi xuất tinh!ㄚ"

Vừa dứt lời, toàn bộ tinh dịch của tôi đều vọt vào miệng Tiểu Khiết. Tôi cảm thấy một cơn co giật từ em trai tôi.

Sau khi Xiaojie đợi cho đến khi tôi xuất tinh xong, cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi và lau nó bằng khăn giấy. Tôi cứ để cô ấy điều khiển tôi như một con ngốc. Tôi không biết phải làm gì trong cơn choáng váng. Tôi chỉ có thể nhìn Xiaojie và mỉm cười.

Tiểu Khiết ngẩng đầu cười với tôi: "Em thật là trinh nữ! Anh không thể tin được. Chúng em còn tưởng rằng anh đang nói đùa. Đừng lo, em sẽ giúp anh giải quyết chuyện giữa anh và Mai Tâm. Cô ấy thật sự hiểu lầm anh rồi!"

Maxim đã hiểu lầm điều gì về tôi? Tôi không biết, và tôi không muốn biết. Bây giờ đầu óc tôi trống rỗng.

"Được rồi! Giờ bắt đầu giúp tôi làm bài tập về nhà đi."

Nhìn vào màn hình máy tính, tôi thực sự có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp. Chúa! Đây là thế giới gì vậy?

Tôi gõ bài tập về nhà một cách chăm chỉ bằng dòng máu duy nhất còn sót lại trong não và đưa cho cô ấy.

Tiểu Giới vỗ đầu ta cười nói: "Cám ơn ngươi! Lần sau ta tới chơi với ngươi!"

Tôi không ngờ Tiểu Giới sau khi nói xong lại quay người rời đi. Tôi tưởng cô ấy sẽ hôn tạm biệt tôi. Đó không phải là chương trình truyền hình sao?

(2)

Sau chuyện lần trước, Tiểu Giới không đối xử đặc biệt với tôi nữa. Cô ấy vẫn thỉnh thoảng yêu cầu tôi đánh đòn cô ấy như các bạn cùng lớp khác và nhờ tôi giúp cô ấy làm bài tập về nhà. Nó khiến tôi cảm thấy mình như một đứa con trai và không biết phải làm gì nên phải đến gặp Azhi, Xiao Ma và Da Tiao để bàn bạc.

"Không ngờ Tiểu Giới lại mạnh mẽ như vậy, ta nghĩ ngươi không phải đối thủ của nàng, thà để con ngựa giống A Chi của ta xử lý còn tốt hơn."

"Bạn đang nói về chị cả Xiaojie? Tôi có nghe nhầm không?" Da Tiao trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

“Tôi thực sự không ngờ Tiểu Khiết lại có khẩu vị tệ đến vậy, lại yêu anh.” Tiểu Mã trông càng sợ hãi hơn.

"Này! Các bạn là bạn của tôi à? Bạn có biết nói những điều như vậy là rất tổn thương không?"

Một người đàn ông kín đáo không thể bị thu hút bởi một người phụ nữ xinh đẹp sao? Tại sao họ lại không biết câu chuyện Người đẹp và Quái vật? Những kẻ ngu ngốc thiếu hiểu biết này.

"Chuông..."

"Mau nghe điện thoại! Tiểu Giới của ngươi gọi điện, muốn lên giường với ta..." A Chi chưa kịp nói xong đã bị Đại Tiao đá xuống.

"Này! Đây là đồn cảnh sát, người nhà ai chết rồi?" Anh giận dữ nói sau khi nhấc máy.

"Trịnh Kiệt, là ngươi sao? Ta là Mei Xin! Ta có chuyện muốn nói với ngươi, được không?"

Maxim? Em yêu, cô gái phiền phức này đã chia tay anh trong vòng vài ngày kể từ khi anh vô tình tán tỉnh cô ấy trên MTV. đừng bận tâm! Vì lời cầu xin đáng thương của cô ấy với tôi.

"Được rồi! Bạn đang ở đâu? Tôi sẽ đi tìm bạn."

"Vậy anh sẽ đợi em ở quán trà gần trường. Một tiếng có đủ không?"

Một giờ? Cô tưởng người chết là mình.

"Được rồi! Không vấn đề gì."

Khi tôi cúp điện thoại và quay lại, tôi gần như chạm mặt với Azhi và Xiaoma. Bất kể công việc của họ là gì, hai đứa trẻ tò mò này đều quay trở lại phòng của mình để tắm rửa. Nhìn mình trong gương, Hùng Hùng phát hiện ra mình thực sự khá đẹp trai. Chỉ cần ngực tôi cao hơn một chút, môi mỏng hơn một chút, mắt to và sâu hơn một chút thì trông tôi sẽ giống hệt Tom Cruise. Tốt! Không còn vô nghĩa nữa. Tôi nhanh chóng lái chiếc GY50 của mình, một phiên bản nhỏ hơn của GP500 và đến Maxim's.

Khi tôi đến Cha Jiang, Maxim đã đứng sẵn ở ngoài đợi tôi. Tôi mua hai cốc trà sữa Boba và ngồi xuống.

"Trịnh Kiệt, lần trước ngươi cùng ngươi chia tay vô cớ, ngươi nhất định là tức giận, thực xin lỗi!"

Biết tôi giận mà bạn vẫn để tôi trả tiền trà sữa cho bạn à? !

"Thật ra, lần trước chúng ta đi xem MTV, em đã làm vậy với anh. Anh muốn nổi giận với em và nói với em rằng anh muốn chia tay. Anh chỉ muốn em tôn trọng anh một chút và biết rằng em không phải là loại con gái bình thường như vậy. Rồi anh nghĩ đến việc em rời đi mà không hỏi tại sao."

Tôi là! Nếu anh muốn chia tay với em, em có nên quỳ xuống cầu xin anh đừng rời xa không? Hơn nữa, chính cô ấy nói muốn chia tay, bây giờ cô ấy lại quay lại trách tôi vì đã không giữ cô ấy khi chia tay. Con gái thật là rắc rối. Ngoài ra, chuyện MTV xảy ra không phải lỗi của tôi. Tôi nghĩ bất kỳ con vật đực nào cũng sẽ có phản ứng đó.

Ngày hôm đó là ngày kỷ niệm ba tháng tôi và Maxim ở bên nhau. "Thật kỳ lạ khi các cô gái phải ăn mừng điều này." Ngoài ra, tôi vừa nhận được tiền dạy kèm nên đưa Maxim đi ăn bít tết rồi đưa cô ấy đi ngắm cảnh đêm. Kết quả vô tình nhìn qua cảnh đêm, ký túc xá đóng cửa nên dẫn Maxim đi xem MTV.

Người mà chúng tôi chọn ngày hôm đó là Luật sư xuất sắc của Jim Carrey. Khi đưa Mazi đi xem MTV, bạn phải xem nó bằng cả trái tim trong vòng tay. Kể cả kẻ ngốc cũng biết điều đó. Chưa kể mình thông minh quá nên đương nhiên xem phim bằng cả trái tim.

Nhắc đến gương mặt của Maxim, đó là điều tôi tự hào nhất. Mei Xin có khuôn mặt xinh xắn như thiếu nữ Nhật Bản. Nhìn làn da trắng nõn và dịu dàng của cô khiến người ta muốn cắn một miếng. Cùng với lúm đồng tiền nhỏ, cô nàng vô cùng dễ thương.

Maxim's tuy nhỏ, chỉ cao 152cm nhưng con chim sẻ tuy nhỏ nhưng có đầy đủ nội tạng. Trên tay cô vẫn còn chút mỡ trẻ em mềm mại, làn da trắng nõn mịn màng, tạo cảm giác như đang bế em bé. Điểm khác biệt duy nhất so với việc bế một đứa trẻ là trên ngực cô ấy có thêm hai cân thịt.

Đừng coi thường hai miếng thịt đó, chúng có thể khiến trái tim tôi lang thang như một chú nai, trái tim của một cậu bé ngây thơ. Ngoài ra, cơ thể Maxim có mùi thơm nhẹ khác hẳn với mùi hôi, mùi mồ hôi của những người đàn ông trưởng thành như chúng ta. Thật khó để không phản ứng. Lúc này tôi chợt nhận ra em trai tôi rất yêu cô ấy.

Rốt cuộc thì tôi vẫn còn là một trinh nữ. Mẹ tôi cũng dặn tôi rằng phụ nữ rất đáng sợ và nên cẩn thận kẻo bị lừa. Tôi chỉ có thể chăm chú nhìn Lưu Hạ Huy.

Khi tôi đang cố gắng đoán nhãn hiệu dầu gội Maxim, Maxim đột nhiên ngẩng đầu lên, hai vật mềm mại chạm vào môi tôi.

Ồ! Nụ hôn đầu tiên của tôi đã bị Maxim cướp đi như thế này. Tôi đã không chuẩn bị tinh thần cho việc đó nhanh như vậy. Trên thực tế, hôn có nghĩa là đôi môi không có gì đặc biệt.

vân vân! Có thứ gì đó lọt vào miệng tôi, nhai kẹo cao su? Đó là... cái lưỡi.

Xin chào! Xin chào! Việc lưỡi của Maxim lùa vào miệng tôi không thành vấn đề. Cô ấy vẫn còn bồn chồn nên đẩy răng tôi ra và nhẹ nhàng liếm hàm trên của tôi.

Sau khi liếm hàm trên của tôi, Meixin cuộn lưỡi, lưỡi của tôi cũng bị cô ấy cuộn lại. Đầu lưỡi của cô ấy bắt đầu khám phá bên trong miệng tôi, kiểm tra từng chiếc răng của tôi như một nha sĩ, nhưng nha sĩ lại dùng máy khoan, còn Maxim thì dùng lưỡi của cô ấy. Cô ấy có muốn ăn mảnh rau vụn giữa kẽ răng của tôi không? Chỉ khi lớn lên tôi mới nhận ra rằng người phụ nữ miệng dài thực sự đã quen nói về phụ nữ.

Tốt! Dù có thua tôi cũng sẽ dùng lưỡi đẩy lùi. Trước khi đẩy lùi, bạn cần tìm một vị trí tốt. Vị trí nào tốt hơn? Với lịch trình bận rộn của mình, tôi thậm chí không có thời gian để suy nghĩ về nó nên chỉ choáng ngợp với nó. Than ôi! Tình cờ, tôi kẹp một chân vào giữa hai chân Maxim. đừng bận tâm! Bỏ qua nó và tiếp tục.

Nghiêm túc! Tôi không hiểu lắm về cách đón nhận một nụ hôn. Tốt! Chỉ cần học từ Meixin và lè lưỡi trước. Tôi vừa duỗi ra, lưỡi của Mai Tâm lập tức cuốn lấy lưỡi tôi. Hương vị của nước liễu trong miệng cô ấy mềm mại và ngọt ngào, tôi không khỏi mút nước bọt của cô ấy. Thì ra nước bọt của phụ nữ cũng ngon như nước trái cây.

Để dễ dàng hút nước bọt của cô ấy, tôi chỉ cần ngậm môi cô ấy vào miệng mình. Lưỡi của Maxim giống như một con rắn nhỏ trườn trong miệng tôi hơn. Hóa ra nụ hôn lại có cảm giác tuyệt vời đến thế. Đẹp hơn nhiều so với những nụ hôn mẹ trao cho tôi khi tôi còn nhỏ.

Mặc dù nụ hôn có cảm giác dễ chịu nhưng lại không dễ thở. Tất cả là nhờ vào hai quả bóng 32E của Maxim. Không muốn tôi bị sốc vì nụ hôn, tôi quyết định đưa hai người đó đi chỗ khác. Hãy tin tôi! Tôi chỉ muốn rời đi mà không có suy nghĩ nào khác.

Ngay khi tôi chạm vào hai cái đó, một dòng điện chạy từ cả hai tay đến “dây nối đất” giữa hai chân tôi.

Tôi lo lắng nắm lấy nó thật mạnh và có vẻ như tôi đã bắt được hai quả bánh mochi. Chúng rất mềm và đàn hồi khi cọ xát. Có ai đã từng bắt được một chiếc bánh mochi cỡ quả dưa đỏ chưa? Đó là cảm giác khi bạn bắt được nó.

"ㄚ￣￣￣Trịnh Kiệt! Anh...ㄛ￣￣￣)"

"Tôi có làm tổn thương bạn không? Bạn có muốn tôi buông tay không?" Tôi đã nói thế nhưng tôi không nỡ buông tay. Mei Xin quay đầu đi không trả lời. Cổ cô ấy trắng quá, cô ấy chỉ cắn thôi.

"ㄚ￣￣Làm ơn...bạn...làm ơn...tôi!"

"Anh Jie...anh...liếm...ㄟ￣￣Được rồi! Tôi...không thể...ㄚ￣￣"

Chúa ơi! ! Mei Xin không chỉ không mạch lạc, váy của cô ấy đã được vén lên đến thắt lưng, và có thể nhìn thấy một phần màu đen ở giữa chiếc quần lót gấu nhỏ màu trắng của cô ấy, và chân cô ấy càng kẹp chặt đùi tôi hơn.

Qua chiếc quần vest siêu mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chỗ dưới của Maxim vừa mềm vừa cứng, có một khe nhỏ ở giữa và một vài sợi lông xuyên qua. Đồ lót của cô ấy và quần vest của tôi. Thẳng vào đùi tôi. Ối! ! Cô liên tục xoa lên xuống.

Vì chân Maxim kẹp chặt vào đùi tôi nên tôi chỉ biết hét lên và ngã vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Mei Xin liên tục vặn vẹo mông, cảm giác như có ai đó đang giúp mình thủ dâm. Khi Mei Xin Mei cử động, quy đầu của tôi cọ xát vào quần lót. Khô! Chết tiệt...tuyệt quá!

"Jie... thật... lạ... lạ! Nhưng... tuyệt quá... ㄟㄛ￣￣Jay￣￣"

"Anh...đó...đỉnh...tôi...tốt quá￣￣" Giọng Meixin thở hổn hển, giống như giọng của một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản

"Meixin... Tôi... không... cố ý... có ý... với... bạn... tôi không thể làm được!... ㄚ￣"

Tôi rất xin lỗi mọi người! Tôi trút giận.

Tôi không muốn nhanh thế, nhưng tiếng hét của Maxim và cái quần đùi chết tiệt đó. Tốt! Thật là xấu hổ khi phải nói.

"Trịnh Kiệt! Chính Giới! Cậu có muốn làm không?"

"Tốt! Tốt!"

Bận rộn nhớ lại... tiếng ho của tôi! ! Nụ hôn đầu tiên. Tôi không nghe thấy Mei Xin nói gì. Dù sao thì tôi cũng đồng ý với bất cứ điều gì cô gái nói. Kể cả con khốn khó chịu như Maxim.

"Thật sao? Bạn không tức giận! Tôi rất vui khi nói điều đó."

Con khốn này đang làm cái quái gì vậy?

"Meixin, tôi có thể hỏi, tại sao em lại vui vẻ như vậy không?"

"Ôi, Zhengjie, anh thật phiền phức! Không phải tôi vừa kể cho anh nghe mọi chuyện, còn anh thì cố ý hỏi tôi sao?" Mei Xin, một bà già, vẫn giả vờ dễ thương ở tuổi 20.

"Thật xin lỗi! Vừa rồi ta nghe không rõ, Mỹ Tâm, ngươi nói lại được không?"

"Lần nào em cũng lơ đãng như vậy, quên đi! Ai bắt tôi có bạn trai ngu ngốc như em?"

Bạn trai? Một người bạn trai đẹp trai như tôi? Tuổi thọ! Chẳng lẽ Mei Xin đã quay lại trong vòng tay của tôi?

Mei Xin nghĩ rằng tôi là loại đàn ông sẽ đến nếu bạn muốn tôi đến và đi nếu bạn muốn tôi rời đi. Tôi là một tên lưu manh có rất nhiều cá tính, Azheng. Meixin đã trở lại trong vòng tay của tôi?

Tất nhiên... tôi đồng ý và vô cùng hạnh phúc.

Nhưng một lần nữa, những người đẹp trai không thể dừng lại được. Xin đừng ghen tị với tôi quá nhiều... Tôi sẽ tự hào.

Tốt! Không có nhiều điều để nói. Tôi sẽ đưa Meixin yêu quý của tôi đi dạo.

(3)

Kể từ khi mối quan hệ cũ của tôi với Mei Xin đáng yêu được nhen nhóm lại, tôi đã hạnh phúc sống cuộc sống của một hoàng tử và công chúa với Mei Xin mỗi ngày.

Dù vậy, tôi vẫn là một trinh nữ thuần khiết. Bởi vì Xiaojie đã cảnh báo tôi rằng Meixin về nguyên tắc rất bảo thủ và cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Xiaojie yêu cầu bọn trẻ chúng tôi không được quậy phá.

Đúng vậy! Trải nghiệm trong hai lần đầu tiên khiến tôi quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu xem trạm khóa hoặc Internet khiêu dâm. Hãy để bản thân tập thể dục trước và rút kinh nghiệm. Điều này được gọi là "khi một công việc tốt xảy ra, trước tiên bạn phải mài giũa các công cụ của mình."

Datiao sáng sớm nay rất vui vẻ vì em gái yêu quý của anh sẽ đến ở lại vài ngày. Đừng hiểu lầm Đa Tiao loạn luân, tin tôi đi! Datiao sẽ không bao giờ làm những việc đồi trụy như vậy. Vì mẹ cô không có con gái nên cô em gái này đương nhiên là bạn gái của Đại Tiao, người đã ở bên anh nhiều năm.

Mặc dù Da Tiao trông giống như một đứa con hoang đàng của gundam, nhưng Da Tiao lại tận tâm với các mối quan hệ đến mức có thể vào viện bảo tàng.

"A Tranh! Không phải tôi là con khốn, có chuyện gian lận thì tôi sẽ nhảy dựng lên. Tôi nghĩ ba chiếc xe buýt du lịch năm đó cũng không đủ cho những kẻ truy đuổi bạn gái thân yêu của tôi hồi đó. Nếu tôi không giỏi như vậy, có lẽ tôi đã bắt được cô ấy rồi."

Chết tiệt! Bạn gái tôi đến từ sáng sớm, điều đó đã kéo tôi ra khỏi giấc mơ “yêu” với Mei Xin.

"Ta nói cho ngươi biết! Giữ Mã Tử ở bên cạnh ngươi, giữ Mã Tử ở bên cạnh ngươi rất khó khăn. Than ôi! Lại nói về lòng kiêu hãnh của ta nữa. Nếu ta không phải rất giỏi "làm chuyện đó" thì bạn gái thân yêu của ta vẫn hết lòng theo ta."

Đừng cười đến chết! A-mei từ lâu đã kể cho chúng tôi nghe lần đầu tiên Da Tiao cảm thấy xấu hổ như thế nào.

Một lần A-mei đến sống với chúng tôi. Sau khi làm cho Đại Tiao say, chúng tôi hỏi A-mei điều gì khiến Đại Tiao xấu hổ.

Amei cho biết: Lần đầu tiên của Da Tiao không dũng cảm như Da Tiao kể với mọi người mà khá xấu hổ.

Đầu tiên, cô không thể cương cứng, điều này khiến cô, lúc đó vẫn còn là trinh nữ, cho rằng mình không hấp dẫn. Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của bàn tay và tâm lý của Amei, người anh lớn bất đắc dĩ đứng dậy. Sau khi đứng dậy, Đa Tiao tìm kiếm rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy cái lỗ. Cuối cùng, Amei phải dùng ngón tay để mở lỗ, tay còn lại đỡ em trai của Da Tiao trước khi cậu bé có thể bước vào. Sau khi tiến vào, Đại Tiao chỉ di chuyển ba lần. Đúng như 1, 2, 3 trong trò đùa, Đại Tiao xuất tinh.

Tất cả chúng tôi đều cười cho đến khi con cặc của chúng tôi yếu đi. Thật không ngờ, dù có lớn đến đâu thì nó cũng vô dụng. Đó là lúc biệt danh "Datio" ra đời.

"Anh, anh quá nhút nhát, anh đã ở với Maxim được 4, 5 tháng mà vẫn chưa quan hệ tình dục với cô ấy, anh quá kém cỏi."

Thật buồn cười! Amei cho biết, Da Tiao không dám hôn cô cho đến khi anh ở bên cô hơn nửa năm và phải gần hai năm anh mới quan hệ tình dục với cô. Đại Tiao còn dám cười nhạo ta.

“Nói cho anh biết, bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ của anh không phải là núm vú hay con cặc như mọi người vẫn nghĩ. Theo kinh nghiệm phong phú của anh thì đó là cổ, tai, lưng và chân tóc. Anh không biết những thứ này phải không? Sao không cảm ơn anh đã dạy em nhiều như vậy.”

Kinh nghiệm tình dục phong phú? Datiao nghĩ anh ta là ai! Ngoài A-mei, bạn tình của anh đều là cánh tay phải của Da Tiao. Nói dối Tiểu Tử! Bạn cho rằng mọi người không biết Otiao là chủ tịch hội thảo kiểm soát vợ sao?

đừng bận tâm! Đừng đổ lỗi cho anh ấy. Điều quan trọng là phải đến lớp!

Tôi vẫn đến lớp muộn 5 phút nhưng may mắn thay “Thú gọi” vẫn chưa đến.

"Anh lại đến muộn! Hoàng Jimai! Anh định ăn trộm đồ ăn à? Cẩn thận tôi sẽ báo Maxim."

Chết tiệt! Lại là Tiểu Giới.

"Anh đang làm gì vậy! Tôi là người đàn ông tốt, có kỷ niệm trinh tiết nên có thể lén ăn."

Nói xong, ánh mắt cô vẫn dán chặt vào chân Tiểu Giới. Hôm nay anh chàng này mặc một chiếc quần short cạp thấp siêu ngắn. Chiếc quần ước tính chỉ dài khoảng 25 cm, phần thân trên là áo sơ mi ngắn tay. Nhìn cao hơn một chút, ngực của Xiaojie. Than ôi, không có gì nhiều để nói, chúng ta hãy nhìn vào phần thân dưới của cô ấy.

"Này! Nhìn gì thế? Mắt tôi hói quá. Giáo sư đến rồi mà còn chưa trả lời."

Tại sao tôi không thể xem nó? Không phải bạn ăn mặc quá gợi cảm chỉ để mọi người có thể nhìn vào bạn sao?

Tiểu Khiết nói xong, quay đầu nhìn lên bảng đen. Không hiểu sao bàn tay của Xiaojie lại đặt lên đùi tôi, khiến tôi lo lắng nhìn xung quanh xem có ai nhìn thấy không. Thật là một rủi ro! Chúng tôi ngồi ở hàng cuối cùng và không có bạn cùng lớp nào bên cạnh.

「尰￣￣￣￣」

Dây kéo của tôi bị tay Tiểu Giới mở ra, móng vuốt của Tiểu Giới nhanh chóng thọc vào trong quần jean của tôi, vuốt ve âm đạo của tôi qua lớp quần lót. May mắn thay, gần đây tôi đã cố gắng hết sức để vượt qua trạm khóa mã và các trang web khiêu dâm, nếu không tôi đã hét lên "không đứng đắn".

Bởi vì lần trước sợ hãi nên tôi hoàn toàn bị động. Sau đó, tôi nhờ Azhi, Xiaoma và Datiao giúp tôi bình tĩnh lại. Chúng tôi cũng thảo luận về cách giải quyết tình huống tương tự một lần nữa. Nhưng trong lớp vẫn có giáo sư giảng dạy, thật quá đáng! ! Tôi không thể cứng rắn được.

Xiaojie đã quấy rối tôi hai lần liên tiếp, và tôi thực sự đã phải chịu tổn thất nặng nề. KHÔNG! Thật công bằng khi tôi phải chạm lại nó.

Đưa tay ra nhưng bạn muốn chạm vào đâu? Đùi được chữa lành.

Ngay khi tay cô chạm vào đùi của Xiaojie, cơ thể của Xiaojie co giật, và nổi da gà trên đùi của Xiaojie.

Chụp ảnh! Azhi nói với tôi rằng khi phụ nữ lên cao, da cô ấy sẽ nổi da gà. Nhắc mới nhớ, chẳng phải Xiaojie sẽ...

Ôi! ha! ha!

Tốt! Vì Xiaojie đã trả lời nên tôi sẽ tiếp tục mà không khách sáo với cô ấy! Chỉ cần chạm vào nó bằng tay là nhàm chán. Tôi chỉ đơn giản dùng ngón tay vẽ những vòng tròn nhỏ ở mặt trong đùi của Xiaojie và khi tiếp tục vẽ, tôi chạm tới mép quần đùi của Xiaojie.

Xiaojie đã biết em trai tôi từ lâu, nên tôi cũng nên làm quen với em gái của Xiaojie và đáp lại phép lịch sự.

Không chần chừ nữa, tôi quyết định khám phá nơi bí ẩn nhất của phụ nữ.

Đầu tiên, di chuyển ngón tay của bạn đến mép quần short denim của Xiaojie, sau đó nhét chúng vào bên trong. Hả? Tại sao tôi có thể cảm nhận được lông mu của Xiaojie khi chạm vào nó? Cô ấy có nhiều lông mu thế à? Di chuyển xuống và xem xét.

Ồ! ! Không đời nào? Xiaojie không mặc đồ lót, điều đó... quá rẻ đối với tôi. Lần đầu tiên trong đời tôi được chạm vào “quê hương” của mọi người, tôi xúc động đến mức suýt khóc!

Bây giờ tôi cảm thấy một mảnh nhỏ mềm mại, giống như một trong những cánh hoa sau khi gọt vỏ một quả cam. Theo sách giáo dục sức khỏe, thứ này phải là môi lớn.

Tại sao lại có một miếng thịt nhỏ giữa hai nửa quả cam? Tốt! Hãy nhìn xem.

"Hừm...!"

Tiểu Khiết hét lên khe khẽ, khiến tôi sợ đến mức không thể cử động được như thể có ai đó đang ấn vào huyệt đạo của mình.

May mà không có ai phát hiện ra! Tiếp tục, tiếp tục.

Nhẹ nhàng kẹp miếng thịt giữa hai ngón tay, xoa qua lại rồi nhấc lên để dễ chạm vào. sự kỳ lạ? Sao càng chà càng ướt. Xiaojie có phải là người không tự chủ?

「ㄥ……ㄛ……」

Đôi mắt to của Tiểu Khiết mở to, cô cắn chặt môi dưới, trông rất đau đớn. Anh chàng này cũng có ngày của mình! Ngươi lúc nào cũng ức hiếp ta, xem hôm nay ta không giết ngươi.

Ở dưới đó có một cái lỗ, có lẽ đây là cái được gọi là âm đạo. Ngay khi đưa ngón trỏ vào, tôi có cảm giác thật mịn màng, thật chặt và thật ấm áp. Em trai tôi bây giờ chắc ghen tị với ngón trỏ của tôi lắm vì nó đứng dậy phản đối tôi.

「ㄨ……ㄨ……ㄥ……」

Xiaojie cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng chỉ cần nghe tiếng thở của cô ấy cũng khiến tôi có cảm giác thành tựu.

Khi ngón trỏ của tôi co giật trong con cặc nhỏ của Xiaojie, miếng thịt của Xiaojie cọ vào lòng bàn tay tôi. Tôi cố ý chà mạnh miếng thịt, mông Tiểu Khiết không ngừng vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi, di chuyển càng lúc càng nhanh. Tôi tưởng con đĩ Xiaojie này sắp lên đỉnh.

"Khi nào￣￣khi nào￣￣khi nào￣￣khi nào￣￣"

「ㄚ!!￣￣……」

Tiếng hét tục tĩu của Xiaojie bị tiếng chuông trường vang lên. Có vẻ như cô ấy đang đạt cực khoái nhưng em trai tôi vừa mới đứng dậy.

Khô! Lần đầu tiên tôi cảm thấy thời gian trên lớp quá ngắn. Sẽ tốt hơn nếu nó dài hơn.

"Huh￣￣Không tệ! Thằng bé đã tiến bộ một chút! Azhi đã dạy cậu điều đó à?"

Bạn có biết chính A Chí đã dạy bạn không? Tôi không thể trở thành thiên tài như Sakuragi Hanamichi sao?

“Nhỏ…” Tôi đang định mời cô ấy về ký túc xá của tôi “chỉ nói chuyện dưới chăn thôi”.

"Tôi có lớp sau, chúng ta đi trước nhé! Tạm biệt￣"

Tiểu Khiết, con khốn chết tiệt này, vừa nói muốn liền rời đi, cho nên đứa em trai cuối cùng đã đứng dậy của tôi... sau này không cho tôi có cơ hội gặp lại cậu. Mục tiêu hiện tại của tôi trong cuộc đời là: Tôi phải quan hệ tình dục với Xiaojie.

Mục tiêu cuộc sống là mục tiêu, em trai tội nghiệp của tôi phải làm gì đây?

đừng bận tâm! Chúng ta trở về ký túc xá và thủ dâm để ngửi mùi tinh dịch mà Xiaojie để lại trên tay tôi!

(4)

Chết tiệt! Những ngày vừa qua tôi bận rộn làm bài tập chuẩn bị cho kỳ thi giữa kỳ. Nó làm tôi chóng mặt và tinh ranh của tôi yếu đi.

Tiểu Kiệt chết tiệt! ! Ngay cả khi cô ấy không tự làm bài tập về nhà, cô ấy vẫn muốn tôi làm việc đó cho cô ấy và cô ấy vẫn cần tôi giúp cô ấy dạy kèm.

Tiểu Giới này cũng rất kỳ quái, sao không đi tìm A Chi, Tiểu Mã đám người. Tôi nghĩ một khi Xiaojie mở miệng, họ sẽ sẵn sàng vượt qua lửa và nước. Đặc biệt là Azhi, điều Azhi nghĩ đến hàng ngày là làm thế nào để được ngủ với Xiaojie.

"Trịnh Kiệt, em có muốn nghỉ ngơi không? Học cả buổi chiều không thấy mệt sao?"

Trái tim xinh đẹp đáng yêu của em là tuyệt nhất, em lo lắng không biết mình có mệt không. Không giống như Xiaojie tự mãn suốt ngày chỉ hỏi tôi:

"Bạn đã làm xong bài tập cho tôi chưa? Bạn đã đọc xong các phần cần kiểm tra chưa? Tôi sẽ ngồi phía sau bạn trong quá trình làm bài, vì vậy hãy nhớ đưa cho tôi xem nhé."

Thực sự đụ quả chuối nhỏ B thấp của cô ấy.

"Trái tim đẹp! Thực ra anh không cần phải mệt mỏi như vậy. Tất cả là do bạn tốt của em, Tiểu Khiết, người đã bắt anh phải làm bài tập cho hai người một mình. Tiểu Khiết chẳng làm được điều gì tốt cho anh, hơn nữa cô ấy còn khiến eo và lưng của anh đau khi làm bài tập. Đàn ông thật vất vả!!"

"Jay, anh đừng nói thế được không? Chúng ta sẽ làm lành và tất cả sẽ cảm ơn Xiao Jie. Hơn nữa, cô ấy là một người bạn tốt, vì vậy hãy giúp đỡ cô ấy!"

Tôi không thể chịu đựng được việc phụ nữ hành động một cách quyến rũ. Khi Meixin ra tay với tôi, tôi... bất lực.

"Jie￣￣Nhìn thấy bạn mệt mỏi như vậy tôi cảm thấy thật tệ. Tôi mát-xa cho bạn nhé?"

Mát xa? Tất nhiên rồi! ! KHÔNG! Thật quá nhu nhược khi đồng ý nhanh chóng như vậy. Hãy giả vờ trước nhé.

"Bạn có thể không? Meixin"

"Tất nhiên rồi! Bạn có biết không? Xiaojie là một chuyên gia thẩm mỹ được cấp phép. Cô ấy đã dạy tôi."

"Em không có dầu em bé sao? Mang cho anh rồi cởi quần áo ra nằm lên giường."

Chụp ảnh! ! Có nhất thiết phải có áp lực dầu khiêu dâm không... Không! ! Đó là áp lực dầu của tình yêu.

Tốt! Cởi quần áo nhanh chóng và nằm xuống giường. Để tiết kiệm không gian, không cần phải miêu tả việc tôi cởi quần áo.

Đầu tiên, Maxim bôi một ít dầu em bé lên lưng tôi rồi đẩy nó dọc theo cột sống của tôi. Ừm! ! Không ngờ phong độ của Maxim vẫn tốt, tốt hơn nhiều so với Basang lần trước đi tắm hơi với Azhi.

sự kỳ lạ? Tại sao lưng của tôi cảm thấy ngứa? Nhìn lại thì hóa ra là do Maxim đang ngồi trên đùi tôi và cô ấy đẩy mạnh từ eo lên vai tôi. Tóc Maxim xõa xuống chạm vào lưng tôi. Khi tóc Maxim cắt ngang lưng tôi, tôi cảm thấy ngứa ran.

"ㄛ￣￣￣￣"

Không khí Maxim thở ra vẫn thổi vào lưng tôi. Nó ấm áp và thổi vào lưng tôi khiến tôi có cảm giác như bị điện giật. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Tiểu Khiết nổi da gà khi tôi chạm vào đùi cô ấy.

KHÔNG! Đừng nghĩ xem những thứ này có sẵn hay không. Bây giờ vẻ đẹp thuần khiết nhất của tôi đang xoa bóp cho tôi. Nghĩ nhanh về phép tính...

“Trịnh Kiệt, cởi quần ra, tôi xoa chân cho em.”

Cởi quần à? ? Tôi có nghe đúng không? Ồ! ! Phụ nữ thế kỷ 21 thực sự rất cởi mở.

"Meixin, thật khó để bảo tôi cởi quần. Tôi... sẽ xấu hổ! Khi tôi lớn lên, mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất nhìn thấy mông tôi. Điều đó không tệ sao?"

Thực ra còn có Tiểu Giới, nhưng tôi dám nói rằng tôi thực sự sợ trở thành nhân vật chính trong vụ thái giám.

"Haha￣￣￣Tôi chỉ muốn bạn cởi quần jean của mình chứ không phải tất cả các bạn. Đừng hành động như một thằng ngốc ở đó, được chứ?"

Làm tôi sợ chết khiếp! Tôi nghĩ con gà con của tôi sẽ bị hủy hoại. Bạn đang cười cái gì vậy? Bạn không biết gà rất quý sao?

"Được rồi, cậu không thể lộn xộn trong khi tôi cởi nó ra."

Để tôi nói với Maxim trước, nếu không tôi e rằng...

"Không muốn thì quên đi. Con chó muốn Lữ Động Tân."

"Không! Meixin, em đừng tức giận được không? Anh đùa em thôi, nhìn em cởi quần áo ra xem, anh cũng cởi quần lót rồi."

"Hoàng Chính Kiệt! Không cần cởi quần lót, đồ biến thái."

Phụ nữ thật đáng sợ, họ sẽ rơi ra bất cứ khi nào họ muốn. Lòng người phụ nữ sâu như đáy biển.

"Ah￣ah￣ah￣ah￣ah￣￣" Tôi không ngờ Maxim massage chân lại thoải mái đến thế.

Hai tay Mai Tâm ôm lấy bắp chân tôi, ngón cái ấn vào bắp chân tôi, dùng lực đẩy dọc theo bắp chân tôi. Đẩy nó vào gót đùi tôi. “Chỉ là tôi lười gọi chỗ đó thôi” rồi trượt xuống hai bên đùi và xoa theo vòng tròn nhỏ.

Không biết Maxim là vô ý hay cố ý? Những ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng thọc vào chiếc quần lót boxer ngoại cỡ của tôi.

"Ồ￣￣"

Lần này ngón tay của Maxim chạm vào tinh hoàn của tôi, và bây giờ dù tôi có cố nghĩ về phép tính cũng vô ích.

"Trịnh Kiệt, em bị sao vậy? Anh làm em bị thương à?" Meixin lo lắng hỏi khi thấy tôi đang co ro.

"Không sao đâu, anh không làm tổn thương em đâu."

"Anh đã nói không! Giọng anh đang run rẩy."

Cô ơi, giọng tôi sẽ run run nhưng nỗi đau không còn nữa.

"Trịnh Kiệt, quay lại để tôi xem mọi việc có ổn không."

Mei Xin dùng hết sức lực xoay người tôi lại, tất cả những gì tôi thấy là em trai tôi đang dựng lều trong bộ đồ lót. Tôi thậm chí còn không có thời gian để che đậy nó và bây giờ tôi thực sự xấu hổ.

"Trịnh Kiệt, ngươi..."

Mei Xin ban đầu sửng sốt, sau đó mặt cô đột nhiên đỏ bừng.

Nhìn thấy Mei Xin như vậy, tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy, hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô ấy.

"Đáng ghét￣￣" Maxim ngã vào vòng tay tôi như một con mèo con. Tất nhiên là tôi không thể giúp được.

Meixin hôm nay mặc áo màu hồng. Vừa cởi vài cúc áo, cô nhìn thấy chiếc bánh mochi trắng mềm mại của Maxim được bọc trong chiếc áo ngực màu hồng. Hai con lạc đà đó trông thật đáng thương được quấn trong chăn khoai gai. Tôi nên giải thoát họ.

sự kỳ lạ? Tại sao tôi không thể tìm thấy nút sau khi tìm kiếm một thời gian dài?

Mei Xin có lẽ biết tôi đang làm gì nên nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy. Ồ! Hóa ra đó là một nút phía trước. học hỏi! Hiểu rồi! Tuy nhiên, tôi vẫn chưa biết cách mở khóa phía trước.

Làm việc hồi lâu không biết ép cái gì, bà nội Meixin bỗng nhiên nhảy ra ngoài. Đúng như Crayon Shin-chan đã nói: Hai bà cụ nhảy múa xung quanh. Ồ! Nó to đến mức tôi không thể cầm nó trong tay.

Núm vú của Mei Xin nhỏ, nhọn và có màu hồng rất đẹp. Liếm bằng lưỡi.

"ㄚ￣￣￣Jay..."

Nghe thấy tiếng khóc của Mei Xin, tôi không khỏi đưa cả núm vú của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Tay còn lại nắm lấy ngực Mei Xin và xoa mạnh. Tôi không bao giờ ngờ rằng ngực của phụ nữ lại mềm mại và dễ cọ xát đến vậy.

"Ồ￣￣Jack!!"

Mei Xin hét lên trong khi dùng chân giữ lấy đùi tôi. Tôi kéo váy của Mei Xin ra, và thứ tôi nhìn thấy là một chiếc quần lót màu hồng. Từ mép quần lót của cô lộ ra vài sợi lông mu đen bóng của Meixin. Qua lớp quần lót của mình, tôi cảm nhận được hai miếng thịt mềm mại bằng ngón tay của mình. Ngoài ra còn có một viên ngọc trai nhô ra từ đường nối nhỏ giữa hai miếng thịt. Bạn có thể véo nó bằng ngón tay của bạn.

「ㄚ!!!￣￣￣￣￣￣」

Maxim gần như hét lên. Nghe tiếng khóc của Mei Xin, nó rất chân thực. Nó đẹp hơn tiếng kêu của trạm khóa mã.

Tôi không thể chịu đựng được!

Tôi dùng chân dang rộng chân Maxim. Tôi thậm chí còn chưa kịp cởi quần lót của Maxim, liền trực tiếp kéo quần lót của cô ấy ra. Quy đầu của tôi ấn vào con cặc của Maxim và cọ xát vào cô ấy.

Có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cặc của Mei Xin. Tiếng la hét lười biếng của tôi khiến cặc Mei Xin trơn trượt và thoải mái. Lông mu của Maxim thỉnh thoảng chọc vào quy đầu của tôi, càng kích thích hơn và khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh nhanh chóng.

Có một vết lõm ở giữa cặc của Mei Xin. Khi nó bị ép vào đó, quy đầu của tôi có cảm giác như có thứ gì đó đang che phủ nó. Chèn nó sâu hơn một chút, và dường như có thứ gì đó đang chặn sự lười biếng của tôi và ngăn cản tôi bước vào.

Đẩy mạnh lên, một nửa dương vật của tôi chìm vào trong.

"Đau quá!!" Mei Xin hét lên, dùng hai tay ôm chặt lấy lưng tôi.

Tôi cảm thấy móng tay của Maxim cắm sâu vào da tôi. Nước mắt của Mei Xin chảy ra khiến tôi cảm thấy đau khổ vô cùng. Anh ôm Meixin và không nhịn được hôn cô.

Âm đạo của Maxim chật cứng đến mức tôi không khỏi cảm thấy đau đớn khi bị âm đạo của Maxim véo vào. Tôi phải mất một lúc mới đưa dương vật của mình vào đó. Tôi thấy Mei Xin đỡ đau hơn nên tôi cử động nhẹ.

"ㄚ￣￣Anh Jie￣￣Chậm lại!"

"Còn đau không? Meixin."

"Ừ, không còn đau nữa!"

"Anh Jie￣￣ㄚ￣￣￣Đâm mạnh hơn một chút!"

Dương vật của tôi bị đẩy từ từ vào âm đạo của Maxim vài lần. Cảm giác thật thú vị và quen thuộc.

"Hmm￣ㄚ￣￣Maxim."

Tôi rất tiếc phải nói điều này với tất cả các bạn, tôi đã bộc lộ cảm xúc của mình. Điều tệ hơn nữa là tôi thậm chí không thể rút nó ra kịp thời. May mắn thay, kỳ kinh của Meixin vừa kết thúc cách đây vài ngày.

Lần đầu tiên của tôi kết thúc chỉ sau 7 phút rưỡi. Phải mất một thời gian ngắn như vậy. Có phải tôi đã xuất tinh sớm? Tốt! Không đời nào! Xuất tinh sớm ở tuổi 21. Tôi nghĩ mình cũng nên tự tử.

"Tiêu! Hiện tại ta là của ngươi, về sau ngươi không thể ức hiếp ta." Mei Xin nói một cách quyến rũ, dựa vào vòng tay của tôi.

Nhìn thấy chú chim nhỏ xinh xắn rúc vào người mình, nỗi u ám trong lòng tôi như được xua tan.

Lúc này tôi chỉ muốn hét lên: Mẹ ơi! Tôi không may mắn, tôi đã trưởng thành rồi.
