============================================================
  Nhật ký tình dục của cặp đôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%ab%e5%a6%bb%e4%ba%a4%e5%a7%a6%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2019-12-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Lin Zhenghao năm nay 29 tuổi và đã kết hôn với vợ là Li Lingting được 5 năm. Họ gặp nhau khi đang du học tại Nhật Bản. Họ ở lại Nhật Bản ngay sau khi tốt nghiệp đại học và lập gia đình nhỏ của riêng mình. 

Li Lingting không phải là một thiên thần về ngoại hình, nhưng cô ấy cũng rất dễ thương và dễ thương, với đôi mắt to, mái tóc ngắn vui vẻ, khuôn mặt trái xoan và làn da trắng. Thân hình của cô ấy không thể nói là quỷ dị nhưng vẫn rất đáng chú ý. Cô cao 1,63 mét, có đôi chân thon, bụng phẳng và bộ ngực đôi cỡ C.

Theo truyền thống của nhiều gia đình Nhật Bản, người chồng đi làm xa và người vợ ở nhà lo mọi việc. Đôi vợ chồng trẻ chỉ làm theo phong tục địa phương. Áp lực cạnh tranh trong xã hội Nhật Bản cũng rất lớn. Lin Zhenghao vừa tốt nghiệp và đang làm việc rất chăm chỉ ở bên ngoài. May mắn thay, anh ấy có tính cách chăm chỉ của người Trung Quốc và đã đạt được những thành quả nhỏ trong vài năm.

Ngoài nỗ lực của bản thân, Lin Zhenghao còn may mắn gặp được một người đồng hương. Anh ấy không chỉ đến từ Trung Quốc mà còn đến từ cùng một thành phố. Vì thế hai người họ đều làm việc chăm chỉ ở nơi đất khách quê người nên đương nhiên rất thân thiện. Người này tên là Yang Yan. Năm nay anh ba mươi bốn tuổi. Bởi vì anh ấy lớn hơn Lin Zhenghao và đến Nhật Bản vài năm trước nên anh ấy rất quan tâm đến Lin Zhenghao. Hai người đã quen nhau được sáu năm. Họ có một mối quan hệ sâu sắc và nói về hầu hết mọi thứ.

Chiều hôm đó, hai người uống rượu và trò chuyện tại nhà Dương Viêm. Khi đã say một chút, cả hai đều có chút phấn khích. Yang Yan lắc ly và nói với Lin Zhenghao: "Anh ơi, em luôn coi anh là bạn thân của mình, mặc dù em hơn anh vài tuổi, và ở một mức độ nào đó, tình bạn này còn tốt hơn tình cảm gia đình."

Lin Zhenghao nói: "Đúng vậy, tôi luôn coi anh như anh trai của mình."

Dương Viêm khẽ mỉm cười nói: "Đúng vậy, chính là vì tình huynh đệ này, cho nên ta muốn nói với ngươi một chuyện."

Lin Zhenghao cũng mỉm cười và tò mò hỏi: "Đó là gì?"

Dương Viêm nhấp một ngụm rượu, nói: "Ngươi cảm thấy Thư Huy của ta thế nào?"

Nghe được Dương Viêm đột nhiên hỏi như vậy, Lâm Chính Hào cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng dưới sự kích thích của rượu, hắn vẫn trả lời thẳng vấn đề: "Sao thế? Tôi không sợ anh trai mình bị xúc phạm, tôi nghĩ chị dâu tôi thật sự là một người phụ nữ tốt!" Nhìn thấy nụ cười trên mặt Yang Yan, Lin Zhenghao nói tiếp: "Không chỉ vậy, đúng vậy, nên nói như thế này, nếu Lingting là mặt trời thì chị Shuhui là mặt trăng." Rượu càng kích thích Lin Zhenghao, khiến anh phải mô tả thêm: “Tôi không có ý nói nó tệ, tôi nên nói rằng nó khiến đàn ông phát điên.” Tác dụng của rượu tạm thời lắng xuống, Lâm Chính Hạo gãi đầu nói: "Này, anh bảo em nói gì thì để em nhận xét về chị dâu, em chỉ sai lầm thôi, anh trai, đừng giận."

Dương Viêm nhìn rượu trong ly, lắc lắc lần nữa, trầm tư nói: "Anh ơi, sao em có thể trách anh được? Thư Huy là nữ nhân có thể khiến đàn ông cương cứng. Trước khi kết hôn, cô đã nói như vậy. Một số nam nhân nói như vậy có thể cùng Thư Huy quan hệ tình dục... Không, phải nói, đây nhất định là có khả năng."

Lâm Chính Hạo nghe được Dương Viêm nói, không khỏi giật mình, vội vàng nói: "Ca, ngươi có chút say sao?" Dương Viêm lập tức nói: "Không! Ta không say, uống ít rượu như vậy sẽ không say." Anh ta nhấp thêm một ngụm rượu nữa và nói, "Đúng. Điều duy nhất khiến tôi say là niềm vui tình dục." Dương Viêm đột nhiên đặt ly rượu trong tay lên bàn cà phê trước mặt, có chút hưng phấn nói: "Anh, anh có thường xuyên nhìn chằm chằm Thư Huy không?" Đồng thời, anh ấy đưa ra một cái nhìn đầy ẩn ý. 

Lin Zhenghao thậm chí còn ngạc nhiên hơn, nhưng phát hiện ra rằng anh không thể phủ nhận điều đó trong lúc này, bởi vì anh thường xuyên vô tình tập trung vào vợ của Yang Yan, Peng Shuhui, và lúc này anh cũng bị cuốn vào ký ức. 

Do mối quan hệ thân thiết giữa Lin Zhenghao và Yang Yan nên hai gia đình thường xuyên hoạt động cùng nhau. Cuối tuần trước, bốn người cùng nhau đi đến bãi biển ven biển. Bởi vì chúng tôi rất quen thuộc với nhau, hơn nữa, chúng tôi đều là những người có trình độ học vấn cao hơn và tương đối cởi mở. 

Cả hai người phụ nữ đều mặc bikini. Bộ đồ Li Lingting mặc chủ yếu có màu xanh lam, trên đó có hoa văn sặc sỡ, khiến cô càng đáng yêu hơn. Peng Shuhui mặc một bộ vest với tông màu tím làm chủ đạo và sọc trắng trên đó càng làm nổi bật vẻ bụ bẫm trưởng thành của cô. Hai ông chồng thường đi làm về mệt mỏi nên lúc này chỉ muốn nằm dài trên ghế bãi biển và phơi nắng. Ngược lại, người vợ thường ở nhà. Mỗi khi có dịp tận hưởng không khí trong lành, hai đứa lại xuống nước chơi. 

Lin Zhenghao đeo kính râm nên không lo bị Yang Yan phát hiện. Anh ấy luôn để mắt tới Shuhui gợi cảm. Dù thỉnh thoảng gặp nhau nhưng không có nhiều cơ hội nhìn thấy cô mặc bikini. Có lẽ anh đã chán sự tươi tắn, dễ thương của vợ Lingting nên sự trưởng thành và sang trọng của Shuhui càng hấp dẫn anh hơn. 

Peng Shuhui năm nay ba mươi hai tuổi. Dù không có khuôn mặt của thiên thần hay hình dáng của ác quỷ nhưng cô vẫn có thể được coi là một người phụ nữ hấp dẫn. Đôi mắt sáng, mái tóc búi cao, khuôn mặt thon gọn, làn da trắng đều, chiều cao 1,67 m, cặp đùi đầy đặn, hông thẳng và bộ ngực cúp E. Trên nền bikini, tất cả những điều này đều khiến người ta sôi máu, và Lin Zhenghao chắc chắn cũng không ngoại lệ. Nếu vợ anh không cắt đứt ham muốn tình dục của anh bằng cách hét lên, Lin Zhenghao gần như đã bùng nổ. 

"Thật sự là hai người bắt đầu uống bia rồi, xuống chơi cùng nhau quả là cơ hội hiếm có!" Ling Ting phàn nàn với Lin Zhenghao và Yang Yan không hài lòng.

Shuhui ở một bên nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Lingting, mỉm cười nói: "Xiaoting, chúng ta cũng nghỉ ngơi đi!" Linh Đình bĩu môi: "Được, Thư Huy tỷ nói như vậy."

Nụ cười dịu dàng của Thư Huy vẫn chưa tắt: “Tôi đi mua thêm đồ uống.” Linh Đình cũng nở nụ cười nồng nhiệt: “Tôi đi cùng chị, Thư Huy.”

Nếu giọng của Lingting nhẹ nhàng và có sức mạnh bùng nổ thì giọng của Shuhui lại nhẹ nhàng và có sức xuyên thấu. 

Lin Zhenghao thoát khỏi ký ức và gần như dùng hết sức lực nói: "Làm sao có thể..."

"Thật sao?" Dương Viêm mỉm cười đi tới: "Vừa rồi ngươi đang suy nghĩ gì đó về Thư Huy đúng không?"

Một lần nữa, Yang Yan lại nhìn thấu tâm trí anh. Lâm Chính Hào ngơ ngác nhìn Dương Viêm, phát hiện ánh mắt của hắn đang nhìn vào thân dưới của mình. Sau đó anh mới nhận ra rằng em trai mình đã trở nên cứng rắn vì những ký ức vừa rồi, và anh vô cùng xấu hổ. 

Dương Viêm thấy vậy lập tức nói: "Ta giúp ngươi."

Lin Zhenghao cũng nhanh chóng nói: "Anh ơi, anh bị sao vậy? Bình tĩnh đi!"

Dương Viêm quay lưng lại, nhìn ra ngoài cửa sổ, nói: "Anh ơi, mấy năm nay em không để Thư Huy lên đỉnh, không chỉ vậy, em cũng không còn ham muốn với chị dâu của anh nữa. Anh à, anh cũng vậy phải không?"

Không ngờ Dương Viêm lại hiểu rõ hoàn cảnh của mình như vậy. Tâm lý phòng ngự của Lin Zhenghao đã bị Yang Yan đánh bại hoàn toàn. Anh không biết phải nói gì chỉ xoa xoa thái dương. Yang Yan biết rằng Lin Zhenghao nên ở một mình vào lúc này, vì vậy anh ngồi bên cạnh anh, nhắm mắt lại và không nói gì. 

Một lúc sau, Lin Zhenghao bình tĩnh lại và nói: "Ồ, tôi bị rối loạn cương dương do Lingting."

Dương Viêm mở nhắm mắt lại, cười nói: "Không bằng ngươi thay ta thỏa mãn Thư Huy, ta thay ngươi thỏa mãn Linh Đình!"

Lâm Chính Hạo biết ngay từ đầu Dương Viêm đã tính toán chuyện này, cho nên hắn cũng không kinh ngạc nữa mà lưỡng lự nói: "Nhưng... bọn họ có bằng lòng không?"

Dương Viêm tựa hồ đã có chuẩn bị sẵn: "Không cần bọn họ đồng ý, chỉ cần ép bọn họ vào trạng thái đó là được." Lin Zhenghao thấy Yang Yan có vẻ tự tin, nghe anh ta nói tiếp: "Chúng ta cần sự kích thích có thể khiến chúng ta phấn chấn, và điều này cũng dành cho họ. Bạn không cần dùng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ cần nói với họ rằng bạn muốn cơ thể của họ. Điều đó có thể khơi dậy ham muốn của họ, phụ nữ là như vậy."

Má của Lin Zhenghao nóng lên khi Yang Yan nói. Anh ta suy nghĩ về lời nói của Yang Yan và nói: "Tôi không thể tin Ling Ting lại là một người phụ nữ như vậy."

“Vậy Linh Đình còn yêu em không?” Dương Viêm lập tức trả lời. 

"Tất nhiên là anh vẫn yêu em." Lin Zhenghao tự tin trả lời. 

"Được, vậy tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy!"

Lâm Chính Hạo lại giật mình, Dương Viêm bình tĩnh nói tiếp: "Đừng lo lắng, bởi vì cô ấy vẫn còn yêu anh, cho nên dù có bị cưỡng hiếp cô ấy cũng sẽ không nói cho ai biết."

"Nhưng..."

“Có vẻ như cậu đang cứng người ở dưới đó vì tưởng tượng Lingting bị cưỡng hiếp.” Yang Yan nói với một nụ cười tự hào. 

Lin Zhenghao thở dài: "Anh cứ làm theo lời anh nói đi, anh trai!"

Dương Viêm nâng ly lên nói: "Chúc chúng ta thành công!" Cả hai uống hết trong một ngụm.

Chiều thứ ba tuần sau, Yang Yan đang đi công tác. Thay vì báo trước cho vợ, anh lại thông báo trước cho Lin Zhenghao để nhân cơ hội này lên kế hoạch. Yang Yan đã hy sinh vợ mình trước tiên, dù sao anh ấy cũng là người đề xuất kế hoạch này, nhằm giải tỏa những lo lắng của Lin Zhenghao. Họ đã quen nhau được sáu năm, họ đã quá hiểu biết và tin tưởng nhau. Anh cũng hoàn toàn tin tưởng rằng Lin Zhenghao sẽ không hối hận sau khi có được lợi thế. 

Sau khi Lin Zhenghao nhận được thông báo, anh ấy đã nói trước với Lingting rằng anh ấy sẽ về rất muộn sau khi làm thêm vào buổi tối, sau đó sau khi tan sở theo kế hoạch sẽ đến nhà Yang Yan. Hai gia đình cách nhau không xa, Lâm Chính Hào đã đi qua đoạn đường này hàng ngàn lần. Lần này, anh cảm thấy đoạn đường này rất dài, nhưng cuối cùng anh cũng đã đến nơi. 

Đi tới cửa, Lâm Chính Hạo hít sâu một hơi, bấm chuông cửa: "Đây! Có phải là Zhenghao không?" Giọng nói của Shuhui truyền vào tai Lin Zhenghao. Lin Zhenghao cảm thấy cơ thể mình đã nóng lên. Anh cố gắng không suy nghĩ quá nhiều, sợ xảy ra phản ứng sinh lý và đánh thức con rắn. 

Cửa mở, Thư Huy cười mời hắn vào: "Anh ngồi một lát, Yến ca vẫn chưa về. Anh muốn uống gì? Tôi đi lấy cho anh." Shuhui ăn mặc như một thiếu nữ trưởng thành ở nhà, với một chiếc áo khoác nhỏ màu tím ở phần thân trên và một chiếc áo vest đen có đáy phía trên. Trên ngực lộ ra một chút khe ngực, bên dưới mặc một chiếc váy dài màu đen, vừa dịu dàng vừa cảm động. 

"Rượu!"

Shuhui mỉm cười gật đầu, cầm lấy một cốc, lấy một chai rượu khác, rót nửa cốc cho Lin Zhenghao giống như một người phục vụ trong nhà hàng cao cấp. Đại khái là bởi vì nhìn thấy hắn uống rượu một mình, có chút xấu hổ nói: "Thực xin lỗi, hắn rõ ràng là mời ngươi, nhưng hắn còn để cho ngươi chờ."

"Không có việc gì, chúng ta đều bận!"

Thấy Lin Zhenghao không hề bận tâm, Shuhui nở một nụ cười quyến rũ với anh. Đột nhiên điện thoại reo. Thư Huy sửng sốt một chút: "Ồ, đợi một chút." Sau đó cô đi trả lời nó. Lin Zhenghao nhìn vào bóng lưng của Shuhui. Cặp mông hếch của cô ấy đầy đặn hơn Lingting rất nhiều, và phần eo đầy đặn hơn một chút là vừa phải. Anh đã bắt đầu có những suy nghĩ hoang dại, bởi vì anh biết cuộc điện thoại đó là số điện thoại di động của Dương Viêm. Cùng lúc đó, điện thoại di động của Lin Zhenghao cũng rung lên. Hắn mở ra xem, quả nhiên là của Dương Viêm: "Bắt đầu đi, ca ca."

Shuhui bên cạnh nói vào điện thoại: "Tôi hiểu rồi... được rồi... vâng."

Lâm Hạo không nhịn được nữa, anh đứng dậy, Thư Huy đã cúp điện thoại, đi về phía anh, ôm bộ ngực cao ngất ngưởng. Mặc dù chúng hơi xệ xuống nhưng kích thước vẫn cao hơn Ling Ting hai cấp. Shuhui nói với anh ấy: "Thật xin lỗi, có vẻ như tối nay anh chàng của tôi không thể về được."

"Nói cách khác, tối nay dù có chuyện gì xảy ra, Yến ca cũng sẽ không biết đúng không?"

Shuhui choáng váng trước những gì Lin Zhenghao nói. Tất nhiên là cô không biết chuyện gì sắp xảy ra. Câu này tự nhiên rất đột ngột. Mặc dù Thư Huy có chút bối rối nhưng cô ấy không lộ ra ngoài mà chỉ mỉm cười. 

Đột nhiên Lin Zhenghao lao tới ôm lấy Shu Huihe, khiến chiếc bàn bên cạnh rung chuyển nhiều lần. Shuhui choáng váng trước cái ôm này. Đáng lẽ cô phải bối rối, nhưng không hiểu sao cô lại đặt tay lên eo Lâm Chính Hào, mặt cô lập tức đỏ bừng: "Trịnh Hạo... hôm nay không phải ngày Cá tháng Tư, xin anh đừng chơi khăm nữa." Giọng nói ngắt quãng có vẻ hơi yếu ớt. 

Thấy Lâm Chính Hạo không có ý định buông tay, Thư Huy đang định nói: "Dừng lại." Nhưng vừa nói từ "dừng lại", miệng cô đã bị Lin Zhenghao chặn lại. Không kiềm chế được bản thân, cô mở môi ra, khiến lưỡi họ hòa vào nhau. 

Lin Zhenghao vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh biết rằng mình đã thành công. Anh không ngờ lại dễ dàng như vậy nên rút miệng và lưỡi lại. Nước miếng của họ nối thành một sợi chỉ mỏng, đồng thời anh đặt tay lên vai Shuhui. 

"Trò đùa? Tôi nói thật đấy, tôi muốn làm tình với bạn ngay bây giờ!"

Nghe Lâm Chính Hạo nói như vậy, Thư Huy trìu mến nhìn Lâm Chính Hào, chậm rãi đáp: "Với ta?"

Lin Zhenghao nở một nụ cười dịu dàng và gật đầu. 

“Không phải anh có một người vợ trẻ và xinh đẹp sao?” Shuhui hào hứng hỏi. Cô muốn so sánh người đàn ông trước mặt không phải là chồng cô với vợ anh ta và trực tiếp chất vấn anh ta. 

"Nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bạn!"

Shuhui không ngờ câu trả lời của Lin Zhenghao lại quyết đoán như vậy. Cô có chút cảm động. Có lẽ trong đó còn xen lẫn niềm vui khi đánh bại được một người phụ nữ trẻ hơn mình. Thư Huy mí mắt có chút ươn ướt, nàng nghẹn ngào nói: "Cho dù là nói đùa... Ta đã nói những lời như vậy..."

Shuhui vẫn đang giằng co trong lòng. Cô cao hơn vợ trong lòng chàng trai đẹp trai, chàng trai này muốn thể hiện “tình yêu” của mình một cách tích cực như vậy. Tất nhiên đây là một niềm hạnh phúc lớn lao. Nhưng tôi đã có chồng, và chàng trai trẻ này vẫn là bạn thân của chồng tôi…

Thư Huy đột nhiên mỉm cười: "Ta biết, chúng ta nhất định là đang nằm mơ." Shuhui tìm cho mình một cái cớ nực cười để tạm thời giải quyết mâu thuẫn giữa đạo đức và ham muốn xác thịt. 

"Mơ?" Lin Zhenghao có chút bối rối. 

"Ừ...một giấc mơ sẽ biến mất khi tôi thức dậy vào ngày mai."

Mặc dù Lin Zhenghao không hiểu Shuhui đang nói về điều gì nhưng anh cũng không quan tâm. Anh vội vàng kéo Shuhui đến ghế sofa, sau đó ngồi xuống và nói với Shuhui: "Cho tôi thổi kèn đi!"

Vì cảm xúc vừa rồi, trong đầu Shuhui chỉ có một suy nghĩ, đó là dùng tất cả những gì mình có để báo đáp người đàn ông trước mặt. Shuhui giúp Lin Zhenghao cởi bỏ phần thân dưới của cô, quỳ xuống đất và bắt đầu thổi kèn cho anh một cách nghiêm túc. Lin Zhenghao phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu và thầm than thở rằng kỹ năng nói của Shuhui rất tốt. Có vẻ như cô ấy đã cho Yang Yan rất nhiều đòn. 

Sau khi Shuhui quan hệ bằng miệng được một lúc, cô cảm thấy dương vật của Lin Zhenghao ngày càng cứng hơn nên cô nhổ nó ra, dùng lưỡi liếm lại rồi dùng tay nhéo nhẹ vào quy đầu. Shuhui nhìn dương vật cương cứng, trong lòng đã ngứa ngáy, nhưng cô vẫn xấu hổ đưa ra yêu cầu với Lin Zhenghao. 

Khi Lin Zhenghao nhìn thấy Shuhui ngừng quan hệ bằng miệng, anh không ngờ rằng cô đã muốn rồi. Nhìn bộ ngực nặng nề của Shuhui trên đầu gối cô, anh lại đưa ra yêu cầu thêm: "Anh có thể dùng bộ ngực của em để làm được không?"

Shuhui ngẩng đầu lên và nhìn vào đôi mắt mong đợi của Lin Zhenghao. Cô có chút do dự, bởi vì ngay cả Dương Viêm cũng chưa bao giờ được cô phục vụ như thế này. Nhưng vào lúc này, mong muốn trả ơn Lin Zhenghao của Shuhui đã vượt qua tất cả. Cô ấy nói "hmm" rồi đứng thẳng lên, cởi áo ngoài và mặc chiếc áo lót ren màu đen. Chiếc áo ngực được cởi bỏ, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra. Shuhui nâng ngực lên và kẹp dương vật của Lin Zhenghao, và bắt đầu một động tác titjob mạnh mẽ. 

Lin Zhenghao vui mừng khôn tả khi nhìn thấy cặp vú đáng thèm muốn này phục vụ em trai mình. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài của Shuhui. Anh không ngờ quầng vú của Shuhui lại lớn hơn của Lingting rất nhiều, và một cặp núm vú nhỏ cũng cương cứng lên do bị kích thích. 

Lin Zhenghao cũng cảm động trước sự chăm chỉ của Shuhui: "Lingting chưa bao giờ làm điều này cho tôi." Thư Huy nghe vậy dừng lại, có chút kiêu ngạo giống như một cô bé nói: "Đó là lý do anh bảo tôi làm việc đó à?"

Lin Zhenghao lập tức nhận ra mình vừa phạm sai lầm nên sửa đổi: “Lingting không biết nhiều về tình dục, giống như một quả non, cho nên tôi bị thu hút bởi em, đặc biệt là dáng người của em, đẹp hơn cô ấy rất nhiều.”

Nghe thấy Lâm Chính Hạo lại một lần nữa khen mình hơn vợ, cô cảm động đến mức ngay lập tức bắt đầu chăm chỉ làm việc trở lại. Bộ ngực của Shuhui bị kích thích ngày càng mãnh liệt, khoái cảm của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. "Rõ ràng là mơ, sao lại chân thực như vậy?" ’ Thư Huy thầm nghĩ. 

Động tác của Thư Huy càng ngày càng nhanh, Lâm Chính Hạo cuối cùng cũng đạt đến cực hạn: "Tôi sắp xuất tinh!" Shuhui chào cô bằng miệng, ngậm quy đầu trong miệng, toàn bộ tinh dịch của Lin Zhenghao đều xuất ra trong miệng Shuhui. Shuhui rời miệng ra và không phun ra tinh dịch. Thay vào đó, cô mở miệng để Lin Zhenghao nhìn thấy tinh dịch bao bọc trong miệng mình, rồi nuốt nó vào một ngụm. “Nó dính hơn của Yến ca, dính vào cổ họng cô ấy, nếu đổ ra sẽ làm bẩn sàn nhà.” Để lấy lòng Lin Zhenghao, Shuhui, người lớn hơn anh vài tuổi, thực sự đã mỉm cười với anh như một cô bé. 

Lin Zhenghao có chút cảm động khi nhìn thấy Shuhui thực sự nuốt tinh dịch của mình. Dưới sự kích thích như vậy, Lin Zhenghao nhanh chóng cương cứng trở lại. Anh biết Shuhui luôn phục vụ anh, và đã đến lúc Shuhui cảm nhận được niềm vui thực sự: “Nào, anh muốn làm tình với em theo đúng nghĩa”.

"Bạn có ở đây không?" Thấy Lin Zhenghao không có ý định vào phòng, Shuhui hỏi. 

"Được rồi, Tiểu Huy, nhanh cởi váy ra đi!"

Danh hiệu "Xiao Hui" khiến Thư Huy vui vẻ trở lại, như thể cô đã trở lại thời con gái Tứ Xuân. Shuhui đưa bao cao su cho Lin Zhenghao, sau đó cởi dây váy, cởi váy dài và cởi chiếc quần lót ren màu đen, để lộ bộ lông mu rậm rạp. Nhìn thấy hàng loạt chuyển động của Shuhui, dương vật của Lin Zhenghao ngày càng to hơn và cứng hơn. "Lên lên!" Lin Zhenghao ra hiệu cho Shuhui ngồi đối diện với anh. 

Shuhui đầu tiên đứng dậy, sau đó từ từ ngồi xuống, giữ dương vật của Lin Zhenghao trước môi âm hộ của cô, căn chỉnh vị trí, sau đó vòng tay qua cổ Lin Zhenghao và ngồi xuống sâu hơn. Âm đạo của Shuhui đã chứa đầy tinh dịch, dương vật hoàn toàn được đưa vào một cách trơn tru, Shuhui phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Lin Zhenghao cảm thấy cơ thể Shuhui khẽ co giật, anh ôm cô bằng cả hai tay và ấn cô vào ngực mình. Một cặp vú đầy đặn áp chặt vào họ. Lin Zhenghao cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí còn hơn cả khoái cảm mà dương vật của anh mang lại. 

"Đừng cử động, Tiểu Huy."

"Đừng..." Shuhui bắt đầu cử động một cách vô thức. 

"Muốn chuyển động? Vậy ngươi đi đi. Không ngờ ngươi lại là nữ nhân dâm đãng như vậy!"

"Đây là một giấc mơ... bởi vì nó là một giấc mơ... nên tôi..." Shuhui dường như có chút lắp bắp dưới tác động của khoái cảm. 

"Nếu là mộng thì không cần phải xấu hổ đúng không? Có thể vặn vẹo dâm đãng được không?" Lin Zhenghao dường như hiểu được những lời trước đó của Shu Hui. 

"A... Con cặc của Zhenghao khác với con cặc của Yến ca. Bởi vì mới, eo của ta động... Bởi vì là giới tính mới, cho nên mông ta trẹo."

Lin Zhenghao cảm thấy Shuhui sắp đạt đến cao trào nên anh đẩy cô xuống để anh có thể dùng nhiều lực hơn. Đồng thời, anh ta mở miệng và cắn vào cổ Shuhui. Thư Huy càng rên rỉ sung sướng hơn, yếu ớt kêu lên: "Anh không thể làm thương hiệu... anh không thể tỉnh dậy khỏi giấc mơ." Shuhui đạt đến đỉnh điểm. 

Shuhui bất tỉnh một phần do tác động của cơn cực khoái. Lin Zhenghao bế cô lên giường và hôn lên trán Shuhui: "Tôi về." Thư Huy gật đầu. Rốt cuộc, vợ của người đàn ông này đang đợi anh ta ở nhà. 

Lin Zhenghao có chút cảm động khi nhìn thấy Shuhui thực sự nuốt tinh dịch của mình. Dưới sự kích thích như vậy, Lin Zhenghao nhanh chóng cương cứng trở lại. Anh biết Shuhui luôn phục vụ anh, và đã đến lúc Shuhui cảm nhận được niềm vui thực sự: “Nào, anh muốn làm tình với em theo đúng nghĩa”.

"Bạn có ở đây không?" Thấy Lin Zhenghao không có ý định vào phòng, Shuhui hỏi. 

"Được rồi, Tiểu Huy, nhanh cởi váy ra đi!"

Danh hiệu "Xiao Hui" khiến Thư Huy vui vẻ trở lại, như thể cô đã trở lại thời con gái Tứ Xuân. Shuhui đưa bao cao su cho Lin Zhenghao, sau đó cởi dây váy, cởi váy dài và cởi chiếc quần lót ren màu đen, để lộ bộ lông mu rậm rạp. Nhìn thấy hàng loạt chuyển động của Shuhui, dương vật của Lin Zhenghao ngày càng to hơn và cứng hơn. "Lên lên!" Lin Zhenghao ra hiệu cho Shuhui ngồi đối diện với anh. 

Shuhui đầu tiên đứng dậy, sau đó từ từ ngồi xuống, giữ dương vật của Lin Zhenghao trước môi âm hộ của cô, căn chỉnh vị trí, sau đó vòng tay qua cổ Lin Zhenghao và ngồi xuống sâu hơn. Âm đạo của Shuhui đã chứa đầy tinh dịch, dương vật hoàn toàn được đưa vào một cách trơn tru, Shuhui phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Lin Zhenghao cảm thấy cơ thể Shuhui khẽ co giật, anh ôm cô bằng cả hai tay và ấn cô vào ngực mình. Một cặp vú đầy đặn áp chặt vào họ. Lin Zhenghao cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí còn hơn cả khoái cảm mà dương vật của anh mang lại. 

"Đừng cử động, Tiểu Huy."

"Đừng..." Shuhui bắt đầu cử động một cách vô thức. 

"Muốn chuyển động? Vậy ngươi đi đi. Không ngờ ngươi lại là nữ nhân dâm đãng như vậy!"

"Đây là một giấc mơ... bởi vì nó là một giấc mơ... nên tôi..." Shuhui dường như có chút lắp bắp dưới tác động của khoái cảm. 

"Nếu là mộng thì không cần phải xấu hổ đúng không? Có thể vặn vẹo dâm đãng được không?" Lin Zhenghao dường như hiểu được những lời trước đó của Shu Hui.

"A... Con cặc của Zhenghao khác với con cặc của Yến ca. Bởi vì mới, eo của ta động... Bởi vì là giới tính mới, cho nên mông ta trẹo."

Lin Zhenghao cảm thấy Shuhui sắp đạt đến cao trào nên anh đẩy cô xuống để anh có thể dùng nhiều lực hơn. Đồng thời, anh ta mở miệng và cắn vào cổ Shuhui. Thư Huy càng rên rỉ sung sướng hơn, yếu ớt kêu lên: "Anh không thể làm thương hiệu... anh không thể tỉnh dậy khỏi giấc mơ." Shuhui đạt đến đỉnh điểm.

Shuhui bất tỉnh một phần do tác động của cơn cực khoái. Lin Zhenghao bế cô lên giường và hôn lên trán Shuhui: "Tôi về." Thư Huy gật đầu. Rốt cuộc, vợ của người đàn ông này đang đợi anh ta ở nhà. 

Lin Zhenghao trên đường gửi tin nhắn cho Yang Yan: "Anh ơi, em đã thành công, chúc anh may mắn!" Dương Viêm vội vàng đáp lại hắn: "Ha ha, Thư Huy từ nay về sau sẽ giao cho ngươi. Ca ca, ta sẽ cố gắng bồi dưỡng Linh Đình của ngươi."

Anh về đến nhà mới chín giờ, Linh Đình vẫn đang đợi anh. Khi thấy Lin Zhenghao quay lại, cô nhanh chóng hỏi anh đã ăn gì chưa. Nó có khó không? Lin Zhenghao giải quyết mối quan tâm của vợ bằng lương tâm cắn rứt. 

Buổi tối đi ngủ, Lâm Chính Hạo nằm trên giường rất lâu không thể ngủ được. Khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra với Thư Huy, anh tự nhiên cảm thấy có lỗi với người vợ bên cạnh mình. Nhưng khi nhìn thấy Lingting ngủ nghiêng, quay lưng về phía mình, anh nghĩ đến mình đã trêu chọc Lingting bao nhiêu lần trong tình huống này, nhưng phản ứng của Lingting lại vô cùng lạnh lùng, khiến anh đành phải thất vọng chìm vào giấc ngủ. "Tôi làm điều này vì lợi ích của cô ấy. Cô ấy sẽ sớm có thể trải nghiệm niềm vui tình dục mà Yang Yan mang lại cho cô ấy." "Nghĩ tới đây, Lâm Chính Hạo cuối cùng cũng yên tâm chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau khi đi làm, Lâm Chính Hào trong trạng thái choáng váng, luôn khó tập trung. Trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng thăng trầm ngày hôm qua với Thư Huy, chỉ nghĩ đến thôi anh cũng thấy khó chịu. "Tiếp tục như thế này là không ổn đâu. Công việc sẽ rối tung lên." "Cho nên Lâm Chính Hạo đã đưa ra quyết định. Được sự ủng hộ của quyết định này, anh đã kiên trì suốt một buổi sáng rồi xin nghỉ phép ở công ty. 

Buổi trưa Lâm Chính Hạo ăn một chút, thay vì về nhà nghỉ ngơi, hắn lại đi thẳng đến nhà Dương Viêm. Shuhui hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Lin Zhenghao ở cửa. Cô không ngờ Lâm Chính Hạo lại tới cửa vào lúc này, bởi vì ngày hôm qua điên cuồng, Thư Huy lúc đó cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng Thư Huy vẫn để Lâm Chính Hào vào. 

Hôm nay Shuhui mặc một chiếc áo phông màu xanh nhạt và một chiếc váy dài màu be. Cô ấy trông rất dịu dàng. Sau khi Lin Zhenghao bước vào cửa, Shuhui ngơ ngác ngồi trên ghế sofa không nói lời nào, ánh mắt tránh né Lin Zhenghao. 

"Anh có biết không? Sáng nay hình bóng anh hiện lên trước mắt tôi nên tôi xin nghỉ phép."

"Nhưng... hôm qua chỉ là một giấc mơ, bây giờ trời đã sáng rồi, đã đến lúc phải từ trong mộng tỉnh lại." Bởi vì lời nói của Lin Zhenghao, khuôn mặt của Shuhui đỏ bừng. 

“Nhưng có một thứ gọi là mơ mộng!” Lin Zhenghao hét lên phấn khích.

"Mơ mộng?" Shuhui dường như cảm động trước câu nói thông minh của Lin Zhenghao. Cuối cùng cô cũng nhìn Lin Zhenghao và đột nhiên tìm thấy một chiếc lều nhỏ được dựng lên dưới anh. Trong mắt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, nhất thời không thể dời mắt đi. 

Lin Zhenghao nhận thấy điều này, với một nụ cười ranh mãnh, anh ta cởi thắt lưng và cởi đồ lót cùng nhau, với dương vật đứng đó một cách uy nghiêm. Shuhui vẫn không rời mắt đi, Lin Zhenghao bước tới, bế Shuhui đang ngồi trên ghế sofa lên, ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Lúc đầu, Shuhui ngậm chặt miệng, giả vờ vùng vẫy và vặn vẹo, phát ra âm thanh "ừm... ừm...", nhưng ngay sau đó môi cô chìm xuống, cô và Lin Zhenghao bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Lin Zhenghao biết Peng Shuhui đã bị kích thích nên anh kéo áo khoác của cô lên và cố gắng cởi nó ra. Shuhui không ngăn cản mà giơ tay hợp tác. Lin Zhenghao càng vui vẻ hơn khi cởi chiếc áo lót ren màu tím trên ngực Shuhui: “Thứ anh thích nhất là bộ ngực của em.” Shuhui ngượng ngùng không nói được lời nào. 

Lin Zhenghao hôn dọc theo cổ Shuhui đến xương đòn, rồi hôn từ xương đòn đến ngực. Khi lưỡi anh chạm vào núm vú nhỏ của Shuhui, Shuhui rên rỉ trong sung sướng. Lâm Chính Hạo hai tay không nhàn rỗi, cởi váy Thư Huy ra, che lại bằng chiếc quần lót ren cùng tông với quần lót. Lin Zhenghao không vội cởi đồ lót của Shuhui mà tiếp tục liếm núm vú của Shuhui, một tay chơi đùa với bên ngực còn lại, tay kia vuốt ve đùi Shuhui, trong khi dương vật của anh ấy ấn vào cái bụng hơi đầy đặn của Shuhui. 

Ham muốn của Shuhui đã bùng lên, nhưng cô ấy không thể chịu được những lời trêu chọc khác nhau của Lin Zhenghao, nhưng cô ấy không thể tham gia vào bộ phim thực sự trong một thời gian dài. 

"Trịnh Hạo...Tôi...Tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi...tôi..."

"Ngươi nói cho ta biết, ta sẽ đưa cho ngươi."

"Anh...thật...quá đáng..."

Lin Zhenghao không nói gì mà đưa bàn tay đang chạm vào đùi của Shuhui vào trong âm đạo của cô và bắt đầu xoa bóp. 

"Tôi...tôi...tôi muốn anh đụ tôi...đụ vợ của Yang Yan, Peng Shuhui!"

Câu này kích thích sâu sắc Lin Zhenghao: "Đúng vậy, tôi chỉ muốn đụ vợ của anh Yan, chị dâu Shuhui của tôi." Nói xong, anh bế Shuhui đi đến phòng ngủ của Shuhui và Yang Yan. Anh ném Shuhui lên giường, cởi quần lót của cô, lấy bao cao su từ tủ trước cửa sổ ra và đeo vào người. Anh nói với Shuhui đang nhắm mắt nằm trên giường: "Chúng ta làm kiểu quay lưng vào nhau đi!"

Shuhui nhẹ nhàng nói "Ừ", sau đó quay người, nhấc mông lên và bò lên giường. Lin Zhenghao kéo Shuhui đến mép giường, dùng hai tay giữ mông Shuhui và đẩy dương vật cương cứng của anh ấy vào âm đạo của Shuhui. Bởi vì màn dạo đầu vừa rồi nên trong màng bọc âm đạo đã có rất nhiều nước. "A..." Shuhui lại rên rỉ. 

Lin Zhenghao đụ Shuhui với tần suất chín nông và một sâu. Shuhui chưa bao giờ sinh con và âm đạo của cô vẫn rất chật. Hơn nữa, Lin Zhenghao cảm thấy cái lồn có nhiều thịt, khi thâm nhập vào rất dễ chịu. 

Shuhui liên tục rên rỉ. Khi Lin Zhenghao cảm thấy tiếng hét ngày càng lộn xộn và cơ thể hơi co giật, anh biết rằng đỉnh điểm của Shuhui đang đến, và anh cảm thấy giới hạn của mình đang đến gần, vì vậy anh lao đi một cách thô bạo. Cuối cùng, Shuhui nói "À..." và cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Sau khi Lin Zhenghao xuất tinh, anh nằm trên giường, ôm Shuhui trong tay, Shuhui cũng ôm Lin Zhenghao. Có lẽ là vì buổi sáng làm việc vất vả nên Lâm Chính Hạo có chút mệt mỏi, cũng vì vừa rồi làm tình nồng nhiệt mà Lâm Chính Hạo bò lên giường ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh dậy, anh phát hiện Thư Huy đã không còn ở đó nữa. Lin Zhenghao bước ra khỏi phòng ngủ và nhìn thấy Shuhui đang ngồi trong bếp (nhà Yang Yan có bếp mở). Shuhui nghe thấy tiếng bước chân của Lin Zhenghao, quay lại nhìn anh ta, phát hiện anh ta vẫn trần truồng: "Ồ, tại sao anh không mặc quần áo vào? Tôi ghét lắm. Đi mặc quần áo vào đi. Tôi pha cho anh một ít trà nhân sâm, có thể bổ sung khí huyết cho anh."

Lâm Chính Hạo cũng không quay lại mặc quần áo mà đi tới ôm Thư Huy từ phía sau, bóp nhẹ ngực cô: "Sợ cái gì? Mới có bốn giờ, Yến ca sẽ không về sớm như vậy." Shuhui cảm thấy dương vật của Lin Zhenghao lại cứng lên và ấn vào mông cô. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: “Anh… sao anh lại cứng đầu thế?”

Lin Zhenghao không trả lời cô mà kéo Shuhui đến bàn ăn và đè cô lên trên. Anh cởi chiếc quần lót quấn trong váy cô và nhét dương vật của mình vào đó. Shuhui lắc mông và hét lên: "A... em đang làm gì vậy? Làm sao em có thể xâm nhập vào cô ấy mà không dùng bao cao su..." Lin Zhenghao vẫn phớt lờ cô và chỉ đẩy mạnh. 

Cứ như vậy, Lin Zhenghao và Shuhui lại quan hệ tình dục. Vì không đeo bao cao su nên Lin Zhenghao đã xuất tinh vào váy của Shuhui. Shuhui lại giả vờ tức giận phàn nàn, nhưng Lin Zhenghao thấy cơn giận giả tạo của cô ấy quyến rũ hơn. 

Lin Zhenghao uống một tách trà nhân sâm do Shu Hui pha rồi về nhà. Dọc đường hắn nghĩ: “Ta đã đụ chị dâu ba lần rồi, sao Yến ca vẫn không ra tay?” ’ Tôi không khỏi cảm thấy tự hào khi nghĩ đến điều này. Nhưng anh không cảm thấy tự hào được lâu. Khi mở cửa nhà, anh thấy dưới đất có một đôi giày nam. Tất nhiên Lin Zhenghao nhận ra chúng là giày của Yang Yan.

Lin Zhenghao có chút tức giận. Dương Viêm sao có thể không thông báo cho hắn? Nghĩ nghĩ, hắn mở điện thoại ra, thấy hai cuộc gọi nhỡ của Lăng Đình và hai tin nhắn của Dương Viêm. Một người nói: “Tôi sẽ hành động ngay trong chiều nay”. Người kia nói: “Sao anh không trả lời, vậy thì tôi phải ra tay khi chưa được phép. Bây giờ là cơ hội chỉ có một lần trong đời”. Sau khi nhìn thời gian, nó đã được gửi vào khoảng ba giờ. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không nhận được nó. Lúc đó tôi đang gặp khó khăn với Shuhui, tôi đã trách móc Yang Yan. Tôi thực sự không nên có. 

Hóa ra chiều hôm đó Yang Yan cũng đã hoàn thành công việc sớm nên nghĩ đây là cơ hội tốt nên đã gửi tin nhắn cho Lin Zhenghao. Thật bất ngờ, Lin Zhenghao không trả lời. Yang Yan đã biết Shuhui và Lin Zhenghao đã làm điều đó nên anh ấy không thể quan tâm nhiều như vậy. Vì vậy, tôi đã mua một nắm hoa và mang đến nhà Lin Zhenghao. 

“Ding dong” Dương Viêm ấn chuông cửa. 

"Đó là ai?" Rốt cuộc, thường không có ai đến thăm vào thời điểm này. 

"Linh Đình, là tôi."

Một lúc sau, Linh Đình mở cửa, cười nói với Dương Viêm: "Anh, sao anh lại tới đây?"

"Trịnh Hạo mời ta buổi tối tới nhà ngươi ăn cơm, nghe nói ngươi gần đây học nấu ăn, ta xong việc sớm nên đến đây sớm, tránh phải chạy về nhà lần nữa, khá phiền phức." Anh đưa bó hoa nói trên cho Linh Đình: “Cái này cho em.”

Linh Đình cầm lấy hoa ngửi: "Woa, thơm quá. Anh ơi, sao anh biết em thích cắm hoa?"

Dương Viêm cười nói: "Ta chính là biết!"

Hai người họ đã đến phòng khách. Linh Đình nhìn thời gian, mới có ba giờ: "Anh à, mới có ba giờ thôi, còn một lúc nữa mới đến bữa tối. Anh có muốn uống gì không? Em đi lấy cho anh. Trong túi có chút đồ ăn nhẹ."

"Đồ ăn nhẹ là tùy ý, mang cho tôi một ít rượu."

"Được rồi." Linh Đình rót một ly rượu vang đỏ cho Dương Viêm, sau đó lấy bó hoa Dương Viêm đưa cho cô bỏ vào trong bình. Dương Viêm đang nghĩ thầm, nhìn bóng lưng của Lăng Đình. Lingting mặc một chiếc áo phông màu xanh đậm nhạt. Chiếc áo phông hơi chật, để lộ vòng eo thon gọn của cô. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu trắng treo trên cặp mông mềm mại. Yang Yan đã phản ứng khi nhìn. Đột nhiên Linh Đình quay người lại. Dương Viêm giật mình, theo phản xạ cầm ly rượu trong tay lên uống một ngụm để che đậy. 

Nhìn thấy Dương Viêm uống rượu một mình, Lăng Đình có chút xấu hổ, nói với hắn: "Hôm nay ta sẽ gọi điện thoại cho Chính Hạo, bảo hắn về sớm."

"Không, không, không sao cả nếu tôi đợi." Dương Viêm theo bản năng ngăn cản hắn, nhưng nghĩ lại, nếu Lâm Chính Hạo biết hắn như thế này tới nhà mình, hẳn là có thể hiểu được ý đồ của hắn. 

Linh Đình gọi hai lần đều không bắt máy: “Ồ, anh ấy không bắt máy, tôi bực mình quá.”

"Không sao đâu, chúng ta đều bận, có lẽ đang họp."

Thấy Dương Viêm ân cần như vậy, Lăng Đình ngượng ngùng cười nói: "Để ngươi uống rượu một mình ở đây, thật xấu hổ."

"Linh Đình, em biết uống rượu phải không? Sao em không đến uống một ly với anh?"

"Tôi... chỉ có thể uống một chút thôi." Linh Đình suy nghĩ một chút: “Được… vậy tôi cùng anh trai uống một chút.” Dương Viêm nghe vậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó thấy. 

Trong khi Yang Yan khen ngợi Lingting, nói những câu như "Cô ấy trẻ trung, năng động và dễ thương, không giống như Shuhui chỉ là một bà nội trợ và không có hứng thú với tình dục", anh ta rót rượu vào người cô. Lingting xấu hổ không chịu từ chối dù được khen ngợi, càng uống càng cảm thấy khó chịu. Sau khi uống xong cốc, Lingting đã cảm thấy choáng váng và hưng phấn. Cô cũng khen ngợi Yang Yan: "Anh ấy trưởng thành, vững vàng và ân cần, không giống như Zhenghao giống như một đứa trẻ chưa trưởng thành". Yang Yan biết Lingting đã say nên bắt đầu tấn công.

"Linh Đình, có một chuyện, đại ca ta không biết có nên nói hay không."

"Trịnh Hạo và tôi đều coi anh như người nhà của mình. Nếu có điều gì không thể nói được, hãy để tôi nói cho anh biết."

“Nghe nói đời sống tình dục của anh và Zhenghao không hòa hợp.”

Vì uống rượu nên mặt cô đã đỏ bừng nên lúc này không lộ ra chút ửng hồng nào. Lingting thầm nghĩ: "Chồng ơi, đúng rồi. Điều này cũng đúng." Nhưng khi Dương Viêm hỏi về chuyện tình dục, cô cảm thấy một loại khoái cảm không thể giải thích được, nên cũng không từ chối chủ đề: “Này, có lẽ anh ấy đi làm quá mệt mỏi.”

“Theo như tôi biết thì đó là do bạn quá lạnh lùng. Bạn đã kết hôn được bao nhiêu năm rồi? Quan hệ tình dục còn cần tắt đèn không?"

“Không... không, tôi luôn cảm thấy nếu phụ nữ chủ động làm tình thì quá dâm đãng. Tôi sợ Zhenghao sẽ nghĩ tôi dâm đãng và muốn giết tôi." Ling Ting vẫn cúi đầu chơi đùa với ly rượu trong tay. 

"Bạn đã sai khi có quan niệm như vậy. Bạn đã khóa của riêng bạn. Vì bạn nghĩ như vậy nên Zhenghao sẽ không có cảm giác ân ái, dễ bị lừa dối hơn. Và bản thân bạn cũng có nhu cầu. Đây không phải là khó chịu sao?"

"Nhưng..." Linh Đình cảm thấy Dương Viêm nói có lý. Cô nghĩ đến việc mình đã kiệt sức như thế nào mỗi khi nhìn thấy Zhenghao quay lại. Đôi khi Zhenghao muốn hỏi điều gì đó, anh ấy luôn làm điều đó một cách vội vàng rồi ngủ quên mà không nói một lời. "Tôi nên... làm gì? Tôi không thể thay đổi nó trong một thời gian..."

"Vì vậy, bạn cần một người có kinh nghiệm để dạy bạn."

Linh Đình ngẩng đầu nhìn Dương Viêm. Cô biết ý của Dương Viêm, nhưng ham muốn bị kìm nén bấy lâu và không được thỏa mãn đã hoàn toàn lấn át dưới ảnh hưởng của rượu. 

"Nhưng..."

"Không, nhưng... anh không muốn Zhenghao tìm người phụ nữ khác." Sau đó Dương Viêm bế Linh Đình đi về phía phòng ngủ. Linh Đình không kháng cự mà chỉ cúi đầu, giống như một trinh nữ sắp trao trinh tiết cho mối tình đầu. 

Dương Viêm mời Linh Đình ngồi ở mép giường, cởi váy, bên trong mặc quần lót màu trắng dễ thương. "Đôi chân này quả thực đẹp hơn của Shuhui rất nhiều." Linh Đình vẫn cúi đầu, nhưng lại cảm thấy vui vẻ. 

Dương Viêm ngồi ở bên cạnh Lăng Đình, một tay đặt lên vai hắn, một tay thọc vào trong quần lót của Lăng Đình xoa xoa. Lingting nói "À", nhưng không ngăn cô lại. Cô chỉ dùng một tay theo bản năng phòng thủ nắm lấy bàn tay đang nhét trong quần lót của Dương Viêm. 

Suy cho cùng thì anh ấy cũng là một người đàn ông ở độ tuổi ba mươi. Kỹ năng tay của Yang Yan rất tốt. Một lúc sau, Lingting bắt đầu rên rỉ sung sướng, nhưng cô vẫn nói: "A... đừng... làm ơn... tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm... đã..."

Dương Viêm đưa tay ra cho Lăng Đình xem nước tình yêu do Lăng Đình tiết ra: "Ling Ting, nước tình tiết ra của cậu đã chạm vào ngón tay của tôi rồi." Nói xong, anh đưa ngón tay vào miệng Lingting, Lingting bắt đầu mút một cách vô thức. 

Sau khi dẫn Linh Đình đi hút sạch, Dương Viêm đứng dậy đi về phía Linh Đình. Linh Đình nhìn anh khó hiểu. Sau đó Dương Viêm cởi quần, thả dương vật ra: "Nào, lần này không phải ngón tay của anh mà là cặc của tôi."

Lingting rất ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc dày đặc của Yang Yanxiong, nhưng có lẽ vì tác dụng của rượu đã dịu đi nên Lingting cúi đầu nói: “Tôi… không thể làm được.”

Dương Viêm lạnh lùng nói: "'Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô muốn tôi làm'."

Câu này khiến Linh Đình nhớ tới vừa rồi. Dương Viêm tạo ra cảm giác khoái cảm khi anh xoa bóp âm đạo của cô khiến cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng cô vẫn do dự: “…Nhưng, chính là thế này.”

Dương Viêm cười nói: "Linh Đình, ta cảm thấy ngươi kỳ thật cũng rất mong chờ. Vâng, bạn đang mong chờ được làm tình với tôi đấy."

Nghe được Dương Viêm nói như vậy, Lăng Đình hưng phấn hét lên: "Làm sao có thể? Tôi không hề nghĩ tới chuyện đó!"

Dương Viêm cười nói: "Nhưng tuyến tử cung của ngươi tiết ra rất nhiều thứ!" Nghe được Dương Viêm tự nhục, Linh Đình hai tay thật chặt, tỏ ra khinh thường.

"Anh muốn nói là tôi rất dâm đãng phải không?" Dương Viêm nhìn thấy vậy nói: "Nhưng dưới đó đã ướt rồi, ngươi không phải dâm đãng sao?"

Câu nói này khiến Lingting vô cùng cảm động, cô không nghĩ ra lời nào để bào chữa cho mình. Dương Viêm bước tới, ấn đầu Linh Đình xuống phần thân dưới. Linh Đình nhắm mắt lại, nhưng lại mở miệng mút lấy dương vật của Dương Viêm. 

Dương Viêm hai tay ôm đầu Linh Đình, làm động tác piston, vui vẻ cười nói: “Quá yếu, quá yếu, lực cản này quá yếu. Lưỡi của anh ấy đã quấn quanh cặc tôi rồi. Zhenghao sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy nó, hahaha."

Linh Đình nghe vậy, lắc đầu hai lần, nhưng vẫn không thoát ra được: “Trịnh Hạo nhìn thấy thì sẽ làm sao?” Nghĩ đến câu nói này, đồng thời nghĩ đến một thú vui mà cô chưa từng trải qua, Lingting rơi nước mắt.

