============================================================
  Nhật ký ba ngày của Xiaoyan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e8%b1%94%e4%b9%8b%e4%b8%89%e6%97%a5%e5%b0%8f%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Ngày thứ nhất: Xem vụ hiếp dâm

Lão Lưu cuối tuần rất bận rộn, bởi vì hôm nay con trai Tiểu Long của ông sẽ đón bạn gái mới về ở nhà. Lão Lưu không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến việc gặp lại bạn gái mới của con trai mình, phần thân dưới rõ ràng đang bừng lên sức sống mới. Nhắc đến Lão Lưu, sau khi ly hôn với vợ từ những năm đầu đời, ông sống một mình với Tiểu Long và không bao giờ tái hôn. 

Trên đường đi, bạn gái mới của Xiaolong, Xiaoyan vẫn có chút do dự: "Tiểu Long, lần này tôi và bố mẹ cãi nhau, có lẽ tôi sẽ phải ở nhà bạn một thời gian. Bạn có nghĩ rằng bố bạn sẽ đồng ý, và ông ấy sẽ nhìn tôi với ánh mắt khác không?"

Tiểu Long cười nói: "Làm sao có thể? Ta đã cùng phụ thân đồng ý rồi. Ông ấy nói muốn gặp con dâu xinh đẹp như ngươi, ngươi có thể ở đây bao lâu cũng được."

Tiêu Nham tức giận nói: "Anh ghét lắm. Đúng rồi, lần này ra ngoài tôi đều không mang theo quần áo, phải làm sao bây giờ?"

"Không sao đâu, ở nhà tôi còn một ít quần áo mẹ để lại, nếu cậu không ngại thì cứ mặc đi, lát nữa tôi sẽ mua lại cho cậu," Tiểu Long nói. 

"Được, dù sao anh cũng sẽ nghe lời em, chỉ cần em đối xử tốt với anh là được."

"Chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ luôn đối xử tốt với ngươi. Nào, mở miệng trước đi." Xiaolong hôn Xiaoyan, nhưng trên khuôn mặt anh lại nở một nụ cười kỳ lạ. 

"Ding dong ~" Vừa mở cửa ra, lão Lưu hai mắt liền sáng lên. Cô gái trước mặt anh mặc áo sơ mi trắng, áo khoác denim và quần jean. Cô ấy mặc một bộ trang phục tươi tắn và mới mẻ. Nhìn thoáng qua, cô ấy cao gần 1,7 mét. Thân hình mảnh khảnh của cô được trang bị một cặp ngực khủng, áo sơ mi bị căng chặt. Khuôn mặt trái xoan của cô làm nổi bật khuôn mặt quyến rũ. 

Lão Lưu sửng sốt mấy giây, phải đến khi Tiểu Ngôn rụt rè gọi: “Chú” hắn mới lấy lại bình tĩnh. 

Lão Lưu cười lớn: "Vào đi, vào đi." Liên nói rồi dẫn họ vào nhà. 

"Bảo bối, từ giờ về sau con có thể gọi ta là bố. Bố, đây là Tiểu Yến, Tiểu Ngôn, đây là bố của con." Xiaolong dường như đang giới thiệu và đặt hàng. 

Xiaoyan có chút lo lắng. Cô nhìn Lão Lưu trước mặt, cảm thấy anh không phản đối nên nhẹ nhàng gọi: "Ba." 

"Haha, được rồi được rồi, hãy gọi tôi là bố thật tốt, từ giờ tôi sẽ gọi bạn như vậy." Lão Liễu buồn cười. Cô bé này tuy nhút nhát nhưng lại rất ngoan ngoãn. Anh “thích” những cô gái ngoan ngoãn như vậy. 

"Tiểu Ngôn, từ nay về sau em sẽ là người nhà của chúng ta, có chuyện gì cứ nói với anh, anh sẽ không khách sáo với em đâu. Em cứ đặt đồ đạc xuống, đi tắm trước đi. Đồ ăn sẽ sớm được nấu chín, tắm xong là có thể ăn." Lão Lưu chào hỏi. 

"Được, nếu bố bảo con đi tắm thì cứ đi đi. Từ nay con có thể làm bất cứ điều gì bố bảo con làm. Hãy nhớ điều đó." Tiểu Long lặp lại Lão Lưu, thúc giục Tiểu Ngôn đi tắm. 

"Nhưng tôi không mang theo quần áo để thay, tôi phải làm sao đây?" Tiêu Nham bối rối. 

"Đúng rồi, con quên mất cái này. Bố ơi, bố có bộ quần áo nào mà mẹ chưa mang đi trước đó không? Tìm hai bộ cho Tiểu Yến mặc." Tiểu Lục hỏi: "Đúng rồi, Tiểu Yến, bố của con là người quyết định cuối cùng về việc chúng ta mặc gì trong nhà. Sau này hãy để bố quyết định con muốn mặc bộ quần áo nào, được không?"

"Ồ, ồ, được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu." Tiểu Ngôn có chút xấu hổ, cúi đầu nghịch vạt áo, tự hỏi điều này có xấu hổ không. 

"Ngươi không nghe ta, ngươi nghe cha ta." Tiểu Long nhấn mạnh. 

"Ồ, ồ, được rồi, bố ơi, bố có thể tìm cho con một bộ quần áo để thay được không?" Tiểu Ngôn mặt đỏ bừng nói. 

Lúc này, lão Lưu ở bên cạnh nói: "Được, nhưng không biết bộ quần áo hắn mặc có vừa với ta hay không, ta đi tìm cho ngươi." Sau đó, anh vào phòng. 

“Anh sẽ không bất mãn nếu để bố tôi sắp xếp cuộc sống sau này của anh, kể cả quần áo của anh, phải không?” Tiểu Long hỏi. 

"Được rồi, từ giờ trở đi chúng ta đều là một gia đình, không sao cả." Xiaoyan yêu Xiaolong đến mức cô thậm chí không dám phản bác anh. 

"Em đi tắm trước đi, lát nữa anh sẽ đưa quần áo cho em." Tiểu Long chở Tiểu Ngôn vào phòng tắm. 

Sau khi Tiểu Ngôn vào phòng tắm tắm rửa, lão Lưu cũng từ trong phòng trở về, trên tay cầm hai bộ quần áo. Anh ấy nói chúng là quần áo, nhưng [bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] chúng cũng có thể là vải. Anh cùng Tiểu Long thương lượng: “Hai bộ quần áo này quá hở hang, không biết cô ấy có chịu mặc hay không.”

"Không sao đâu bố, cô ấy nghe lời con. Con bảo cô ấy mặc thứ gì đó mà cô ấy không dám mặc," Tiểu Long tự tin đáp lại, sau đó cũng đi vào phòng tắm. 

Nhìn bạn gái khỏa thân sau khi tắm xong, Tiểu Long nghĩ rằng nếu một mình ngắm nhìn thân hình của cô ấy thì thật đáng tiếc. 

“Anh có mang theo quần áo không?” Xiaoyan vừa lau người vừa hỏi. 

"Ồ, đây rồi. Nhân tiện, bố nói có lẽ chiếc quần lót cũ của mẹ quá rộng để con mặc. Bố đã bảo bố đừng lấy mà chỉ đưa quần áo mặc ngoài cho con thôi."

“A, cậu không mặc đồ lót à?” Tiểu Yến xấu hổ. 

"Tại sao? Anh không thích à? Hơn nữa, tôi không thích anh mặc đồ lót, không phải là anh không biết." Tiểu Long vẻ mặt dâm đãng nói. 

"Không phải là tôi không vui khi kéo nó, chỉ là cảm giác rất kỳ lạ. Hơn nữa, bố cậu vẫn còn ở đây, ông ấy nhìn thấy có quan trọng không?" Tiểu Ngôn có chút lo lắng hỏi. 

"Không sao, từ nay về sau chúng ta đều là người một nhà, xem xem quan hệ là thế nào. Bố chồng nhìn thấy con dâu chẳng phải rất hưng phấn sao, haha" Tiểu Long dâm đãng cười nói. 

"Tôi ghét điều đó, bạn không nghiêm túc." Nhưng Tiểu Ngôn cảm thấy khá thú vị nên cũng không làm trái ý Tiểu Long, lau người cho cô, cầm lấy quần áo trong tay hắn rồi mặc vào. 

"A, cái váy này nhỏ quá, làm sao có thể mặc được?" Tiểu Ngôn xấu hổ nói. 

"Mặc nó vào trước và để tôi xem." Xiaolong nói với giọng điệu nửa ra lệnh. 

Sau khi mặc vào, tôi phát hiện bên trên là một chiếc áo vest màu trắng. Nó không chỉ trong mờ mà còn quá ngắn. Không chỉ rốn bị lộ mà toàn bộ phần trước cũng bị lộ. Xiaoyan tội nghiệp có một bộ ngực khủng, toàn bộ phần dưới bị lộ ra, để lại núm vú và quầng vú. 

Nhìn bên dưới, một chiếc váy ngắn màu trắng, chiều dài váy là 16 cm (bạn có thể xem hình ảnh thực tế của chiều dài này trên mạng), loại váy này khi mặc phải siêu thấp. Xiaoyan mặc chiếc váy này vào và kéo nó xuống hết sức có thể, cho đến khi lông mu của cô lộ ra và nó chỉ che đi phần lớn mông của cô. 

Mặc loại váy này, ngay cả khi đứng thẳng cũng có thể nhìn thấy nửa dưới mông chứ đừng nói đến khi không mặc nội y. 

"Sao con có thể ra ngoài nhìn thấy bố con ăn mặc như thế này? Tiểu Long, cho con xin một bộ khác được không?" Tiểu Ngôn thấp giọng cầu xin Tiểu Long. 

"Không sao đâu em yêu, cứ công khai như thế này đi ra ngoài đi. Quần áo của bố vốn dĩ là có rồi, ông ấy chỉ muốn xem em mặc như thế nào thôi." Xiaolong vừa nói vừa mở cửa phòng tắm. 

Lão Lưu đang đứng ở cửa thì thấy cửa phòng tắm mở ra, một cô gái trông như hoa sen xuất hiện trước mặt hắn. Mái tóc dài của cô ướt đẫm trên vai, phần lớn cơ thể cô lộ ra ngoài và trắng như tuyết. Nhìn thấy Tiêu Nham tuyệt vọng khép hai chân lại, dùng tay che ngực xấu hổ, một cỗ dục vọng dường như đã bắt đầu bùng cháy. 

Nhưng đã già và trưởng thành, ông biết mình không thể vội vàng vào lúc này, nếu không mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí, cố gắng quá sức có thể sẽ phản tác dụng. Ngược lại hắn bình tĩnh nói: "Bữa ăn đã chuẩn bị xong, chúng ta đi ăn đi."

"Có vẻ như bố tôi không có gì để nói, ông ấy thích bạn ăn mặc như thế này." Tiểu Long an ủi Tiểu Ngôn. 

"Có thật sự ổn không? Tôi thực sự xấu hổ khi ăn mặc như thế này trước mặt bố bạn." Mặt Tiểu Yến đỏ bừng.

Không có gì xảy ra trong bữa ăn. Trên thực tế, theo ý đồ của Tiểu Long, anh ta muốn rót chút bia cho Tiểu Yến rồi để cha mình quan hệ tình dục với cô. Nhưng Lão Lưu không đồng ý. Anh cảm thấy việc giao nó đến tận cửa vào ngày đầu tiên là quá vội vàng. 

Anh chỉ thản nhiên ngắm bông hoa, vừa ăn vừa nhìn hai chân cô khép chặt nhưng vẫn ngượng ngùng để lộ bộ lông mu đen của cô. Đôi khi cô ấy quên che mông khi đứng dậy phục vụ đồ ăn, và cặp mông trắng nõn bị coi là hiếp dâm. 

Lão Lưu rất hài lòng. Anh phải ăn từng miếng một. Mỗi bước tiếp theo đều được thảo luận giữa anh và Xiaolong. Từ từ huấn luyện cô ấy sẽ khiến quá trình trở nên thú vị hơn, Lão Lưu vui vẻ nghĩ. 

Ăn xong, Tiểu Ngôn và Tiểu Long tự nhiên vào bếp rửa bát. Lão Lưu từ phía sau nhìn đôi chân thon dài mịn màng của Tiểu Yến, với mái tóc dài quấn khăn choàng và lụa đen... Lão Lưu không khỏi nghĩ đến cảm giác xuất tinh trong mái tóc dài đó sẽ như thế nào. Nghĩ đến đây, thân dưới của hắn không khỏi cứng ngắc, đành đơn giản trở về phòng ngồi một lát, chuẩn bị cho bước tiếp theo. 

Trong bếp đối thoại: "Yến, lát nữa xin mời vào lạy cha ta. Đây coi như là tạ ơn cha ta đã cho ngươi ở nhà." Tiểu Long nói. 

"Được rồi, ta còn phải quỳ xuống, lễ nghi nhiều như vậy, ta thật xấu hổ." Tiêu Nham do dự. 

"Hãy nghe lời tôi và làm cho ông ấy vui vẻ. Nhân tiện, bố tôi vẫn có quà cho cậu."

“Quà gì cơ?”

"Ngươi quỳ xuống sẽ biết."

Một lúc sau, hai người rửa bát đi vào phòng, lão Liễu ngồi trên ghế sofa đọc báo. Thực ra anh ấy không hề có ý định đọc báo.

"Ba, Tiểu Ngôn nói con muốn quỳ xuống trước mặt ba." Tiểu Long kéo Tiểu Ngôn về phía Lão Lưu, nói: "Nào, quỳ xuống nghe lời cha ta dặn."

Chiếc váy của Xiaoyan khiến cô không thể thoải mái quỳ xuống được. Cô đổi vài tư thế rồi khó khăn quỳ xuống trước mặt Lão Lưu: "Cha, cảm ơn cha đã cho con ở nhà. Con và Tiểu Long sau này sẽ chăm sóc tốt cho ông già của cha."

Cô bé này nói chuyện khá đàng hoàng: Lão Lưu nghĩ thầm rồi đứng dậy nhìn con dâu tương lai trước mặt từ trên xuống dưới. Bởi vì cô ấy đang quỳ và cơ thể nửa nghiêng khiến toàn bộ bộ ngực của cô ấy như sẵn sàng lộ ra. Lão Lưu có chút sửng sốt khi nhìn nàng, phần dưới tự nhiên cương cứng. 

Tiêu Nham đang quỳ trước mặt anh đang nhìn thẳng vào vật thể hùng vĩ đó. Cô không khỏi càng ngượng ngùng hơn, nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lão Liễu không khỏi càng thêm tự phụ: "Tiểu Yến, từ nay về sau ngươi có thể yên tâm sống ở nhà ta, ta sẽ sắp xếp cuộc sống thường ngày của ngươi. Nhân tiện, sau này hãy cho ta biết số đo của ngươi, từ nay về sau ta sẽ mua quần lót cho ngươi."

Khi Xiaoyan nghe thấy điều này, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Cô tưởng rằng từ giờ trở đi tất cả đồ lót trên người sẽ được giao cho cô. Trong lòng cô xấu hổ, nhưng trong cơ thể không khỏi có chút kích động. Anh ngoan ngoãn nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi.”

"Đây, đây là quà anh mua cho em, em mặc vào xem có vừa không. Tiểu Long nói cho anh biết kích cỡ, nhưng em vẫn phải thử." Lão Lưu lấy một hộp giày ra.

"Cảm ơn bố." Bởi vì không có kêu nàng đứng lên, Tiêu Ngôn liền quỳ xuống mở hộp giày ra. Nằm lặng lẽ bên trong là một đôi giày cao gót siêu cao màu tím sậm. 

"Đeo vào, đi vài bước kiểm tra, sau đó đứng dậy đeo vào." Lão Lưu ra lệnh. 

Thật bất tiện khi phải đi giày cao gót khi đứng. Tiêu Nham cúi người xuống, gần như để lộ toàn bộ bộ ngực của mình trước mặt Lão Lưu. Sự chú ý của Tiêu Viêm đều tập trung vào việc đi giày, cho nên Lão Liễu tùy tiện nhìn bộ ngực đầy đặn của cô, ngay cả núm vú cũng lộ ra rõ ràng trước mặt Lão Lưu. 

"Cha ơi, đôi giày này gót cao quá, con đứng không nổi. Tiểu Long, tới giúp con." Tiểu Ngôn ngạc nhiên nói. 

“Đây là đôi giày cao gót cao 12 cm, đặc biệt thích hợp với những cô gái cao lớn như em, để anh xem em bước vài bước nhé,” Lão Liễu nói. 

“Bố, bố mua giày giỏi thật đấy.” Tiểu Long khen ngợi. 

Hai cha con đang ngồi trên ghế sofa, nhìn cô gái đi đôi giày cao gót mới bước đi trước mặt. Bởi vì chiều cao của cô đã tăng lên gần 12 cm nên vị trí mông lộ ra rõ ràng hơn, lớp lông mu sẫm màu ở phần thân dưới của cô cũng lờ mờ. 

Lão Lưu và Tiểu Long ngầm mỉm cười với nhau. Đây chính xác là kết quả mà họ mong muốn. Hiệu quả của việc hai cha con cùng nhau rèn luyện dần dần được thể hiện. 

"Bảo bối, ở nhà mang đôi giày này làm dép đi trong nhà, không được cởi ra, đợi cho quen rồi mới mang ra khỏi nhà." Tiểu Long ra lệnh. 

Bây giờ Xiaoyan không có cách nào tốt hơn để ngăn chặn cơ thể của cô bị lộ ngoại trừ việc chấp nhận và đồng ý. 

“Con à, để tỏ lòng hiếu thảo, hãy đi lấy chậu nước rửa chân cho bố đi.” Tiểu Long lại ra lệnh.

"Được." Tiểu Yến đồng ý. Đây được coi là nghĩa vụ của con dâu. 

Xiaoyan bưng một chậu nước nóng đến, Lão Lưu vẫn ngồi trên sô pha, đầy hứng thú nhìn thân hình gợi cảm của cô bé. Lần này anh chuẩn bị một chiếc ghế đẩu nhỏ cho cô gái. 

Xiaoyan đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, khép chặt hai chân. Tuy nhiên, tư thế này có vẻ không thích hợp để rửa chân cho người dân. Hơn nữa, Tiểu Long còn có nhiều tư thế BT hơn để cô thực hiện.

Cái chậu được đặt trước mặt cô. Nhìn bạn gái bất lực, Tiểu Long thô bạo dang rộng hai chân nói: "Như vậy mới có thể rửa chân cho lão tử một cách đàng hoàng, em yêu."

“A,” hai chân bị kéo sang hai bên, âm đạo bên dưới không chút dè dặt lộ ra trước mặt Lão Lưu, mặc dù chỉ là một cục lông mu màu đen. 

Tiểu Long đưa cho nàng một chiếc khăn mặt, nói: “Mời giúp cha rửa chân, làm tròn trách nhiệm làm con dâu.”

Lão Lưu lúc này đã choáng váng. Cơ thể của Xiaoyan hơi nghiêng về phía trước. Từ góc độ này, cô có thể nhìn thoáng qua bộ ngực của mình. Chân dưới dang rộng sang hai bên chậu, âm đạo của cô gần như lộ ra hoàn toàn dưới mắt và mũi anh, khiến anh có thể chiêm ngưỡng. 

Sự xấu hổ, nhục nhã và phấn khích xâm chiếm cô cùng một lúc. Cô chưa bao giờ tạo dáng một cách đáng xấu hổ như vậy trước mặt một người đàn ông không phải bạn trai mình. Xiaoyan rửa chân cho Lão Lưu một cách máy móc. Tuy trong lòng vẫn không thể tiếp nhận nhưng cô lại cảm thấy một chút khoái cảm về thể xác. Đó là niềm vui được tiếp xúc, nhưng cô vẫn chưa trải nghiệm được nó một cách trọn vẹn. Kết quả là chất lỏng từ từ rỉ ra từ phần dưới cơ thể của cô mà cô không hề nhận ra. 

Cuối cùng rửa chân xong, lão Lưu hai chân thoải mái, ánh mắt thỏa mãn, đũng quần phồng lên. 

Tiểu Ngôn bưng chậu vào bếp đổ nước ra như chạy trốn, bỏ lại Lão Lưu và Tiểu Long trong phòng. 

"Bố, bố có hài lòng với những gì mình thấy không?"

"Hài lòng, rất hài lòng. Cô bé này rất ngoan, thích hợp huấn luyện."

“Chúng ta nên tiến hành theo kế hoạch khi đi ngủ muộn, được chứ?”

"Được rồi, ngươi phải suy nghĩ kỹ càng sắp xếp ngày mai, cẩn thận một chút, đừng để cô bé vội vàng bỏ chạy."

"Tôi biết rõ điều đó."

Đôi mắt của Lão Lưu bị thu hút bởi chất nhầy trên ghế. Anh không ngờ cơ thể cô bé lại nhạy cảm đến thế. Cơ thể cô đã phản bội cô. 

Khi Xiaoyan bước vào lần nữa, cô thấy Lão Lưu đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu và quan sát cẩn thận. Khuôn mặt cô gái biến thành hoa đào khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô ấy đồng thời bật ra sự xấu hổ và ngượng ngùng. Cô hoảng sợ bỏ chạy, chạy vào phòng Tiểu Long.

Phía sau nàng, lão Lưu kiêu ngạo nhặt từng sợi tơ dính, đưa vào đầu lưỡi thưởng thức hương vị. 

Sau đó, tại phòng ngủ của Tiểu Long, hai người đánh nhau trên giường, trần trụi và đầy nhiệt huyết. 

"Con yêu, mẹ thích bố nhìn con." Tiểu Long vừa chọc vừa đẩy. 

"Tôi ghét nó. Ai thích nó? Ăn mặc như thế này khiến tôi rất ngại." Tiểu Yến phản đối. 

"Không thích sao? Vừa rồi cái ghế nhỏ ngươi ngồi ướt quá à? Nước chảy ra rồi, ngươi đang đùa ai vậy?" Tiểu Long tiếp tục trêu chọc. 

"A... a... ta thật sự có chút kích động. Con không thấy bố con cặc đang giơ lên ​​sao? Ông ấy thật hưng phấn." 

"A, tại sao khi ta nói về bố ta lại ướt đẫm như vậy? Con điếm nhỏ, ngươi thích ta chơi đùa như vậy sao?"

"Em thích, em rất thích. Chồng ơi, đừng dừng lại, em muốn gì cũng được..."

"Ngươi chính là nói như vậy, trước tiên đổi vị trí đi, ngươi giống như cún con nằm xuống, ta từ phía sau đi vào."

Hai người đổi vị trí, Tiểu Long từ phía sau chuyển sang thế thâm nhập, nhưng Tiêu Ngôn lại không nhận ra hướng mình đang nhìn chính là cánh cửa. 

Tiểu Long đang ở hậu trường ngẫu nhiên kiểm tra, không cẩn thận cầm điện thoại di động lên, gửi một tin nhắn ngắn gọn, chỉ có hai chữ: "Tới."

Sau đó có tiếng gõ cửa, là lão Lưu: "Tôi vào được không?"

Tiểu Long lập tức cảm giác được thân thể Tiểu Yến dưới thân căng cứng: “Không, không cho bố ngươi vào, ta không mặc quần áo.”

"Em yêu, không phải em vừa nói em có thể làm bất cứ điều gì em muốn với anh, bây giờ em lại hối hận phải không?"

"Nhưng em đột nhiên không quen, em không có mặc quần áo. Chồng ơi, làm ơn bảo bố anh đừng vào."

“Ha ha, không vào sợ sẽ không có tác dụng, chúng ta tắt đèn đi để hắn nhìn thấy ngươi mờ mịt, được không?”

"À, vậy thôi. Bạn có thể che ngực giúp tôi được không?" Xiaoyan đã có chút bối rối trước sự phấn khích khi bị xuyên thủng. 

"Haha, tôi chỉ muốn tận hưởng niềm vui phơi bày thôi, Benben, anh không phải rất thích sao?" Tiểu Long đi tới bên giường tắt đèn, sau đó từ phía sau đặt hai tay xuống dưới nách Tiểu Yến, kéo toàn bộ thân trên của cô đứng thẳng: "Được, ta muốn ngươi đích thân gọi bố ta vào."

"A, tôi không thể hét. Làm sao tôi có thể hét được đây?"

"Chỉ cần hét to để bố vào, nhanh lên," Xiaolong ra lệnh. 

"Cha, vào đi." Tiểu Ngôn nhẹ giọng nói. Cô chỉ hy vọng bố cô không nghe thấy. 

Tuy nhiên, mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Anh vừa dứt lời thì cửa mở ra, anh hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Sao còn tắt đèn?" Lão Lưu nhẹ nhàng bật đèn. Hóa ra trong phòng có hai công tắc đèn. 

"A...Bố, con" Tiểu Yến vẻ mặt hoảng hốt, trong khi Lão Lưu lại giả vờ ngạc nhiên: "Xin lỗi đã làm phiền bố, con chỉ muốn hỏi bữa sáng ngày mai bố muốn ăn gì?"

Toàn bộ phần thân trên của Xiaoyan để trần, bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh, núm vú sưng lên vì phấn khích, quầng vú nở ra vì bị kích thích, hoàn toàn lọt vào tầm mắt của Lão Lưu. 

Chỉ trong vài giây này, Tiểu Lục hưng phấn đẩy về phía trước, tinh dịch nóng hổi đã tiêm sâu vào âm đạo của Tiêu Viêm. Và Xiaoyan cũng đạt đến đỉnh điểm với sự kích thích siêu mạnh. Toàn thân cô căng thẳng, mặt đỏ bừng, cô không khỏi hét lên một tiếng dài "A..."

Sau khi thư giãn vài giây, cơ thể anh đã ướt đẫm mồ hôi. Toàn thân hắn không tự chủ được mà mềm nhũn trên giường, con rồng nhỏ phía sau cũng có vẻ hoàn toàn mềm nhũn. 

Tiểu Long yếu ớt nói: "Cha, ngày mai cha muốn ăn gì cũng được."

"Được rồi được rồi, vậy cậu chơi tiếp đi. Nhớ đi ngủ sớm kẻo tôi làm phiền cậu."

Lão Lưu hài lòng ra khỏi phòng, đóng cửa lại. 

Một đêm không lời, ngày đầu tiên đã qua. 

Ngày 2: khoảng cách 0

Đến sáng, theo phiên bản đã thống nhất trước đó, Lão Lưu quả thực bị “ốm” nằm trên giường không dậy nổi. 

Không biết vì sao, Tiêu Nham có chút lo lắng, đang băn khoăn không biết có nên cùng anh đến bệnh viện hay không. 

Biết rõ ràng, Tiểu Long cũng không vội, đang suy nghĩ làm sao thực hiện kế hoạch tiếp theo. 

"Trước tiên nấu cháo đi. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải ăn sáng trước đã." Tiểu Long nói.

Tiểu Ngôn đang bận rộn nấu cháo trong bếp, để Tiểu Long ở phía sau nhìn cô nấu. 

Một người phụ nữ có thể nấu ăn có thể đáng để kết hôn. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Tiểu Long. Anh bước tới, ôm cô từ phía sau: “Em yêu, anh cảm thấy em thật thông minh. Bố anh đã ăn cháo em nấu và bệnh của ông ấy sẽ khỏi ngay.”

"Không biết bố cậu có nghiêm trọng hay không, cậu có muốn đến bệnh viện kiểm tra không?" Tiểu Nham hỏi. 

"Trước uống chút cháo nhìn xem, có lẽ ngươi có thể ăn mặc hở hang hơn, để hắn nhìn kích thích." Tiểu Long trêu chọc. 

"Tôi ghét điều đó. Tôi nghi ngờ là do hôm qua anh ấy quá phấn khích nên cảm thấy khó chịu." Tiêu Nham tức giận nói.

"Hôm qua chúng ta đều rất phấn khích. Bạn có muốn phấn khích hơn không?" Tiểu Long nửa vòng eo, xoa xoa dái tai. 

Bên tai cô truyền đến một luồng hưng phấn, khiến cô lại có chút hưng phấn: "Làm sao kích thích?" Tiểu Ngôn tò mò. 

Vừa dứt lời, áo vest của Tiểu Long đã bị vén lên sau lưng, cả cặp vú bự của hắn đều đung đưa trong không trung. Tiểu Yến nói “A” rồi vội vàng đưa tay ôm ngực: “Không được, khỏa thân tôi không chịu được. Điều này thực sự không ổn.”

"Ta không có kêu ngươi cởi quần áo, ta chỉ là thay ngươi quần áo, ngu ngốc." Tiểu Long cười nói. 

"Quần áo gì?" Tiểu Ngôn tò mò hỏi, để Tiểu Long cởi áo vest nhỏ của mình ra. 

"Không, chính là nó." Tiểu Long cầm trong tay hai món đồ. 

"Đây là cái gì? Đây không phải quần áo sao?" Tiểu Nham hỏi. 

"Đây là băng dán núm vú. Trước đây cô chưa từng sử dụng." Khi anh nói, Xiaolong đã xé miếng băng dính ở núm vú và đặt mỗi bên một miếng lên bộ ngực lớn của cô. 

Loại miếng dán núm vú khiêu dâm này chỉ che được phần giữa của núm vú, thậm chí cả quầng vú cũng không thể che phủ hoàn toàn. 

"Lão công, đây cũng gọi là quần áo, ngươi mặc như thế này, ta liền không dám vào phòng của bố ngươi."

"Không sao đâu, bố anh thích em mặc như thế này, không thích thì cởi ra, không mặc gì nữa." Tiểu Long nửa dọa nửa dọa. 

"Em yêu, đừng tức giận. Anh sẽ nghe lời em nói, nhưng sau này em phải đi cùng anh vào. Anh thật sự không dám ăn mặc như thế này vào phòng bố em, nên em có thể làm theo cách này," Xiaoyan rụt rè nửa cầu xin. 

"Được rồi được rồi, chỉ cần nhớ ngoan ngoãn. Đến hôn cậu một cái được không." Xiaolong dùng cả chiến thuật mềm và cứng để khiến Xiaoyan phải thỏa hiệp. 

Trong phòng, lão Lưu nhìn một cô gái cẩn thận bưng cháo bước vào. Cô ấy có mái tóc dài và thân trên trần trụi. Một cặp vú khổng lồ đung đưa ngẫu nhiên khi cô bước đi. Chỉ có một miếng vá núm vú được dán vào núm vú để che đi sự xấu hổ của cô. Phần thân dưới của cô vẫn còn mặc chiếc váy ngắn ngày hôm qua. Cặp đùi thon thả của cô lộ ra trọn vẹn trước mắt Lão Lưu. Cô càng cao ráo hơn với đôi giày cao gót màu tím cao 12 cm. 

Cô bé cúi đầu không dám nhìn lão Liễu, nhưng lão Liễu lại vô liêm sỉ nhìn toàn thân cô, đặc biệt là khuôn mặt chín mọng đỏ bừng của cô bé, khiến lão Liễu từ đáy lòng sinh ra dục vọng. 

Tiểu Ngôn bưng cháo tới cho lão Lưu. Trong cháo còn có trứng vịt muối mới bóc vỏ, quả là một bữa sáng ấm áp. 

“Bố ơi, con nấu cháo cho bố uống.” Tiểu Ngôn nhẹ giọng thì thầm. 

"Được rồi, bây giờ cậu đặt nó sang một bên đi. Tôi không thể đứng dậy được, nên hãy giữ lạnh tạm thời nhé." Lão Lưu đáp lại. 

Lúc này Tiểu Long ở bên cạnh xen vào: "Bảo bối, sao không cho bố ăn và chăm sóc ông ấy?"

Lão Lưu nhân cơ hội nói: "Cảm ơn Tiểu Yến rất nhiều. Điều này khiến tôi xấu hổ biết bao."

Hai cha con cùng hát, Tiểu Ngôn ở trong thung lũng buồn chán, thật sự đi đút cháo cho cô. Nhưng làm sao mọi chuyện lại có thể đơn giản như vậy? Hai cha con còn có những cách chơi game biến thái hơn đang chờ đợi cô. 

Lão Lưu giả vờ ăn không tiện, để cháo chảy xuống khóe miệng, làm vấy bẩn một mảnh gối. 

Tiểu Long nhân cơ hội tấn công: “Bảo bối, thế này không được đâu. Nếu cho con ăn như thế này, bố con sẽ không ăn được gì, sẽ rỉ hết ra ngoài.”

Tiểu Ngôn không biết phải làm sao, chỉ có thể cầu xin Tiểu Long: "Vậy ngươi có thể giúp ta nghĩ ra biện pháp, ta nên làm như thế nào?"

"Có biện pháp, chỉ cần đừng sợ bẩn." Tiểu Long bắt đầu giăng bẫy. 

"Phục vụ một ông già không có gì là bẩn thỉu cả. Không sao cả. Tôi nên làm gì đây?" 

“Vậy thì như thế này, trộn cháo thật đều, cho vào miệng trước, sau đó đút trực tiếp cho bố tôi.”

"Cái này?" Tiểu Yến có vẻ bối rối. 

"Tại sao ngươi không nguyện ý? Sợ bẩn à?" Tiểu Long đạo đức giả hỏi. 

"Không, không, tôi đã sẵn sàng." Tiểu Ngôn do dự một lát, tựa hồ đã quyết định. 

Tiểu Ngôn uống cháo vào miệng trước rồi mới cúi xuống. Ở tư thế này, bộ ngực của cô hoàn toàn lắc lư, và nơi ngực phải đi qua, mu bàn tay của Lão Lưu được đặt "vừa phải" và không có ý định di chuyển ra xa. Xiaoyan không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục cúi xuống. 

Kết quả là một bên vú bị ép mạnh vào mu bàn tay của Lão Lưu. Lão Lưu không có ý định cử động, tận hưởng áp lực của bộ ngực mềm mại. 

Xiaoyan không thể quan tâm nhiều vào lúc này. Sự chú ý của cô hoàn toàn đổ dồn vào miệng, cô cẩn thận đút cháo cho Lão Lưu mà không chạm vào môi anh. 

Nhưng Lão Lưu làm sao có thể dựa vào điểm này mà bỏ cuộc, cố ý để cháo lưu lại trên môi, nhỏ xuống khóe miệng. 

Tiểu Long ở một bên nói: “Đúng vậy, đều chảy ra ngoài, ngươi há mồm lên, nhét vào đi.”

Bất lực, Xiaoyan không còn cách nào khác ngoài há hốc mồm hoàn toàn. Tuy đây không phải là lần đầu tiên cô hôn người khác, nhưng trong hoàn cảnh và hoàn cảnh này, khoảnh khắc chạm miệng với ông già xa lạ này, cô vẫn bị sốc như bị điện giật. 

Đó là một cảm giác hoàn toàn không thể diễn tả được, có thể là sợ hãi, có thể là sự phấn khích do những cảm giác khác nhau mang lại. Cô không có thời gian để từ từ suy ngẫm, bây giờ tất cả những gì cô muốn làm chỉ là nhanh chóng đút cháo vào miệng lão già biến thái này. 

Lúc đầu chỉ là môi kề môi, từ từ rót vào. Sau đó Lão Lưu cố gắng mút nhẹ nhàng, cuối cùng hắn chỉ cần đưa lưỡi thẳng vào miệng Tiểu Yến và chủ động khuấy động. 

Quá trình đút cháo tuy rất chậm rãi nhưng tư thế ngậm miệng của hai người lại có sự thay đổi lớn. Khi lưỡi của Lão Lưu khám phá khuôn miệng mềm mại của Tiểu Ngôn, khi hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau, Tiểu Ngôn dường như không còn xa lạ với ông già trước mặt nữa, ít nhất cũng không còn phản kháng như trước. Cô không mong đợi điều gì sẽ xảy ra, nhưng cảm giác này hoàn toàn giống như nụ hôn bằng lưỡi, khiến trong lòng cô có chút thay đổi. 

Khi ngụm cháo cuối cùng được đưa đến miệng Lão Lưu, chính lão Lưu là người hút ngụm cháo cuối cùng trong miệng cô, thậm chí còn chừa lại kẽ hở giữa hai hàm răng. Xiaoyan định thần lại như thể nhẹ nhõm. 

Tiểu Long ngơ ngác nhìn, cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, nói: "Để bố nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta sẽ quay lại sau." Anh quay lại và kéo Xiaoyan ra khỏi phòng. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, Lão Lưu thưởng thức hương vị của nụ hôn và sự mềm mại của bộ ngực trong phòng, đồng thời lên kế hoạch cho buổi tối. 

Bên kia, những thanh niên tiếp tục “nằm, nằm, nằm” vẫn chiến đấu rất hiệu quả. 

"Bảo bối, em yêu bố anh rồi à? Anh thấy em không chỉ đút cháo cho anh mà còn hôn nữa. Nụ hôn kéo dài hơn nửa giờ, em định phá kỷ lục Guinness thế giới à?" Xiaolong trêu chọc Xiaoyan trong khi kiểm tra cô ấy. 

"Anh ghét điều đó. Tôi không quan tâm. Tất cả là lỗi của bố anh. Ông ấy đã hôn tôi, được chứ? Tôi không thể trốn tránh anh." Xiaoyan hoảng sợ giải thích. 

"Ha ha, không thành vấn đề, ta thích ngươi như vậy, quá hưng phấn, quá tốt." Tiểu Long vừa nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi vừa bơm máu. 

Tiểu Nham bên dưới cũng bị cảnh tượng hồi tưởng kích thích, thân thể mãnh liệt phục vụ Tiểu Long. Khi cô nghĩ đến khoảnh khắc đó, một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. 

"Em yêu, tối nay chúng ta tiếp tục nhé? Anh muốn em quyến rũ bố anh và để anh nhìn em trêu chọc ông ấy." Tiểu Long xúi giục. 

"A, kẻ xấu, ngươi kêu ta quyến rũ cha ngươi, ngươi thật xấu xa, nhưng chỉ cần chồng ngươi thích ngươi, ta bằng lòng hợp tác với ngươi, nhưng lại không biết dụ dỗ, phải làm sao bây giờ?" Xiao Yan bối rối và say mê. 

"Tối nay hãy nghe lời chỉ dẫn của anh. Cứ làm những gì anh bảo em nhé. Hiểu rồi, anh đảm bảo em sẽ rất kích thích. Anh yêu em nhiều lắm, em yêu." Tiểu Long bắt đầu tăng tốc. 

"Lão công, em sẽ phối hợp tốt với anh. A a a, anh nhanh quá, em chịu không nổi nữa."

Dưới những lời trêu chọc, hai người đồng thời đạt đến cao trào. 

Sau đó đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Hai người mệt mỏi thậm chí không ăn trưa và ngủ cả buổi chiều. 

Làm thế nào để sửa bữa trưa của Lão Lưu? Cái quái gì vậy, đó không phải là mục đích của bài viết này. 

Sau bữa tối vội vã cùng nhau vào buổi tối, Lão Lưu có vẻ “khỏe hơn” nhưng lại đề cập rằng tai mình không thoải mái và muốn giúp đào chúng ra. Gánh nặng này đương nhiên rơi vào Tiêu Viêm. 

Tiểu Long nhanh chóng mang theo ngoáy tai, tăm bông và các dụng cụ khác. 

Tiểu Ngôn đang ngồi bên giường nhặt lỗ tai của Lão Lưu. Ai đã từng ngoáy tai đều biết tư thế thoải mái nhất là tựa vào lòng người khác giới. 

Tiểu Ngôn xấu hổ không nói nên lời, Tiểu Long chỉ có thể nói: "Tiểu Ngôn, để cha chúng ta tựa đầu vào lòng ngươi đi, như vậy sẽ thoải mái hơn."

Lão Lưu không nói gì, chỉ chờ đợi giao diện của Tiểu Ngôn. 

Tiểu Ngôn đành phải nói: "Bố ơi, bố tựa đầu vào lòng con đi, ngoáy tai sẽ dễ chịu hơn."

"Được rồi, làm phiền tôi đi, Tiêu Nham." Lão Lưu không biết xấu hổ tựa đầu vào đùi Tiêu Viêm, tận hưởng khoái cảm do đùi ấm áp và mềm mại mang lại. 

Khi Tiểu Ngôn cúi xuống, cô mới nhận ra tư thế này khó xử đến mức nào, bộ ngực rũ xuống của cô rơi xuống trước mặt Lão Lưu. 

Lúc này Tiêu Ngôn chỉ có thể giả vờ như không biết, dồn hết tâm sức vào tai. 

Lão Lưu nửa nghiêng nửa người, tựa đầu vào đùi cô bé, tận hưởng thú vui được móc tai cô bé. Trước mặt anh là một cặp vú bự lắc lư trái phải khi cơ thể Xiao Yan di chuyển, chúng chạm vào mặt, mũi và môi của Lão Lưu từng chút một, khiến anh rất phấn khích. 

Cuối cùng, lần tiếp theo bộ ngực đến gần, Lão Lưu đưa núm vú của Tiểu Yến vào miệng. 

“A” một tiếng, thân thể Tiểu Ngôn căng thẳng, cố gắng dùng động tác này thoát khỏi miệng Lão Lưu, nhưng lại thất bại. Tay cô run lên, Lão Lưu bên dưới cũng phát ra một tiếng "ôi" đau đớn. 

Tiểu Long ngồi bên cạnh nhìn rõ ràng cảnh tượng này, nhưng lại đạo đức giả nói: "Cẩn thận đừng chọc vào lỗ tai của bố ta."

Lúc này, Lão Lưu trực tiếp dùng răng xé miếng vá núm vú mỏng, ngậm toàn bộ núm vú, quầng vú và nửa nhỏ hơn của bầu vú vào miệng, dùng lưỡi liếm và cạo phần núm vú mềm mại, thậm chí còn dùng răng cắn vào quầng vú, mút thật mạnh như muốn hút sữa ra ngoài.

Cơ thể của Xiaoyan đông cứng lại. Cô không biết làm thế nào để thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại, nhưng những làn sóng tê dại truyền đến từ ngực cô, khiến cơ thể cô dần bắt đầu phản bội cô. Bộ phận nhạy cảm của cô bị tấn công lén lút như vậy, trong khi phần dưới cơ thể cô đang cố gắng tiết ra chất lỏng mà cô muốn quan hệ. 

Dưới sự kích thích liên tục của Lão Lưu, cơ thể hắn không thể giả vờ hoàn toàn không phản ứng được nữa. Nếu không trả lời, anh ấy sẽ rên rỉ một cách mất tự nhiên. 

Tiểu Nham vội vàng, vào phút cuối đã khống chế được tình thế: "Ba, lại đây đào, lật lại."

Lão Lưu vốn muốn dựa vào đòn tấn công bất ngờ này để dọn đường cho bước đi tiếp theo của mình, không còn cách nào khác là phải quay lại và đối mặt với đối phương. Hành động này làm Tiêu Nham bớt bối rối, cơ thể cô dần hồi phục khỏi sự phấn khích và nhạy cảm. 

Vì thế, hắn nhanh chóng đào lỗ tai, hoàn thành nhiệm vụ, trấn giữ tuyến phòng thủ. 

Khi kế hoạch đầu tiên thất bại, anh ta thử kế hoạch khác và Xiaolong triển khai kế hoạch thứ hai. 

“Bảo bối, hôm nay sức khỏe của bố không được tốt, đi lấy chậu nước lau người cho bố đi.” Tiểu Long nửa khuyên nửa ra lệnh nói. 

Tiểu Ngôn mơ hồ cảm nhận được tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng vẻ mặt của nàng không thể ngăn cản Lão Lưu, cũng không thể cự tuyệt Tiểu Long. Điều quan trọng nhất là cơ thể cô dường như có một yêu cầu nào đó khiến cô muốn dừng lại, cô không thể không cố gắng dù biết rằng điều đó là không thể. 

Lúc Tiểu Long và Tiểu Yến mang nước vào phòng, Lão Lưu đã cởi bỏ quần lót. 

Xiaoyan cẩn thận lau mặt, cánh tay, thân, đùi, v.v. của Lão Lưu bằng khăn ướt. Dần dần, háng của Lão Lưu phồng lên. Trong lúc lau chùi, Tiêu Viêm đang đợi Tiểu Long hoặc Lão Lưu nói một câu, nhưng bọn họ tựa hồ đã bàn bạc từ trước, cũng không lên tiếng. 

Vì thế cuối cùng Tiểu Ngôn nhịn không được lên tiếng trước: “Ba, ba cũng muốn lau chỗ của mình à?”

"Được rồi, lau đi." Lão Lưu chờ đợi câu nói này rất lâu. Hắn nháy mắt với Tiểu Long, Tiểu Long liền hiểu ra: "Được rồi, Tiểu Ngôn, từ từ lau đi. Ta về phòng trước, lau xong ngươi có thể qua." Sau đó, anh bước ra khỏi phòng. 

Xiaoyan không hề biết rằng Xiaolong vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ trong căn phòng này trên màn hình máy tính khi trở về phòng của mình. 

Khi Tiểu Long rời khỏi phòng, lần này Tiểu Ngôn cảm thấy bớt gò bó hơn. Cô chậm rãi cởi quần đùi của Lão Lưu, một con rồng đen đỏ khổng lồ bước ra, nảy qua nhảy lại trong không trung. 

Xiaoyan thậm chí không dám nhìn vào nó. Con rồng trước mặt cô lộ ra khí thế uy nghiêm. Đó là một trải nghiệm mà Xiaolong không thể so sánh được. 

Sau một lúc do dự, cô cầm nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, một luồng nhiệt nóng hổi lan ra từ lòng bàn tay. Nó có cảm giác rất dày và dường như còn mạnh hơn cả Xiaolong. Hơn nữa, bây giờ nó có vẻ dày hơn một chút trong tay cô. 

Vẫn còn một vệt chất nhầy tiết ra từ hốc mắt ngựa, dần dần chảy xuống tay cô. Nếu một thứ dày như vậy xâm nhập vào cơ thể cô, Xiaoyan sẽ sợ hãi. Làm sao cô có thể có những suy nghĩ như vậy? Cô đã cố gắng hết sức để ngăn bộ não của mình có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào, nhưng phần thân dưới lại phản bội cô. Chất lỏng tiết ra liên tục trong âm đạo của cô đều là để chuẩn bị cho quan hệ tình dục. 

Trong khi vượt qua những suy nghĩ bẩn thỉu của mình, cô cố gắng bình tĩnh lại và từ từ lau sạch thứ hùng vĩ đó bằng một chiếc khăn. Chất lỏng bất lực tiết ra ngày càng nhiều trên tay cô, cô không thể lau sạch được chút nào. Cô cũng biết rất rõ nguyên nhân là gì. 

Cuối cùng, lão Lưu mở miệng: "Tiểu Ngôn, Tiểu Long và ta đã ly hôn nhiều năm rồi, những năm này ta ở một mình không dễ dàng gì. Nếu hôm nay ngươi thực sự muốn hiếu thảo với ta, thì hãy giúp ta."

Tiểu Ngôn biết rất rõ cái gọi là giúp đỡ này có ý nghĩa gì, nhưng cô vẫn chưa quyết định. "Bố, bố muốn con giúp bố như thế nào?"

"Giúp tôi xuất tinh." Lời của lão Lưu nghe như một lời yêu cầu và ra lệnh. 

Xiaoyan không biết làm thế nào để từ chối yêu cầu trần trụi này. Cô do dự một lúc, nhưng cuối cùng cô chỉ nhẹ nhàng nói “vâng”. 

Bàn tay cầm dương vật bắt đầu xoa lên xuống. Xiaoyan ngây thơ nghĩ rằng điều này sẽ ổn thôi. 

Lúc này, Lão Lưu đang dựa vào giường, đùi dang rộng sang hai bên, Tiêu Nham bị kẹp giữa hai chân. 

Sau khi tận hưởng sự cọ xát trên tay một lúc, tôi ra lệnh: "Hãy thử bằng miệng!"

Giọng điệu kiên quyết khiến Tiểu Ngôn không dám từ chối. Không cho cô nhiều thời gian suy nghĩ, một bàn tay to lớn ấn đầu cô xuống, đầu nấm đưa vào miệng cô. 

Đầu lưỡi có vị mặn, nguyên nhân là do mắt ngựa tiết ra tiếp xúc với lưỡi. 

Lão Lưu lập tức bị một luồng khoái cảm đánh vào trong đầu, khiến toàn thân hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Lúc này, Tiểu Ngôn bắt đầu nghiêm túc cầm lấy que thịt trước mặt, giống như que thịt của Tiểu Long, bắt đầu phục vụ nó một cách ngon lành. 

Lưỡi anh lượn vòng quanh đầu nấm, khi thì lượn vòng, khi thì gặm nhấm và đưa tay lên xuống. Cảm giác thoải mái khiến Lão Lưu vô thức thở dốc.

Lão Lưu đột nhiên hành động tinh quái. Tại một thời điểm nào đó, khi Xiao Yan đang cố gắng gỡ bỏ toàn bộ sự việc, anh đã kiên quyết giữ đầu cô xuống và nói: "Sâu họng, Xiao Yan, hãy cố gắng lên."

Que thịt gần như hoàn toàn lọt vào miệng Tiêu Nham, cổ họng bị quy đầu chặn lại, cảm giác nôn mửa tự nhiên dâng lên. 

Xiao Yan không nói nên lời, liều mạng tát vào đùi và cơ thể của Lão Lưu cho đến khi Lão Lưu buông ra sau vài giây. Một lượng lớn nước bọt dường như bị buộc vào một tấm lưới. Khi quy đầu rời khỏi Tiêu Viêm, chất lỏng đặc dính dính ra ngoài khiến Tiêu Viêm ho kịch liệt, nước mắt và nước mũi chảy ra rất nhiều. 

Lão Liễu ngượng ngùng vỗ vỗ đầu Tiêu Viêm, Tiêu Viêm có chút buồn bã nói: "Ba, ngươi thật tệ, ta suýt chút nữa nôn ra."

Lão Lưu không rảnh để ý đến lời phàn nàn của cô mà chỉ đưa ra yêu cầu của mình: “Con lại đây, liếm mắt bố đi.”

Đôi mắt ngựa hơi hé mở giờ đã đầy nước bọt và đờm của Xiaoyan. Lớp hoa trắng trông như một cục bông ướt lớn. 

Xiaoyan cúi đầu, lại ngậm đầu nấm vào miệng, hút hết chất lỏng vào miệng ~ Lúc này, cô nghĩ ra một cách chơi hay: một tay nhẹ nhàng mở mắt ngựa, tạo một khe nhỏ, sau đó từ từ nhỏ nước bọt vào mắt ngựa, tay còn lại nhặt tăm bông trên bàn, chọc nhẹ về phía khe mắt ngựa, đẩy nước bọt thoát ra vào khe càng nhiều càng tốt. 

Đây cũng là trò chơi mà anh và Tiểu Long thường chơi. Khi tăm bông đi sâu hơn, một cảm giác ngứa ran nhẹ và cảm giác muốn đi tiểu xâm chiếm tâm trí Lão Lưu. Điều này khiến Lão Lưu không khỏi ậm ừ: "Bảo bối, con chơi giỏi quá, bố sẽ đập vỡ cho con."

Xiaoyan nhét tăm bông vào sâu niệu đạo của cô như một trò đùa, đây là hình phạt dành cho Lão Lưu chỉ buộc cô phải ngậm sâu vào họng. 

Lão Lưu không hề tỏ ra yếu đuối, trực tiếp kéo miếng vá núm vú còn sót lại trên ngực Tiêu Nham ra. Anh ta giữ chặt cặp vú đầy đặn bằng hai bàn tay to lớn của mình và bắt đầu dùng ngón tay xoa xoa núm vú. 

Bộ phận nhạy cảm của Xiaoyan được nắm trong tay Lão Lưu. Cô biết đã đến lúc phải kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt, vì cơ thể cô lại bắt đầu muốn phản bội cô. 

Khi Tiêu Nham còn rút tăm bông ra, lại đưa dương vật vào miệng, rõ ràng cường độ quấn đầu nấm đã tăng lên. Khi tốc độ xoa đầu nấm tăng lên, Lão Lưu không thể chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ này nữa. Theo nhịp đập của quy đầu, một lượng lớn tinh dịch bắn vào miệng Tiêu Nham. 

Tiểu Long bình thường không bao giờ để nàng phun ra tinh dịch khi chơi đùa với nàng, cho nên hắn có thói quen trực tiếp nuốt tinh dịch, cổ họng có vị mặn tanh. Hóa ra đàn ông đều có mùi vị giống nhau. 

Lão Lưu rất hài lòng khi nàng chủ động nuốt tinh dịch của hắn, điều này mang lại cho hắn cảm giác đắc thắng. Cô hài lòng vỗ đầu Tiêu Nham như một phần thưởng. 

Sau khi xuất tinh, Lão Lưu nhanh chóng đi khập khiễng và để Tiêu Viêm im lặng lau chùi phần thân dưới của mình. Anh ta không dám ở lại nữa, Tiêu Nhạn Phi cũng trốn khỏi phòng Lão Lưu. 

Ngày thứ hai kết thúc với dư vị vô tận của Lão Lưu. 

Ngày 3: làm tình

Sáng sớm, Tiểu Long chuẩn bị một bộ quần áo mới cho Tiểu Yến và bảo cô mặc. 

Đó là một bộ sườn xám cotton cổ điển ngắn màu đỏ tươi, kết hợp với giày cao gót màu tím, mang đến cho Xiaoyan phong cách nữ tính cổ điển Trung Quốc. Khuyết điểm duy nhất có lẽ là không có đồ lót che thân.

Tiểu Long đẩy Tiểu Yến ngồi xuống ghế, trịnh trọng nói: "Bảo bối, hôm nay là ngày thứ ba con đến nhà ta, cho nên hôm nay bố ta muốn chính thức huấn luyện ngươi." 

"A? Việc chúng ta làm hai ngày trước không được tính là luyện tập sao?" Tiểu Yến có chút kinh ngạc.

"Đương nhiên là không. Điều đó chỉ chứng tỏ cậu xứng đáng được huấn luyện. Cậu có muốn được bố tôi chính thức huấn luyện không?" Tiểu Long lại gần hỏi. 

Tiểu Ngôn do dự hồi lâu, cuối cùng nhếch mép nói: "Không phải là em không thể quan hệ tình dục. Kỳ thực chỉ cần em thích, anh muốn làm gì thì em cũng có thể làm, chỉ là tôi không muốn quan hệ tình dục với bố em." 

"Tôi có thể hứa với anh điều này. Tôi chỉ có thể xâm nhập và quan hệ tình dục khi có sự cho phép của anh. Nếu anh không cho phép thì tuyệt đối không được, không sao đâu." Tiểu Long chuẩn bị sẵn sàng nói: “Nhưng trừ cái đó ra, bất kể cha ta bảo ngươi làm gì, ngươi cũng phải đồng ý làm, ngươi có thể làm được sao?”

Tiểu Ngôn cắn môi, khó nhọc trả lời: “Tôi có thể.”

Vì vậy, Tiểu Long từng bước đi theo Tiểu Nham hướng về phòng Lão Lưu. Tiểu Ngôn đột nhiên cảm thấy căn phòng đó thật đáng sợ, cô đột nhiên đứng yên.

"Sao vậy? Cậu hối hận nhanh thế à?" Tiểu Long quay lại hỏi.

"Không phải là ị, ta muốn đi toilet trước đi tiểu."

"Đừng đi nữa. Hôm nay cậu phải xin phép bố tôi trước khi đi vệ sinh. Chỉ khi ông ấy đồng ý thì mới được đi." 

"A, các ngươi thật phiền phức." Tiểu Ngôn vẻ mặt thống khổ, chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo Tiểu Long vào phòng. 

Trong phòng, lão Lưu ánh mắt sáng ngời. Cô gái xinh đẹp lại thay đổi diện mạo. Sườn xám mang vẻ đẹp phương Đông. Hãy kết hợp nó với một đôi giày cao gót để khiến toàn bộ vóc dáng của bạn trông cao hơn.

Nghĩ đến cô gái xinh đẹp này sẽ cởi trần trước mặt mình để anh tàn phá, anh không khỏi hưng phấn. 

"Bố, con muốn đi tiểu trước, được không?" Tiểu Ngôn nhẹ giọng hỏi.

"Được rồi, bài học đầu tiên của hôm nay là dạy cậu cách cảm thấy xấu hổ, cứ đứng đây và đi tiểu." Lão Lưu thuận miệng lấy một cái chậu nhỏ đưa cho nàng. 

"Đây, đây? Làm sao có thể, đứng đi tiểu cũng không được." Một cảm giác xấu hổ cực độ bao trùm lấy anh ngay lập tức, và mặt anh đỏ bừng như quả táo. 

Lão Lưu cảm thấy nên dạy cô từng bước một nên bước tới yêu cầu cô đứng dạng hai chân sang hai bên, đặt chậu nước càng nhiều càng tốt giữa hai chân cô, trong khi Tiểu Long kéo xường xám của cô lên để khỏi bị ướt. 

Hành động này để lộ hoàn toàn phần thân dưới của Xiaoyan trước mặt hai người đàn ông. Sự nhút nhát và lo lắng khiến anh khó đi tiểu dù thế nào đi nữa. 

Lão Lưu hướng dẫn bạn: "Nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể hoàn toàn, coi như xung quanh không có ai."

Ngược lại, Xiaolong trực tiếp hơn, đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. 

Sự phấn khích đến từ phần dưới cơ thể cô tiếp tục kích thích cảm giác muốn đi tiểu. Cuối cùng, nước tiểu mà cô không thể kìm được đã phun ra. Cảm giác lần đầu tiên đứng dậy đi tiểu và có hai người đàn ông đứng nhìn khiến cô xấu hổ đến mức nước mắt chảy dài trên má. 

Lão Lưu biết đây là điểm mấu chốt, dùng sức quá mức có thể sẽ phản tác dụng. Anh nháy mắt với Tiểu Long, cô quay người đi ra khỏi phòng, trở về phòng, tiếp tục quan sát mọi chuyện diễn ra trong phòng thông qua máy tính giám sát. 

Lão Lưu đi tới chỉnh sửa sườn xám của Tiểu Ngôn, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Anh nhẹ nhàng xoa eo cô bằng một tay, dùng một tay lau nước mắt trên mặt cô: "Sao vậy con? Đừng khóc, đừng khóc. Con đã làm cho trái tim của bố tan chảy nước mắt." 

Tiểu Ngôn kêu lên: "Con thật sự không chịu nổi, tra tấn quá. Làm ơn, bố có thể bình thường một chút được không?"

"Được rồi, tôi có thể hứa với bạn, hãy chơi trò gì đó bình thường, nhưng bạn phải hợp tác với tôi."

Xiaoyan mím môi và nhẹ nhàng nói "Ừ" khi miệng Lão Lưu áp vào miệng cô. Đôi môi bị cạy ra, lưỡi lão Liễu dùng sức đâm vào, cuộn tròn trong miệng quấn lấy đầu lưỡi của nàng.

Tiểu Ngôn không nhúc nhích để anh hôn cô, nhưng mùi vị của nụ hôn bằng lưỡi khiến cô có chút choáng váng. Chậm rãi, cô cũng cố gắng đáp lại Lão Lưu. Khi lưỡi cô bị khuấy động, cô cũng thử khám phá miệng Lão Lưu.

Và đôi tay của Lão Lưu cũng không nhàn rỗi. Một tay vẫn ôm chặt eo cô, tay còn lại khéo léo mở từng hàng cúc chéo trên sườn xám. Sau đó anh ta dùng cả hai tay kéo nó xuống, chiếc sườn xám được kéo xuống tận ngực.

Cô ôm chặt hai chú thỏ nhỏ bụ bẫm trong tay và nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó, cô tiếp tục dùng lực trên tay cho đến khi vẻ mặt đau đớn xuất hiện trên khuôn mặt Xiaoyan. 

Lão Liễu cúi đầu, há miệng, đưa đầu vú vào miệng mút. Dưới sự mút của Lão Liễu, núm vú giống như một đóa hoa nở rộ, từ từ đứng thẳng lên.

Tiểu Ngôn không khỏi phát ra một tiếng thở dài. Sự kích thích liên tục vào bộ phận nhạy cảm của cô khiến cô hưng phấn. Cô dường như đã quên mất cảm giác khó chịu vừa rồi, hai tay vô tình vòng qua cổ Lão Lưu.

Tiếp theo, vạt áo sườn xám lại được kéo lên, Lão Lưu bế Tiểu Yến đặt lên giường. 

Lúc này, toàn bộ sườn xám được nén quanh rốn, phần dưới được đẩy lên trên thắt lưng, phần trên được kéo xuống dưới ngực. 

Lão Lưu gọn gàng dang hai chân của Tiểu Yến ra, dang rộng sang hai bên hình chữ M.

Quỳ xuống giữa hai chân Tiểu Ngôn, lão Lưu nhìn thấy phần thân dưới bị lớp lông mu dày bao phủ chặt chẽ, một ít dịch tiết màu trắng từ khe hở ở giữa rỉ ra. Lão Lưu trực tiếp cúi đầu, há miệng lớn hút vào khe hở.

Xiaoyan cảm thấy như bị điện giật, cơ thể căng cứng, đùi run rẩy trong không khí. 

Cái khe đã bị lão Lưu hoàn toàn bóp nghẹt. Lão Liễu hút hết dịch tiết vào miệng rồi liếm lưỡi thật sâu vào khe hở âm đạo. 

Những bộ phận riêng tư nhất của cô gái đều bị lộ ra trước mặt một người đàn ông, và người đàn ông này có thể là bố chồng tương lai của cô. Nghĩ tới đây, Tiêu Nham không những vô cùng xấu hổ mà còn có phần hưng phấn, cơ thể thật lòng phản bội cô.

Tinh dịch tiếp tục phun ra, làm ướt lông mu, dịch tơ dính vào miệng Lão Lưu, rút ​​ra một sợi dài mảnh. Lúc này, Lão Lưu đã chuyển sang dùng ngón tay, hai ngón tay tiến vào sâu trong âm đạo, xoay tròn và đẩy mạnh khiến cơ thể Tiêu Nham hoàn toàn mất kiểm soát, khe hở đã biến thành một lỗ thịt chỉ chờ chủ nhân mới tiến vào. 

Lão Lưu cởi quần lót ba lần, con khủng long bạo chúa cương cứng cao độ. Cô lại dang rộng chân của Xiaoyan ra, và quy đầu của cô đã áp vào âm đạo của cô. 

Vào lúc đó, Xiaoyan dường như đang gọi nhỏ với sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại của mình: "Bố, không, chúng con đã đồng ý không quan hệ tình dục." Cô cố gắng dùng tay đẩy Lão Lưu nhưng cô quá yếu. 

Lão Lưu cười dâm đãng: “Bảo bối, yên tâm, ta sẽ đặt nó ở cửa hang của ngươi, trừ khi…”

Trong khi nói chuyện, quy đầu đã đẩy qua khe âm đạo, kéo dài phần thân dưới của Xiaoyan thành một cái lỗ tròn lớn. 

"Trừ khi? Trừ khi cái gì?" Cơ thể Tiểu Ngôn đang cố gắng hết sức để thích nghi nhưng miệng cô vẫn đang chống cự. 

“Trừ khi anh cầu xin tôi thâm nhập cô ấy đến cùng.” Lão Lưu dâm đãng nhấc chân cô đặt lên vai anh. Lúc này, đôi giày cao gót của Xiaoyan vẫn chưa được cởi ra, liền đá cô ấy lên không trung, thật sự là rất điệu bộ. 

Lão Lưu cũng không vội, chậm rãi ra vào trong hang của Tiêu Nham. Quy đầu của anh ta xoay tròn nhưng không đi sâu, chờ đợi Xiaoyan cuối cùng đầu hàng. 

Suy nghĩ của Xiaoyan đã dừng lại. Ban đầu cô ấy đồng ý không quan hệ tình dục, nhưng bây giờ cô ấy đã chuyển sang không quan hệ tình dục đến cùng. Khái niệm này đã được thay đổi hoàn toàn mà không hề nhận ra. Cô hoàn toàn tê liệt trước khoái cảm mà cơ thể mình mang lại.

Phần thân dưới hoàn toàn căng ra, một lượng lớn dịch tình từ cơ thể tiết ra để bôi trơn quy đầu của Lão Lưu. Cơ thể anh đã hoàn tất mọi khâu chuẩn bị, chỉ chờ lắp quy đầu vào cuối cùng.

Lão Lưu thong thả đợi ở cửa lỗ, đưa đầu nấm ra vào, chỉ hơi mở khe mà không vào sâu, thỉnh thoảng dùng một tay xoa xoa kích thích âm vật. 

Anh cúi xuống tiếp tục tác động lên ngực Tiêu Nham, lần lượt mút và gặm hai đầu núm vú. 

Sự kích thích ở phần thân dưới của cô tiếp tục kích thích cơ thể của Xiaoyan. Sự trống rỗng trong cơ thể khiến cô lúc này vô cùng túng thiếu. Cảm giác âm đạo cần được lấp đầy hoàn toàn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, sự phản kháng của cơ thể cô đã đến giới hạn. 

Cuối cùng, Tiểu Ngôn nhịn không được cầu xin: "Ba, làm ơn, đừng hành hạ con nữa."

Lão Lưu biết rõ đáp án, hỏi: "Bảo bối, ngươi cầu xin ta cái gì?"

“Mời vào trong một chút, ta buồn đến chịu không nổi.” Tiểu Ngôn xấu hổ nói.

"Haha, ngươi đã mời ta vào, ta không khách khí." Con cặc của Lão Lưu trong phút chốc được đưa vào trong, chạm tới trái tim cô gái. Vào lúc đó, Tiêu Nham bị đâm thẳng vào trong cô, cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, nhưng cơ thể lại hoàn toàn thỏa mãn. Cảm giác sung mãn và khoái cảm khi lỗ thịt được lấp đầy thực sự kích thích trái tim cô. Thật là thoải mái. 

Con cặc của Lão Lưu cũng được bao bọc hoàn toàn, để hắn có thể tùy ý ra vào. Anh cúi xuống hôn Xiaoyan lần nữa, Xiaoyan nhiệt tình đáp lại anh. 

Khi điều này vẫn chưa đủ, Lão Lưu uống một ngụm trà ở đầu giường, vung vẩy miệng súc miệng, sau đó cúi đầu chậm rãi đổ nước súc miệng vào miệng Tiêu Nham. 

Tiếp theo, Lão Lưu bảo Tiêu Nham đứng dậy, đứng cạnh giường, hai tay đặt trên giường. Lão Lưu cố gắng nhét cô từ phía sau. Khi chơi tư thế này, vì chân của Tiểu Yến dài hơn Lão Lưu và chiều cao của đôi giày cao gót nên cô chỉ có thể cố gắng dang chân sang hai bên để hạ thấp độ cao để Lão Lưu có thể đi vào thuận lợi từ phía sau. 

Ưu điểm của phương pháp nhập lại là có thể đưa sâu hơn, quy đầu gần như có thể chạm tới tâm bông hoa mỗi lần, mang lại nhiều khoái cảm hơn cho Xiaoyan. 

Lão Lưu từ phía sau đưa tay ra ôm lấy ngực Tiểu Ngôn. Ở tư thế này, bộ ngực hoàn toàn rũ xuống và có thể được chơi và nhào nặn bằng một đôi bàn tay to. 

Chơi được một lúc, Lão Lưu từ phía sau móc tay Tiểu Yến, không để cô đỡ giường nữa mà chuyển sang tư thế đứng. 

Trọng tâm lập tức chuyển từ tay sang chân, bàn chân của Xiaoyan lúc này đang dang sang hai bên theo hình số tám, các cơ ở chân cô đột nhiên căng cứng. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Lão Lưu phía sau bắt đầu di chuyển, từng bước một dẫn Tiêu Viêm rời khỏi giường. Xiao Yan di chuyển các bước một cách thụ động một cách khó khăn để ngăn dương vật của cô rơi ra khỏi cơ thể.

Xiaoyan bị đẩy đến cửa sổ. Cô chợt hiểu ý của Lão Lưu, liều mạng vùng vẫy: "Bố, bố, không, người ta sẽ nhìn thấy. Làm ơn để con kéo quần áo lên."

Cố gắng giãy dụa hoàn toàn vô ích, bởi vì lúc này cơ thể đã ở trong tình thế vô cùng khó khăn nên Lão Lưu cũng không thèm để ý mở cửa sổ. 

Phần trên eo của Xiaoyan gần như hoàn toàn bị đẩy ra ngoài cửa sổ, bộ ngực trần của cô ấy treo lủng lẳng ngoài cửa sổ. Tiểu Ngôn cố gắng cúi đầu xuống để ngăn chặn ánh sáng mùa xuân rò rỉ, nhưng cô hoàn toàn không làm được.

Cứ như vậy, nàng bị cố định ở cửa sổ, để lão Lưu từ phía sau xuyên thấu nàng. Tiểu Ngôn nín thở, không dám phát ra tiếng thở hổn hển, sợ người ở tầng dưới hoặc đối diện sẽ gây chú ý.

Tiểu Ngôn thấp giọng cầu xin: "Ba, ba, ba chơi đủ vui chưa? Cho con về nhà được không? Con sẽ nghe lời ba, không để con bị lộ với người khác."

Lão Lưu vô cùng hài lòng, cũng cảm thấy thời gian quá nhiều sẽ gây phiền toái, thế là đem nàng mang về nhà, dùng sức ấn Tiểu Yến vào tường, tiếp tục xuyên vào nàng từ phía sau, hỏi: "Ta hỏi ngươi, là của cha dày hơn hay của Tiểu Long?"

“A, bố dày, dày và dài, à, xuyên vào con sướng quá.”

“Vậy từ nay con ngủ với Tiểu Long một ngày, hôm khác ngủ với bố, được không?”

"A, được rồi, thoải mái quá. Bố ơi, sau này bố muốn làm gì thì làm."

"Thật thoải mái, con điếm nhỏ. Hóa ra em đúng là một con điếm. Hôm nay anh không đeo bao cao su, sau này em có thể xuất hết vào trong anh không?"

"A, nếu tôi không đeo bao cao su, liệu tôi có mang thai không?"

"Anh chỉ muốn em có thai. Hãy sinh cho anh một đứa con. Thế nào? Em có bằng lòng không?" Lão Lưu thổi vào dái tai Tiểu Ngôn rồi cắn nhẹ. 

"À, được rồi, cho bố một đứa con nhé." Xiaoyan hoàn toàn bối rối và trả lời một cách vô nghĩa theo mong muốn của Lão Lưu. 

Một lần nữa, Xiaoyan lại bị đặt trở lại giường như một món đồ chơi. Lần này, Lão Lưu tùy ý lấy một quả cam trên bàn cà phê, đẩy nó mở ra rồi nhét từng miếng vào phần thân dưới của Tiêu Nham. Sau đó, dương vật của anh đẩy mạnh, đẩy quả cam vào trong cơ thể cô. Nước cam chảy dọc theo khe hở giữa âm đạo và dương vật, tạo thành những mảng màu vàng trên ga trải giường. 

Nhưng Xiaoyan đã làm ngơ trước mọi chuyện và để cho Lão Lưu muốn làm gì thì làm. Loại tra tấn mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô cảm thấy một loại khoái cảm khác. Cô đã hoàn toàn nghe theo sự sắp xếp của lão Lưu. 

Sau khi quả cam bị đập vỡ, Lão Lưu nằm xuống giữa hai chân của Tiểu Ngôn, dùng tay cẩn thận đào từng mảnh ra. Anh không tìm được phần sâu nên đành phải buông nó ra trước. 

Vì cam được chấp nhận nên chuối cũng được chấp nhận. Lão Lưu lấy một quả chuối. 

Nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp bóc vỏ chuối ra. Do lượng lớn chất lỏng dưỡng ẩm trong âm đạo nên chuối được đưa vào một cách trơn tru. Lão Lưu vô tình chơi đùa với quả chuối khiến quả chuối mềm bị gãy trong âm đạo. 

Lão Lưu lấy quả chuối đào ra được, dính đầy dịch tiết của Tiêu Nham, có mùi tanh. Lão Lưu cắn một miếng, vị rất ngon. Sau đó anh nhét phần còn lại vào miệng Xiaoyan, nhìn Xiaoyan ngoan ngoãn ăn quả chuối lấy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Một lần nữa, miếng thịt được cắm vào một cách mãnh liệt. Khi nó đi vào và đi ra, nó mang ra những cặn chuối và cam. Lão Lưu sẽ nhặt những bộ phận mang ra và nhét vào miệng Tiểu Ngôn. 

Kiểu tra tấn và huấn luyện này đã mang lại cho Lão Lưu sự kích thích lớn, sự ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của Xiaoyan khiến Lão Lưu vô cùng hài lòng. 

Lão Lưu tăng tần suất thúc đẩy, Tiểu Ngôn đã bị đụ mạnh đến mức trợn mắt không nói được rõ ràng. 

Cuối cùng, khi Lão Lưu bùng nổ, những dòng tinh dịch đậm đặc bắn vào phần sâu nhất trong cơ thể Xiaoyan. 

Lúc này, Tiểu Long ở phòng bên cạnh cũng nhìn theo, đồng thời òa khóc. 

Khi Tiểu Long lại vào phòng Lão Lưu, hắn nhìn thấy Tiểu Yến dùng tóc lau vết bẩn trên que thịt của Lão Lưu. Nhìn thấy Tiểu Long đi vào, Tiểu Ngôn ngượng ngùng vùi đầu vào trong lòng Lão Lưu. 

Vào cuối ngày thứ ba, toàn bộ văn bản được hoàn thành.

