============================================================
  Nhật ký loạn luân của tôi với mẹ cô giáo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e6%88%91%e6%95%99%e5%b8%ab%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-11-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi sống ở một quận thuộc một tỉnh miền Trung Trung Quốc. Nơi đây tuy không lớn nhưng vẫn phồn vinh. Trong những năm qua, GTP đã được xếp hạng trong top 5 của hơn 10 quận trong tỉnh. 

Mẹ tôi tên là Su Hui. Năm nay cô ấy 45 tuổi. Lúc đó bà đã 40 tuổi. Bà đã làm việc trong lĩnh vực giáo dục được 28 năm và hiện là phó hiệu trưởng điều hành của một trường trung học cơ sở. 

Trong mắt hầu hết đàn ông, mẹ tôi không phải là loại nhan sắc khiến người khác tỏa sáng nhưng bà rất thanh tú và quyến rũ. Cô ấy là kiểu người càng cởi mở thì càng hấp dẫn. Và theo tôi được biết, trong mắt nhiều người đàn ông, mẹ tôi là người phụ nữ trí thức và duyên dáng. 

Chiều cao của mẹ tôi rất trung bình, 161cm, cân nặng hiện tại là 110kg. Ngực của cô ấy không ấn tượng ở mức 81,2cm, hơi chảy xệ nhưng cầm trên tay rất thích và không có độ nở rõ ràng nên khe ngực vẫn lộ rõ. Vòng eo là 56cm, tương đối thon gọn. Vòng hông rất chuẩn, 88,6cm, không hề ra dáng, rất khỏe và rất mịn. 

Tôi cảm thấy điều đẹp nhất trên cơ thể mẹ chính là làn da của mẹ, trắng nhưng không xỉn màu, rất mịn màng và thanh tú. Dù đã 45 tuổi nhưng cô vẫn rất ẩm ướt và đàn hồi. 

Tên tôi là Giả Vân Phàm. Tôi năm nay 25 tuổi và năm đó 20 tuổi. Mặc dù mẹ tôi là giáo viên và rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ, tôi rất ngoan ngoãn nhưng có lẽ chỉ số IQ của tôi không cao và thành tích học tập của tôi cũng chưa bao giờ đặc biệt tốt. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi chán ngấy cuộc sống học tập căng thẳng. Sau một cuộc đối đầu gay gắt với mẹ, tôi không học cấp 3 mà được nhận vào trường cấp 2 kỹ thuật.

Tôi tốt nghiệp trung học kỹ thuật năm 18 tuổi. May mắn thay, với sự giúp đỡ của chú tôi, lúc đó là phó bí thư huyện ủy, tôi đã tìm được việc làm ở một cơ quan công lập tốt. Tất nhiên, trong gia đình tôi vẫn còn có bố. Anh ấy là một người đàn ông tốt, ít nhất là về mặt sự nghiệp. Tôi vẫn coi anh ấy là thần tượng và mục tiêu của mình.

Cha tôi có một tình yêu mãnh liệt với công việc. Lần đầu tiên anh ấy làm việc tại văn phòng dự án ở quận của chúng tôi. Vừa nghe tên đã biết mình là người trong huyện ra ngoài xây dựng mối quan hệ, tìm dự án. Anh ấy đi du lịch khắp đất nước suốt cả ngày. Sau đó, ông được thăng chức làm giám đốc văn phòng huyện trong tỉnh. Năm kia, ông được cử đến Bắc Kinh làm giám đốc văn phòng ở Bắc Kinh. Chính vì bận rộn làm việc bên ngoài quanh năm mà tình cảm giữa mẹ con tôi mới được viên mãn.

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất duyên dáng. Cô ấy chưa bao giờ phóng túng như được mô tả trong tiểu thuyết. Dù chúng tôi đã yêu nhau được 5 năm nhưng cô ấy vẫn rất nhiệt tình khi chúng tôi khỏa thân trước mặt nhau. Cho dù bây giờ giới tính của chúng ta rất hòa hợp, cô ấy cũng sẽ không quá phóng túng, cũng sẽ không giống như những bà mẹ trong tiểu thuyết, ôi, ôi, à, đầy những lời lẽ tục tĩu, bởi vì dù thế nào đi nữa, cô ấy luôn có thân phận làm mẹ. 

Tất nhiên, khi mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng sâu sắc, mẹ tôi, với sự khuyến khích của tôi, cũng sẵn sàng thử một số thủ thuật mới mà tôi thích nhất có thể, chẳng hạn như: đi tất chân, quan hệ tình dục bằng miệng, trong ô tô, nơi hoang dã và cùng tôi xem diễn đàn. 

Theo kinh nghiệm của tôi với mẹ, một khi người phụ nữ quan hệ với bạn một lần và bạn đã chiếm được trái tim của cô ấy, cô ấy sẽ rất chiều bạn và sẵn sàng trả tiền cho bạn. Điều này cũng đúng với mẹ tôi.

Tình yêu giữa tôi và mẹ khác với những gì được miêu tả trong hầu hết các cuốn tiểu thuyết. Nó không quá đẹp và lãng mạn. Tôi cảm thấy tình yêu giữa tôi và mẹ rất trong sáng. Ngoại trừ việc lúc đầu chúng tôi có chút thận trọng và lo lắng, nó giống như một cặp đôi bình thường đang dần hòa hợp và phát triển mối quan hệ. 

Ngày nay, chỉ cần bố vắng nhà, tôi và mẹ sống như một cặp vợ chồng, với những cái ôm ấm áp, những lời tán tỉnh ngọt ngào, những cuộc cãi vã vì những chuyện vụn vặt, những cuộc chiến tranh lạnh giận dữ, và tất nhiên là cả những bài tập trên giường nồng nàn. 

Nếu bạn cũng muốn yêu mẹ mình thì xin đừng vội tìm kiếm sự thỏa mãn cho bản thân mà ép mẹ làm điều gì đó mà mẹ không thấy thoải mái. Điều bạn cần làm là dành thời gian hướng dẫn cô ấy từ từ và khéo léo thay vì ép buộc cô ấy, nếu không tôi nghĩ sẽ có hại cho mẹ bạn. 

Thành thật mà nói, trước khi tôi và mẹ có lần tiếp xúc thân mật đầu tiên do một tai nạn, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện loạn luân, và mẹ tôi càng ít có khả năng có những suy nghĩ như vậy. Mặc dù lúc đó tôi đã ghi rất nhiều nhật ký nhưng đó đều là những suy nghĩ hàng ngày.

Vào ngày thứ tám kể từ lần tiếp xúc thân mật đầu tiên, tôi mới thực sự bắt đầu ghi lại câu chuyện của mình. Tôi viết nó sau khi dần hồi phục sau cơn hoảng loạn. Vậy mẹ con tôi đã bắt đầu như thế nào? Vì không có ghi chép và tôi muốn giữ cuốn nhật ký chân thực nhất có thể nên không muốn viết lại. Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn cho bạn.

Tôi nhớ rõ hôm đó là ngày 5 tháng 7 năm 2004. Mẹ tôi đã nhận được chức vụ mà bà mong muốn từ lâu - phó hiệu trưởng. Điều này khiến cô rất vui và phấn khích. Bà thậm chí còn không nhận ra rằng con trai mình đang có tâm trạng rất tệ vì ngày hôm trước tôi đã hết yêu.

Tối hôm đó cô ấy đã hơi say khi đi ăn mừng cùng đồng nghiệp về, còn tôi thì uống một mình. Có lẽ cô ấy say thật rồi. Thấy tôi uống rượu, cô ấy không cằn nhằn mà tiếp tục vui vẻ kể về việc đồng nghiệp chúc mừng cô ấy như thế nào. Vô tình, cô càng hưng phấn hơn và bắt đầu rót rượu. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy vì một tiếng hét. Khi mở mắt ra, tôi chỉ thấy bóng lưng mẹ trần truồng chạy ra khỏi phòng ngủ, tay cầm chiếc khăn tắm. Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi ngây người ngồi trên giường một lúc lâu mới đứng dậy, tìm quần áo trong phòng khách, mặc vào rồi vội vàng chạy ra khỏi nhà. Sau này tôi mới biết hôm đó mẹ tôi đã trốn trong phòng tắm, ôm khăn khóc suốt ngày. 

Sau đó, chúng tôi sống không nói nên lời suốt 74 ngày. Nghĩa là dù ở nhà nhưng chúng tôi không thể nhìn nhau chứ đừng nói đến nói chuyện. Chúng tôi đã cố ý tránh mặt nhau nhiều nhất có thể. Không khí ở nhà chỉ có chán nản và khó xử. 

Đây là lần đầu tiên của tôi và mẹ. Bây giờ tôi luôn tiếc nuối vì không thể nhớ được lần đầu tiên của chúng tôi như thế nào. Về việc làm sao tôi và mẹ đến được với nhau, quá trình này rất phức tạp. Tôi không cố ý viết nên tôi sẽ xuất bản nhật ký. Tuy nhiên, vì những lý do nêu trên nên nó chưa mạch lạc. Xin hãy tha thứ cho tôi! 

Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ từ từ xuất bản những cuốn nhật ký có thể công khai lần lượt. (Cập nhật hai đến ba ngày một lần) Nhật ký dài ngắn, có cuốn hai ba trang, có cuốn chỉ có vài câu. Nếu dài thì mỗi lần tôi chỉ đăng một bài, nếu ngắn thì tôi đăng hai ba bài. 

Có mây lúc 23h33 Thứ Hai, 19/09/2005

Một điều khác đã xảy ra ngày hôm nay. Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chẳng trách cách đây mấy ngày mẹ tôi đã xin nghỉ phép ở nhà nghỉ ngơi ba ngày. Chẳng trách dạo này sắc mặt mẹ tôi lại càng tệ hơn. Cô ấy không giặt quần áo nhiều lắm và thậm chí còn không nấu ăn nhiều. Chẳng trách tối hôm kia tôi lại nhìn thấy cô ấy khóc trong phòng ngủ. 

Tối qua tôi tiếp tục mất ngủ, sáng dậy đau đầu dữ dội nên gọi điện đến cơ quan xin nghỉ ốm. Tên khốn Zhang lại nói những điều kỳ lạ, nói rằng dạo này tôi luôn xin nghỉ phép. Làm sao anh ấy có thể biết được nỗi đau của tôi? Anh ta là một tên khốn già.

Tôi đã không thức dậy cho đến hơn 10 giờ. Mẹ tôi đã đi làm rồi. Tôi lấy miếng bánh mì còn lại trong tủ lạnh ra ăn rồi vứt túi nilon vào thùng rác. Tôi vô thức liếc nhìn thùng rác. Trong cái nhìn này, tôi đã thấy một cái gì đó. Tôi biết điều đó vì tôi đã mua nó cho bạn gái cũ - một hộp thuốc phá thai. 

Tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng, tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra để nhặt nó ra, muốn xác nhận rằng đó quả thực là những viên mifepristone. Tấm nhựa nhôm trong hộp trống rỗng. Ngoài lời hướng dẫn còn có một tờ giấy nhàu nát và kết quả chẩn đoán của bệnh viện: đang mang thai 2 tháng. 

Trong nỗi sợ hãi tột độ, đầu óc tôi quay cuồng: Bố đã 4 tháng không về. Không thể là của anh ấy hay của người đàn ông khác? Không thể nào, tôi biết mẹ tôi như thế nào. 

2 tháng, ngày đó là tháng bảy, trời ơi, phải không, của tôi phải không? Tôi cảm thấy môi mình run run, yếu ớt ngồi xuống đất. Tôi thực sự sợ hãi và không biết phải làm sao? Chúa chỉ trêu chọc tôi thôi. Chỉ có lần đó tôi say rượu, không biết sao lại thế, nên mẹ tôi mới chịu. 

Tôi không biết mình đã ngồi trên sàn bao lâu trước khi tê liệt trở về phòng. Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Đầu óc tôi trống rỗng một lúc, rồi lại hỗn loạn. Tôi không biết phải nghĩ gì. 

Trưa mẹ vẫn chưa về. Tôi biết cô ấy đang tránh mặt tôi và không muốn đối mặt với tôi. Buổi chiều, tôi dần thoát khỏi cơn hoảng loạn và bắt đầu suy nghĩ xem phải làm gì. Có hai giọng nói đang đấu tranh trong tâm trí tôi. Một là tiếp tục giả câm điếc, giả vờ không biết phải làm gì, trốn tránh mọi chuyện đã xảy ra; hai là phải dũng cảm đối mặt với những lỗi lầm mình mắc phải và chăm sóc mẹ thật chu đáo. 

Chiều mẹ về, tôi lén nhìn mẹ, sắc mặt vẫn xấu xí. Dù chưa từng trải qua nhưng tôi biết ở đây chúng ta gọi là phá thai đối với phụ nữ, điều này rất có hại cho cơ thể. Thông thường, sau khi phá thai, bạn phải nằm trên giường khoảng 2 tuần. Không được uống nước lạnh, không được mệt, cần bổ sung dinh dưỡng. 

Nhìn dáng vẻ mệt mỏi và khuôn mặt xanh xao của mẹ, tôi cảm thấy tội lỗi và đau khổ biết bao. Nhưng đã quá 11 giờ đêm mà tôi vẫn chưa quyết định được. Có phải tôi rất hèn nhát không? Tôi không có ý kiến ​​gì cả. 

Tôi nên làm gì?

Nhiều mây vào Thứ Ba, ngày 20 tháng 9 năm 2005 lúc 22:54

So với ngày hôm qua, đầu óc tôi sáng suốt hơn rất nhiều, lòng không còn nặng nề như tảng đá nữa. Bởi vì hôm nay cuối cùng tôi đã bước được một bước và cuối cùng đã dũng cảm đối mặt với chính mình, mẹ tôi và điều đó lẽ ra không nên xảy ra. 

Đêm qua tôi vẫn mất ngủ, và hai câu hỏi cứ quanh quẩn trong đầu tôi. Một là tiếp tục trốn thoát nhưng phải dũng cảm đối mặt với nó. Không nhìn đồng hồ và không biết bây giờ là mấy giờ, tôi hạ quyết tâm rồi chìm vào giấc ngủ trong vô thức. 

Tôi đã không gọi đến cơ quan vào buổi sáng và tôi vẫn chưa đi làm. Sau khi mẹ đi làm, tôi bật máy tính lên mạng tìm kiếm các biện pháp phòng ngừa, bổ sung dinh dưỡng sau phá thai, tôi bắt đầu nghĩ cách chăm sóc mẹ thật tốt. 

Tôi dọn dẹp nhà cửa trước. Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất yếu đuối, bởi vì bà vốn là người rất ngăn nắp, nhưng nhà cửa cơ bản hai tuần nay vẫn chưa được dọn dẹp. 

Sau khi dọn phòng xong, tôi ra ngoài mua đồ theo kế hoạch: thịt hầm, trứng gà, gà ngốc (gà nhà), dâu tằm, chà là đỏ, đường nâu, bình nước nóng,… Trưa về đến nhà, tôi ăn một gói mì ăn liền và bắt đầu hầm canh gà theo công thức dinh dưỡng trên mạng. 

Cho toàn bộ thịt gà, dâu tằm, chà là, hồi, tiêu, gừng, số học và rượu nấu vào nồi, đun sôi trên lửa lớn, sau đó giảm lửa nhỏ đun trong 4 giờ. Ngửi mùi thơm nồng của dâu tây đỏ tươi và chà là đỏ nổi trên nồi súp gà béo ngậy, lòng tôi ấm áp. 

Buổi chiều tôi vẫn rất băn khoăn vì không biết liệu mẹ có thể tha thứ và chấp nhận sự chăm sóc của tôi hay không. Nếu cô ấy không chấp nhận sự chăm sóc của tôi thì sao? Nhưng nó đã xảy ra rồi và tôi phải cắn răng chịu đựng. 

Mẹ tôi mãi đến gần 7 giờ tối mới về nhà. Khi quay lại, cô lập tức quay lại phòng ngủ và đóng kín cửa. Tôi hâm nóng súp gà và đổ đầy bát. Tôi kìm nén sự bất an của mình và gõ cửa phòng mẹ nhưng mẹ không trả lời. 

Tôi không biết nên vào hay ra. Do dự một lúc, tôi thử khóa cửa nhưng nó không khóa. Tôi nghiến răng nghiến lợi mở cửa bước vào. Mẹ tôi đang nằm trên giường có lẽ không ngờ rằng tôi sẽ mở cửa bước vào khi mẹ không phản ứng. Cô ấy ngước nhìn tôi rồi quay người lại và nằm quay lưng về phía tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bưng bát canh gà bước đến bên giường mẹ và nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ đang tức giận và buồn bã, nhưng hiện tại sức khỏe của mẹ không được tốt. Mẹ phải tự chăm sóc bản thân. Con hầm canh gà cho mẹ uống một chút nhé?”

Hôm nay đoàn lãnh đạo trường mình đã đến thăm. Trong thời gian này, Hiệu trưởng Lưu hỏi mẹ tôi rằng bà mắc bệnh gì. Cô sửng sốt một lúc và không trả lời. Tôi vội nói rằng mẹ tôi bị viêm dạ dày cấp tính. Bác sĩ nói mẹ tôi đã yếu và cần nghỉ ngơi nhiều hơn. 

May mắn thay, họ không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ nói vài lời lịch sự. 

Nó rất nguy hiểm. Tất cả là lỗi của tôi khi tôi không nghĩ tới điều đó trước. Tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm xã hội. Tôi phải chú ý đến nó trong tương lai. Nhưng sau khi trả lời xong, tôi thấy mẹ nhìn tôi, ánh mắt bớt thờ ơ hơn, như có chút tán thành nên tôi tưởng mình đã làm gì sai. 

Hôm nay tôi lại giặt quần áo. Sau khi giặt quần áo hai lần trong vài ngày qua, tôi nhận ra rằng giặt quần áo không chỉ đơn thuần là ném chúng vào máy giặt. Nó vẫn còn rất khó khăn. Cổ tay tôi đỏ bừng vì cọ xát và đau khi chạm phải bột giặt. Trước đây tôi thực sự không biết phải quan tâm đến mẹ như thế nào nhưng sau này tôi sẽ thay đổi.

Thứ tư, 28/9/2005 23:06 Trời nắng

Sắc mặt mẹ tôi ngày càng đẹp hơn. Sáng nay cô ấy đã dậy dọn phòng nhưng vẫn không có gì để nói với tôi. Trong bữa trưa, tôi không mang đồ ăn vào phòng ngủ của cô ấy mà để trên bàn ăn. Khi tôi mời cô ấy đi ăn, cô ấy nói cô ấy không đói. Cô ấy không đến nhà hàng ăn cho đến khi tôi ăn xong. Có vẻ như mẹ tôi vẫn cảm thấy không thể đối mặt với tôi. Tôi không biết khi nào cuộc sống kiểu này sẽ kết thúc. Gặp nạn...Thứ Bảy, 1 tháng 10, 2005 lúc 23:11 u ám

Hôm nay là ngày nghỉ nhưng tôi không ngủ nướng như trước. Tôi dậy rất sớm, dọn phòng và làm bữa sáng. Khi tôi đi giặt quần áo cho mẹ, mẹ không ngăn cản tôi như mấy lần trước nhưng tôi vẫn không nhìn thấy quần lót của mẹ. Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn còn rất cấm kỵ về điều đó. Quên đi, nếu thật sự yêu cầu tôi giặt, tôi sẽ thực sự xấu hổ.

Sáng ra mẹ tôi không còn ở trong phòng ngủ nữa. Cô vào phòng khách và xem TV cả buổi sáng. Khi tôi rót nước nóng cho cô ấy, lần này cô ấy dùng tay đỡ lấy và nói cảm ơn, không giống như lần trước tôi đặt lên bàn và cô ấy nhận lấy.

Đến trưa, bố gọi lại cho tôi, tôi trả lời trước. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến Tân Cương cùng gia đình của một lãnh đạo cấp bộ và anh ấy sẽ không đến trong những ngày nghỉ lễ. Khi anh ấy hỏi gia đình thế nào, tôi không biết trả lời thế nào, chỉ biết nói rằng không có chuyện gì cả. Sau đó, bố tôi bảo mẹ tôi nghe điện thoại, tim tôi như muốn rớt ra khỏi cổ họng. May mắn thay, mẹ tôi không nói gì, nhưng tôi có thể thấy giọng điệu của bà có chút không ổn định. 

Khi mẹ tôi đặt điện thoại xuống, quay lại thấy tôi có vẻ lo lắng, mẹ không nói gì, chỉ thở dài rồi rời đi, lòng bàn tay tôi đã đẫm mồ hôi. Có vẻ như mẹ tôi đã quyết định che giấu sự việc. Tôi nên vui hay buồn? 

Thứ tư, 5 tháng 10 năm 2005 21:23 Nắng

Thời tiết hôm nay thật đẹp. Đến chiều, tôi thấy mẹ thay quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi hỏi cô ấy định làm gì, cô ấy nói nên ra ngoài hít thở không khí trong lành. Tôi muốn đi cùng cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn đi dạo một mình và cô ấy sẽ ổn thôi. Nhưng tôi vẫn theo cô ấy ra cửa. Cô ấy đi trước, tôi theo sau cô ấy, giữ khoảng cách ba bốn mét. Cô ấy không nói gì khác. 

Trên đường tôi gặp một người quen, nhìn thấy nụ cười đã mất từ ​​lâu của mẹ, nhưng tôi tưởng đó chỉ là diễn kịch. Họ chào nhau vài câu đơn giản rồi mẹ bảo tôi đi cùng nhau, để người khác biết chuyện gì đang xảy ra. 

Chúng tôi bước đi trong im lặng như thế này. Mỗi lần qua đường, tôi bước nhanh vài bước rồi xua tay chặn xe. Mẹ tôi nhìn thấy nhưng không nói gì. Trong hiệu thuốc, tôi thấy mẹ tôi mua mấy lọ thuốc bổ huyết, tăng khí. Than ôi, tôi vẫn còn bất cẩn. Tôi chỉ biết bổ sung dinh dưỡng cho cháu mà không nghĩ đến việc mua thuốc bổ. Thật ngu ngốc! Sau này con phải cẩn thận, chăm sóc mẹ thật tốt và tự mình bù đắp những lỗi lầm của mình. 

Thứ sáu, 7 tháng 10 năm 2005 21:50 Trời nắng

Tôi lại đi chơi với mẹ vào buổi chiều. Lần này tôi không giữ khoảng cách với mẹ nữa, mẹ cũng không nói gì. Tôi vẫn chặn xe cho cô ấy khi băng qua đường và yêu cầu cô ấy cẩn thận khi đi lên cầu thang. 

Khi đi ngang qua chợ rau, tôi thấy mẹ hỏi giá bán cá. Mẹ tôi vốn rất thích cá. Tôi tưởng cô ấy muốn ăn cá. Tôi nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ không thể ăn cá được." Mẹ tôi sửng sốt, đỏ mặt, nhìn tôi rồi bỏ đi. 

Sau đó, mẹ tôi chuyển đến công viên. Trên bãi cỏ có con dốc nhỏ, tôi ngồi cạnh cô ấy, chỉ cách cô ấy một mét. Mẹ tôi ngồi ôm mặt nhìn hồi lâu, không biết đang nghĩ gì. 

Sau đó, gió bắt đầu thổi, tôi nhắc mẹ rằng trời có gió và mẹ nên về nhà, nhưng mẹ tôi phớt lờ tôi và ngồi đó thêm nửa tiếng nữa. Cô đột nhiên nói: "Chúng ta trở về đi." Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài mẹ chủ động bắt chuyện với tôi. Tôi háo hức một lúc, mẹ tôi dường như nhìn thấy sự phấn khích của tôi. Đôi mắt cô ấy dường như dịu đi rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn không nói gì. 

Về đến nhà thì đã 6 giờ, tôi bắt đầu làm bữa tối, cháo kê, trứng bác cà chua, các loại rau và đậu hũ mà mẹ tôi yêu thích, cùng món sườn heo om mua ngoài ăn trưa mà tôi hâm nóng lại mà không ăn. 

Lần này tôi mời mẹ đi ăn, cuối cùng mẹ cũng ăn cùng tôi. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Đang ăn, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con đừng dùng tay chọc vào vết ghẻ trên mặt, kẻo sẽ để lại sẹo”. Nghe mẹ nói xong, tôi cảm thấy trong lòng ấm áp đến mức suýt khóc ra nước mắt. 

Mẹ nhìn tôi nói: “Được rồi, ăn cơm đi. Chuyện này qua rồi, đừng nghĩ nữa”. Dù mẹ tôi vẫn không có biểu cảm gì khi nói nhưng tôi rất cảm động và hạnh phúc. 

Ăn tối xong mẹ tôi không quay lại phòng ngủ ngay. Thay vào đó, cô ngồi trong phòng khách và xem TV. Tôi rửa bát, dọn dẹp nhà bếp và phòng ăn. Khi tôi quay lại phòng ngủ, mẹ tôi ngăn tôi lại. Tôi đứng đối diện với mẹ và mẹ tôi nói: "Chúng ta nói chuyện đi." Tôi lại cảm thấy lo lắng và ngồi rất dè dặt.

Mẹ tôi nói: "Mẹ đã suy nghĩ rất lâu. Mẹ không thể nói đó là lỗi của ai. Chúng ta đều sai. Bây giờ có nói gì hay có theo đuổi điều gì cũng vô ích. Chuyện đã xảy ra thì hãy để nó trôi qua. Suy cho cùng, chúng ta vẫn là một gia đình và không thể lúc nào cũng bị sự việc đó đè nặng. Sau này không ai được nhắc đến chuyện đó nữa chứ đừng nói đến ai khác. Cứ coi nó như một cơn ác mộng. Con đừng quá mặc cảm. Ngày mai nghỉ lễ sẽ kết thúc. Con có thể đi làm. Con hãy dành thời gian này nhé. Mẹ." đã nghỉ quá nhiều, đừng gây ảnh hưởng xấu đến công việc, bây giờ tôi ổn rồi, đừng lo lắng, nhưng từ giờ trở đi không được phép uống rượu nữa ”. Nghe mẹ nói, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và nói: "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã tha thứ cho con, con chắc chắn. Con sẽ không nói với ai, cũng không uống rượu nữa. Con sẽ đi làm nhưng để con chăm sóc mẹ. Dù sao cũng chưa được một tháng mà thân thể mẹ vẫn còn yếu. Ít nhất con phải chịu trách nhiệm về việc mình làm." Tôi muốn tiếp tục.

Mẹ nghe tôi nói phải chịu trách nhiệm một chút, bà đỏ mặt hung dữ nói: "Con có trách nhiệm gì? Của con à? Con có đủ khả năng không?"

Tôi ngay lập tức nhận ra mình đã nói sai điều gì đó và vội vàng giải thích, nhưng khi tôi trở nên lo lắng, lời nói của tôi càng trở nên rời rạc hơn. Tôi ngập ngừng nói: “Không…tôi không có ý đó…tôi…tôi chỉ nói là tôi muốn…chia sẻ một số…việc nhà cho anh.” Mẹ nhìn tôi nói lắp và thực sự đã cười, nhưng rồi mẹ lại trở lại trạng thái ban đầu. Tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi mỉm cười, và sự lo lắng của tôi giảm bớt. Tôi tiếp tục nói: “Bây giờ mẹ mới biết trước đây con vất vả như thế nào, bố không ở nhà, con ngày nào cũng làm việc nhà, mẹ cũng không giúp được gì. Mẹ chỉ muốn sau này chia sẻ một số công việc với con, để con không phải vất vả nữa.”

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi nói: “Mẹ không có vấn đề gì với việc con chịu làm việc nhà. Con đã già rồi và đã đến lúc con nên tập thể dục. Con đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Mẹ đã nghĩ đến rồi. Con cứ đi ngủ sớm đi. Ngày mai đã đến giờ đi làm rồi”. Tôi gật đầu rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ. Mẹ tôi đi vào phòng tắm. Theo âm thanh thì chắc chắn cô ấy đang tắm. Mẹ đã thực sự nghĩ về điều đó chưa? Chúng ta thực sự có thể quay lại như trước đây không? Mọi chuyện vẫn chưa được biết!

Thứ bảy, 8 tháng 10 năm 2005 21:50 Trời nắng

Dù hôm nay là thứ bảy nhưng tôi vẫn phải đi làm vì có 7 ngày nghỉ lễ Quốc Khánh và tôi phải bù vào thứ bảy và chủ nhật này. Mẹ tôi không nghe lời can ngăn của tôi mà sáng hôm sau đi làm. Dù sức khỏe mẹ đã tốt hơn nhiều, sắc mặt bớt xanh xao và đỏ hơn nhưng tôi vẫn thấy lo lắng.

Giám đốc Zhang kinh tởm đó đã gọi tôi đến để xin phép ngay khi tôi đến làm việc, nói rằng nếu tôi phải xin nghỉ phép một cách ngẫu nhiên, tôi sẽ phải đích thân nộp giấy nghỉ phép cho anh ấy để phê duyệt nếu sau này tôi xin nghỉ phép. Tên khốn già này luôn coi thường tôi và không chịu bày tỏ sự kính trọng với chú và cha tôi. Anh ấy làm tôi tức giận quá.

Buổi chiều, bạn tôi gọi điện rủ tôi đi chơi buổi tối. Tôi từ chối nhưng về nhà sớm và hầm món gà mua hôm qua. Dù đi làm nhưng tôi vẫn phải đảm bảo tối nào mẹ cũng có thể uống một bát canh gà hoặc canh xương. Theo tôi, lúc này không có gì quan trọng hơn việc để cơ thể mẹ hồi phục càng sớm càng tốt. 

Tối hôm đó mẹ tôi đang uống canh, mẹ còn khen tôi, nói rằng không ngờ tôi có thể nấu canh, nhưng mùi vị không được ngon lắm.

Haha, tôi rất vui khi nghe điều đó. Hy vọng mọi thứ sẽ tốt hơn.

Thứ hai, 17/10/2005 22:36 Nắng

Hôm nay bố đã về. Ông cho biết ông sẽ quay lại để lấy kế hoạch trình diễn dự án để trình lên Ủy ban Kế hoạch Quốc gia. Anh chỉ ăn tối ở nhà rồi vội vã ra sân bay thủ phủ của tỉnh. Bố có vẻ rất hồi hộp mỗi lần về.

Sự trở lại của bố tôi thực sự khiến tôi lo lắng trong một thời gian. Dù mẹ nói sẽ không kể với ai nhưng tôi vẫn lo lắng bố sẽ nhìn thấy. Cũng may bố tôi đến vội và đi vội nên tôi cố gắng giữ bình tĩnh nhất có thể. Ngoại trừ mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng thì mọi chuyện đều ổn và bình lặng. Giống như khi bố tôi về, ông nấu ăn, hỏi han, cằn nhằn và bất mãn. 

Hôm nay cuối cùng tôi đã nhìn thấy mẹ già của mình, nhưng bà đang đối mặt với bố tôi. Mặc dù tất cả chúng tôi đều nói rằng sẽ không bao giờ nghĩ đến chuyện đó nữa nhưng rốt cuộc thì nó đã thực sự xảy ra. Chúng tôi không muốn quên tất cả quá nhanh. Tôi nghĩ có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ thực sự quên được nó trong đời. 

Dù tôi và mẹ đã nói chuyện rồi, mẹ sẽ cùng tôi làm việc nhà nhưng suy cho cùng thì chúng tôi không còn thân thiết như trước nữa. Này, bao giờ chúng ta mới có thể trở lại như ngày xưa mẹ con tôi đã sống. 

Thứ tư, 26/10/2005 23:06 Trời nắng

Hôm nay tôi đi ăn với vài người bạn. Tôi không uống chút rượu nào. Tôi đã hứa với mẹ là tôi sẽ giữ nó. Họ cứ cố thuyết phục tôi uống rượu, nói rằng tôi chưa đủ anh em và tại sao tôi lại đột ngột chuyển đổi giới tính. Làm sao tôi có thể được gọi là đàn ông nếu tôi không uống rượu? 

Những kẻ này thực sự không thể giúp được. Họ đều là anh em tốt, chơi với nhau từ nhỏ nhưng tôi không biết uống rượu. Đến ngày tận thế tôi vẫn nói “không uống rượu”. Tôi không những hứa với mẹ mà còn tự thề với mình sẽ không bao giờ uống rượu nữa. Cho họ một ít để khiến họ rất tức giận. 

Vừa rồi tôi về, mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Cô ấy quan sát tôi một lúc khi tôi quay lại. Chắc cô ấy đang kiểm tra xem tôi có uống rượu không. Để chứng tỏ bản thân, tôi cố tình ngồi trên ghế sofa cạnh cô ấy và xem TV một lúc. Mẹ tôi thấy tôi không uống rượu nên cũng không nói gì. Cô xem TV một lúc rồi trở về phòng. 

Nói chung mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã dịu bớt hơn. Sau một tháng điều dưỡng, cơ thể mẹ tôi gần như đã bình phục. Ít nhất sắc mặt cô ấy không còn tái nhợt nữa, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng hàng ngày tôi vẫn về nhà làm việc nhà. Mẹ không còn tránh né tôi như trước nữa, mẹ sẽ cùng tôi làm việc nhà. Nhưng mỗi lần giặt quần áo, tôi lại vội vàng giặt. Dù sao cũng mới có một tháng, tốt nhất đừng để nàng bị nước lạnh làm ướt.

Mẹ tôi không còn ở nhà vào ban đêm nữa. Đôi khi cô ấy xem TV với tôi, đôi khi cô ấy khiêu vũ hoặc đi dạo ở quảng trường cộng đồng như trước đây. Tôi đi theo cô ấy mọi lúc, và cô ấy không bao giờ phản đối.

Khi ăn món ăn tôi nấu, họ sẽ khen ngợi sự tiến bộ trong nấu nướng của tôi. Khi nhìn tôi giặt quần áo, họ cũng sẽ quan tâm đến tôi và yêu cầu tôi nghỉ ngơi một lúc, nụ cười trên khuôn mặt tôi cũng dần dần nở rộ. Vì thế hôm nay có một số người gọi điện mời chúng tôi họp mặt, tôi cũng không từ chối. Rốt cuộc, họ đã mời tôi đi chơi nhiều lần và lần nào tôi cũng từ chối. Nếu tôi không đi, chúng tôi thực sự không thể là anh em. 

Thứ tư, 02/11/2005 23:34 u ám

Thời tiết hôm nay đột nhiên trở lạnh. Khi tôi ra ngoài mua đồ ăn sáng vào buổi sáng, tôi lạnh cóng. Khi tôi yêu cầu mẹ mặc thêm quần áo trong bữa ăn, một điều thú vị đã xảy ra. Trong khi ăn sáng, tôi nghĩ đến thời tiết lạnh nên ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay trời lạnh, mẹ mặc thêm quần áo vào nhé”.

Tôi vừa mở miệng định nói thì mẹ cũng đã nói: “Hôm nay trời lạnh, mặc thêm quần áo vào nhé”. Hai người họ nói cùng một lúc và có cùng một ý nghĩa, vì vậy tất cả chúng tôi đều bật cười ngay khi lời nói đó thốt ra. Hôm nay tôi nghĩ đến cảnh này và muốn cười, không phải vì tôi thấy nó buồn cười mà vì tôi cười từ tận đáy lòng, vì trong khi tôi quan tâm đến mẹ thì mẹ cũng bắt đầu quan tâm đến tôi trở lại. Tôi rất hạnh phúc!

Thứ ba, 20/12/2005 22:50 Trời nắng

Sáng nay bầu trời rất u ám, khoảng 10h bắt đầu có tuyết rơi dày đặc. Đến chiều, tuyết vẫn chưa tạnh, trên mặt đất đã có đủ tuyết. Tôi tưởng sáng mẹ ra ngoài không mang theo ô nên tôi về nhà sớm, cầm ô đến đón mẹ ở trường. Trên đường đi, tôi nhìn thấy một số chiếc găng tay trông rất đẹp ở một cửa hàng ven đường nên tôi đã chọn một đôi để tặng mẹ. 

Khi chúng tôi đến trường của mẹ tôi, họ vừa tan học nhưng mẹ tôi vẫn đang họp. Tôi đã đợi ở cửa văn phòng của cô ấy một lúc lâu và chết cóng. 

Điều thứ hai là tôi và mẹ thực sự đã làm điều gì đó thất thường trong lúc say rượu, và có lần đó thực sự đã khiến mẹ tôi có thai. Nghĩ đến đó là một điều viển vông, nhưng nó đã xảy ra với tôi.

Tôi đã trải qua sáu tháng qua trong sợ hãi và tội lỗi. Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà sẽ tha thứ cho tôi và cả hai chúng tôi sẽ quên chuyện đó nhưng tôi biết rất rõ rằng không ai trong chúng tôi có thể quên được. 

Nhưng có lẽ thời gian thực sự có thể làm loãng nó. Thời gian trôi qua, mối quan hệ giữa mẹ và tôi dần dần được hàn gắn lại sau thời điểm đóng băng. Và tôi cảm thấy mình đã trưởng thành hơn rất nhiều nhờ trải nghiệm này. Bây giờ tôi mới hiểu sâu sắc được sự vất vả, khó khăn mà mẹ tôi đã phải chịu đựng bao năm qua. Tôi cũng bắt đầu hiểu được sự cô lập, cô đơn mà mẹ tôi đã trải qua bao năm qua, tôi biết cách hiểu, giúp đỡ và chăm sóc mẹ. 

Tôi không còn là đứa con hoang suốt ngày chỉ biết ăn uống vui vẻ cùng bạn bè rồi về nhà ngồi xem máy tính và TV. Tôi hiểu trách nhiệm và sự hiểu biết là gì. 

Năm mới sắp đến rồi, hãy chăm chỉ chăm sóc mẹ thật tốt, làm việc thật tốt nhé, để mẹ con tôi quay về quá khứ càng sớm càng tốt, đồng thời hạn chế tối đa ảnh hưởng của sự việc đó đến tôi và mẹ tôi càng nhiều càng tốt. Thôi nào! 

Chủ Nhật, 12/02/2006, Tết Nguyên Tiêu, trời nắng lúc 20:36

Hôm nay là Lễ hội đèn lồng hàng năm. Những gia đình khác đang đoàn tụ nhưng bố lại khiến mẹ tôi không vui. Cha tôi lại ra đi vào ngày mùng bốn Tết. Ông cho biết ông và phó quận trưởng phụ trách các dự án trong quận sẽ tận dụng dịp Tết Nguyên Đán để chúc Tết tại nhà các lãnh đạo liên quan. Anh ấy đã hứa sẽ quay lại đón Tết Nguyên Tiêu với chúng tôi, nhưng đến trưa anh ấy gọi điện nói rằng có chuyện xảy ra và anh ấy không thể quay lại được. Mẹ tôi đã cãi nhau với ông qua điện thoại và từ đó không vui. 

Thực lòng mà nói, trước đây mẹ tôi không hề như vậy. Mấy năm qua, bố tôi suốt ngày chạy ra ngoài và hiếm khi về nhà. Dần dần, anh ngày càng lớn hơn và thời gian về nhà ngày càng ít đi. Nhưng mẹ tôi hiếm khi mất bình tĩnh. Cùng lắm thì cô ấy sẽ cằn nhằn. Nhưng kể từ sự việc đó, tôi cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi. Tôi đặc biệt mong rằng bố tôi sẽ ở nhà. Mỗi lần bố thất hứa, mẹ sẽ rất tức giận, cãi vã với bố và khóc lóc. 

Trong bữa tối, tôi thản nhiên nói chuyện với mẹ, cố gắng làm mẹ thư giãn nhưng mẹ tôi dường như không đánh giá cao điều đó. Cô trả lời không nói một lời rồi trở về phòng ngủ nghỉ ngơi sau bữa tối. Tốt! Nhìn vẻ mặt chán nản của mẹ tôi cảm thấy rất chán nản. Tôi đã có một Lễ hội đèn lồng rất không vui. 

Thứ sáu, 24/02/2006 21:05 Trời nắng

Sáng nay, mẹ khen ngợi sự tiến bộ trong tay nghề của tôi trong bữa tối nên hôm nay tâm trạng tôi rất tốt. Nhưng tối về đến nhà, vừa mở cửa là tôi đã nhìn thấy bố ở nhà. Bố và mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Bố tôi cau mày, còn mẹ tôi thì đang khóc. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đứng dậy và đi vào phòng ngủ.

Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. Có lẽ nào bố tôi đã biết chuyện đó? Tôi nên làm gì? Có hữu ích không khi giải thích rằng tôi không cố ý làm điều đó? Tôi choáng váng trước cửa, tim đập thình thịch. 

Bố tôi nhìn tôi nói: “Tiểu Phàm sao vậy? Sao con không vào?” Khi cha tôi hỏi câu hỏi này, lòng tôi như chùng xuống. Có vẻ như bố tôi vẫn chưa biết. Cảm ơn Chúa, nhưng tại sao mẹ tôi lại khóc? Tôi nghĩ trong đầu rồi nói chiếu lệ với bố: “Bố, bố về khi nào vậy?” Bố tôi nói: “Tôi xuống máy bay ở tỉnh lỵ tối qua và sáng nay mới về”. Sau đó tôi đi vào phòng ngủ. Tôi ngồi trong phòng khách và lắng nghe bằng tai.

Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ tôi khóc và nói rằng bố tôi không quan tâm đến gia đình này. Anh ấy đã không trở lại vài lần một năm. Anh ấy luôn rời đi trong vòng chưa đầy một ngày sau khi quay lại. Cô ấy nói rằng trong lòng bố tôi không có cô ấy, thà ly hôn còn hơn. Sau đó, bố tôi đóng cửa lại và mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ khóc. Tôi không thể nghe được những từ cụ thể là gì. Nhưng rồi tôi nghe bố tôi nói rằng ông nhất định sẽ về dự lễ kỷ niệm ngày cưới của họ vào tháng sau.

Một lúc sau, bố tôi ra khỏi phòng và vào bếp nấu ăn. Sau khi nấu ăn xong, anh ấy nói với tôi rằng buổi tối anh ấy phải vội vã lên tỉnh lỵ và bay về Bắc Kinh vào sáng sớm mai. Anh bắt tôi phải ngoan ngoãn ở nhà, đi làm, ngừng chơi và giúp mẹ làm một việc gì đó. Anh ấy cũng hỏi tôi một cách ngắn gọn về công việc của tôi. 

Rồi ông lại vào phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi dường như đã ngừng khóc. Tôi nghe nói bố tôi rất muốn đi, tài xế đang đợi dưới lầu. Mẹ phớt lờ ông và thậm chí còn không ra tiễn ông khi bố rời đi. 

Một lúc sau khi bố đi, tôi vào phòng mẹ mời mẹ đi ăn. Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền quay người lại, lau nước mắt, chỉnh lại tóc rồi đi ra ngoài ăn. Trong bữa ăn, tôi thuyết phục mẹ rằng bố tôi thực sự rất bận rộn với công việc. Tại nơi làm việc, tôi nghe nói có ba dự án trong quận ở khu vực này đang chờ Ủy ban Kế hoạch Quốc gia phê duyệt nên tôi bảo mẹ đừng trách bố tôi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ trừng mắt nhìn tôi không nói gì, vội vàng ăn chút đồ rồi quay về phòng ngủ. Tôi không dám nói gì nữa nên bắt đầu viết nhật ký sau khi rửa bát. Điều tương tự cũng xảy ra với bố. Dù bận rộn đến đâu, cuối cùng anh ấy cũng về một lần và ở nhà hai ngày, điều này khiến mẹ rất buồn, than ôi! 

Thứ tư, 8 tháng 3 năm 2006 21:05 Nắng

Hôm nay là ngày Phụ nữ. Vào buổi chiều, tôi, một người đàn ông trưởng thành ghét mua sắm nhất, đã ngoại lệ và đi mua sắm cả buổi chiều. Thật không thể tin được khi tôi nghĩ về nó. Thực ra mục đích mua sắm của tôi rất đơn giản. Tôi muốn mua một món quà cho mẹ tôi vì hôm nay là ngày lễ của bà. 

Sau nhiều lần cân nhắc và lựa chọn, cuối cùng tôi cũng mua được một chiếc khăn gạc cho mẹ, vì gió và cát ở đây vào mùa xuân tương đối mạnh, nhiều phụ nữ thích quàng khăn lụa. 

Họa tiết của chiếc khăn lụa rất đơn giản, có chấm đen trên nền trắng. Tôi nghĩ mẹ tôi thường mặc quần áo chuyên nghiệp hơn nên họa tiết này phải phóng khoáng hơn là trang nhã. 

Khi mẹ tôi về vào buổi tối, tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. Trong bữa ăn, tôi đưa chiếc khăn gạc cho mẹ. Dù mẹ tôi nhận quà mà không nói gì nhưng tôi có thể nói rằng mẹ rất vui. Cô cầm nó trên tay, nhìn đi nhìn lại, sờ vào rồi nói: "Con trai của tôi khi lớn lên đã khác, nó tốt hơn bố của bạn rất nhiều. Cả đời tôi chưa bao giờ tặng quà cho nó."

Tôi bảo mẹ tôi đến xem thử. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi thắt một chiếc nút xinh xắn quanh cổ rất khéo léo. Nó thực sự phù hợp. Mẹ cũng khen tôi có gu ăn ngon, tôi thấy vui. Niềm hy vọng lớn nhất của tôi là mẹ tôi được hạnh phúc. Làm việc chăm chỉ! 

Có mây lúc 23:17 Thứ Sáu, 31/03/2006

Ngày 25 là ngày kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ tôi nhưng bố tôi đã không giữ lời hứa. Mẹ tôi rất chán nản khi thức dậy vào buổi sáng. Cha tôi đã gọi lại cho tôi vào buổi sáng. Mẹ tôi có vẻ rất tức giận. Cô liên tục cãi nhau lớn tiếng trên điện thoại, thậm chí còn nói đến chuyện ly hôn. Cuối cùng, mẹ tôi nói rất to: “Con đừng bao giờ quay lại nữa”. Rồi cô ném chiếc điện thoại. 

Trưa tôi nấu cơm rồi vào phòng ngủ mời mẹ ăn nhưng mẹ không mở cửa cho tôi. Tôi nghe thấy tiếng cười và tiếng khóc trong phòng.

Nhìn đồ ăn xong tôi chẳng còn tâm trạng nào để ăn nữa. Tôi chỉ xem TV trong phòng khách và đợi mẹ tôi khỏe lại. Tôi không biết rằng sau khi tôi chuyển kênh N lần, cuối cùng mẹ tôi cũng mở cửa. Tôi nhanh chóng đứng dậy và thuyết phục mẹ đừng tức giận. Dù sao thì bố tôi cũng bận đi làm nên bảo mẹ ăn chút đồ ăn trước đã. Nhưng mẹ tôi nói rằng bà không sao và không cần tôi lo lắng nên bà đã thay giày và muốn ra ngoài. Tôi nhanh chóng theo cô ấy ra ngoài. 

Mẹ nhanh chóng đến công viên nơi mẹ đã thiền lần trước. Vẫn là bãi cỏ trên sườn dốc, vẫn trong tư thế đó, ngồi bất động, suy nghĩ. Và tôi vẫn ngồi cách cô ấy một mét và ở bên cô ấy. 

Một lúc lâu sau, mẹ hỏi tôi: “Tiểu Phàm, nếu bố con ly hôn thì con sẽ cưới ai?” Tôi rất ngạc nhiên sau khi nghe những lời mẹ nói, nhất thời tôi không biết phải trả lời thế nào. Thấy tôi không trả lời, mẹ nói: “Hừ, mẹ biết con và bố con cùng một nhóm. Con cứ đi đi, mẹ không cần con đi cùng.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ, con không muốn mẹ ly hôn với bố, nhưng dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ luôn đứng về phía mẹ.” Mẹ nghe lời tôi và không nói gì thêm. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi quay đầu lại và im lặng.

Thời tiết ở đây vào tháng 3 vẫn rất lạnh. Ngồi lâu như vậy, tôi cảm thấy tay chân lạnh buốt. Thấy mẹ chỉ mặc chiếc áo gió cỡ nửa, tôi khuyên mẹ về nhà nhưng mẹ lắc đầu không chịu. Tôi không thể nói là sẽ đưa quần áo cho mẹ khi về nhà và bảo mẹ đợi tôi nên tôi vội vã về nhà, nhưng khi tôi mang quần áo về thì mẹ tôi đã biến mất.

Tôi đã tìm kiếm khắp công viên nhưng không thể tìm thấy cô ấy. Trời đã tối nên tôi phải về nhà đợi. Mẹ tôi về lúc 9 giờ, môi đã tím tái vì lạnh. Tôi vội đưa cho mẹ bát canh nóng nhưng mẹ không uống. Cô quay lại phòng ngủ, đóng cửa lại và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, 9 giờ sáng, mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tôi gọi cho cô ấy nhiều lần và cô ấy không trả lời. Tôi mở cửa và gọi thêm vài lần nhưng cô ấy vẫn không trả lời. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi đến gần, tôi thấy mẹ vẫn đang ngủ nhưng mặt mẹ rất đỏ. Tôi đưa tay chạm vào trán cô ấy và thấy nóng. Tôi bắt đầu gọi lại. Lúc này mẹ tôi mới cố gắng mở mắt ra và thấp giọng hứa với tôi. Tôi nhanh chóng gọi 120.

Khi chúng tôi đến bệnh viện, bác sĩ nói rằng mẹ tôi bị cảm lạnh và bị nhiễm trùng phổi. Sau khi tiêm thuốc hạ sốt, truyền dịch và chườm đá, phải đến chiều mẹ tôi mới hạ cơn sốt cao, trái tim treo trong cổ họng tôi cũng từ từ rơi xuống đất. 

Hôm kia và hôm qua, tôi ở bên giường mẹ, mang trà và nước. Sáng tôi dùng khăn nóng lau tay, mặt cho cô ấy, tối lại mang nước rửa chân cho cô ấy. Trong bữa ăn, tôi luôn đút cháu từng thìa một. Lúc đầu, cô ấy xấu hổ khi thấy còn có những bệnh nhân khác trong phòng bệnh, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại tôi và phải để tôi chăm sóc cô ấy cẩn thận.

Các bệnh nhân và người nhà của họ bên cạnh tôi đều nói với mẹ tôi rằng bà thực sự rất may mắn khi có được một cậu con trai tuyệt vời như vậy. Lúc đầu, mẹ tôi khiêm tốn và chiếu lệ. Sau này, khi người khác kể cho tôi nghe, cô ấy không còn từ chối nữa mà nhìn tôi mỉm cười khiến mặt tôi nóng bừng.

Hiện nay sức khỏe của mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn đi dạo quanh sân bệnh viện vào buổi sáng. Chiều đến, cô cho biết cô không quen với mùi hôi của bệnh viện và tiếng ồn ào của người ra vào trong phòng bệnh. Cô kiên quyết yêu cầu được xuất viện và về nhà nghỉ ngơi. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.

Buổi tối, tôi chuẩn bị bữa ăn trong bếp. Đang định đặt lên bàn ăn, tôi quay lại thì thấy mẹ đang tựa vào cửa bếp nhìn tôi. Tôi choáng váng khi cầm chiếc đĩa bằng cả hai tay. Ánh mắt tôi chạm nhau và mẹ tôi sững sờ trong giây lát. Cô hơi đỏ mặt và không nói gì. Cô ấy bước tới, nhận lấy món ăn từ tay tôi và đặt lên bàn ăn. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi nói: "Tiểu Phàm, cảm ơn con mấy ngày nay đã chăm sóc cho mẹ. Mẹ rất cảm động. Con bây giờ thật sự đã lớn rồi. Mẹ rất vui vẻ. Mẹ con không sao đâu. Mấy ngày nay con rất mệt mỏi. Con đừng lo lắng cho mẹ. Con ăn xong có thể đi ngủ sớm. Nếu con mệt mỏi và ốm đau, mẹ con thật sự sẽ không còn gì để nương tựa nữa." Nghe xong lời mẹ nói, lòng tôi thấy ấm áp. Mẹ tôi thực sự coi tôi như một chỗ dựa, thật hạnh phúc! Tôi nói: "Mẹ ơi, con không mệt. Điều quan trọng nhất bây giờ là giúp mẹ khỏe hơn. Đừng lo lắng. Con còn trẻ và điều này sẽ không làm con mệt mỏi. Bố không có ở đây, bố dặn con phải chăm sóc mẹ thật tốt. Nếu không, bố sẽ xử lý con khi bố về."

Tôi muốn giải quyết khoảng cách giữa mẹ tôi và mẹ tôi bằng những lời nói như vậy một cách dễ dàng nhất có thể, nhưng mẹ tôi dường như không đánh giá cao điều đó chút nào. Khi tôi nhắc đến bố tôi, mặt bà tối sầm lại và nói: “Đừng nói thay ông ấy. Đã bao năm qua tôi cũng không biết. Ngoài công việc ra, ông ấy luôn có gia đình này, con và tôi. Chúng ta ăn cơm nhé”. Thấy bầu không khí vui vẻ bị lời nói của tôi phá vỡ, tôi không thể nói gì khác. Haiz, tôi cảm thấy tội lỗi về sự việc đó cách đây không lâu và lo lắng cho mẹ tôi. Bây giờ cuối cùng đã bình phục, tôi lại phải lo lắng cho mối quan hệ giữa bố và mẹ. Nó thực sự khó khăn. 

Ăn tối xong tôi xin đi taxi vì nhà khá xa nhưng mẹ nhất quyết đòi đi bộ. Cô ấy cũng nói rằng tôi đã tăng cân trong thời gian này và cô ấy cần tập thể dục để giảm cân. Tôi thấy mẹ rất thích thú nên phải vâng lời mẹ với những túi xách lớn nhỏ. 

Mệt! Cũng khá mệt nhưng tôi cũng thấy vui. Mọi thứ đang ngày càng tốt hơn. 

Thứ ba, 16/5/2006 21:17 Nắng

Sau một tuần làm việc vất vả, cuối cùng tôi cũng đã giúp được bạn mình giải quyết vấn đề. Mặc dù phải tốn một khoản tiền nhưng cuối cùng sự việc cũng được giải quyết suôn sẻ. Tuy nhiên, tôi nợ rất nhiều ân huệ từ công việc của mình. Để cảm ơn, bạn tôi đã tặng tôi hai bộ vé trọn gói đến một khu nghỉ dưỡng có danh lam thắng cảnh ở thành phố lân cận. Họ nói vé và các hạng mục giải trí đã bao gồm chỗ ở và ăn uống, anh ấy muốn tôi đưa bạn gái đi chơi. Anh ấy không biết rằng tôi và bạn gái đã nói lời chia tay. 

Than ôi, tôi không biết mình có xứng đáng hay không? hehe. Tôi đã nói với mẹ về điều này vào buổi tối và hỏi mẹ có muốn đến đó để thư giãn không. Cô ấy nói cô ấy sẽ suy nghĩ về điều đó. Sau bữa tối, cô ấy nói nghe nói địa điểm ngắm cảnh khá đẹp. Nếu không ai muốn đến đó với tôi, cô ấy có thể đi cùng tôi. 

Sau khi bàn bạc, chúng tôi quyết định nghỉ một ngày thứ sáu này để lên đường, chiều chủ nhật có thể đi ô tô về. "Lao Qian" khá thú vị. Mặc dù anh ấy là bạn của một người bạn và chúng tôi không có nhiều cơ hội gặp mặt nhưng lần này tôi thực sự quan tâm đến anh ấy. Hai bộ vé này không được coi là hối lộ phải không? hehe. 

21/05/2006 Chủ Nhật 21:17 mưa nhẹ

Mọi thứ trên thế giới thực sự thay đổi khi thời gian trôi qua. Tôi tưởng rằng với việc khôi phục mối quan hệ của tôi với mẹ, chúng tôi sẽ có thể từ từ thoát khỏi sự việc đó, nhưng ai biết rằng lần này tôi ra ngoài, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ có sự thay đổi về chất. Sự thay đổi này làm tôi ngạc nhiên và sợ hãi. 

Hôm kia, mẹ con tôi đi khu du lịch ngắm cảnh như đã định. Tôi mượn một chiếc xe hơi từ một người bạn. Mặc dù tôi không lái xe nhiều và hơi lo lắng trên đường nhưng khi xe chạy trên đường núi, những ngọn núi xanh và làn nước trong xanh xung quanh thực sự rất sảng khoái. Mẹ tôi có vẻ đặc biệt hạnh phúc trên đường đi. Cô ấy không ngừng khoa tay múa chân và kể về phong cảnh dọc đường như một đứa trẻ. Cô ấy còn thỉnh thoảng đưa nước và lau mồ hôi cho tôi. 

Tâm trạng của tôi bị ảnh hưởng bởi mẹ và khung cảnh, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái và dễ chịu. Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ và chúng tôi đến khu nghỉ dưỡng sau hơn ba giờ. Khu nghỉ dưỡng được bao quanh bởi những ngọn núi rất độc đáo. Nó có đầy đủ các rừng đá và tre. Chỗ ở đều là biệt thự bằng gỗ. Nội thất sạch sẽ và gọn gàng, trang trí ấm áp và trang nhã.

Nhưng có một vấn đề. Vì là trọn gói nên resort chỉ cung cấp một bộ phòng có 2 giường 1,5m. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy nó không phù hợp. Tôi muốn nhờ người phục vụ tìm cách lấy một bộ khác, dù có phải trả thêm tiền nhưng mẹ tôi có vẻ không quan tâm.

Sau bữa trưa, chúng tôi bắt đầu đi chơi ở khu danh lam thắng cảnh. Phong cảnh thực sự rất đẹp với rừng tre xanh tươi, thác nước hùng vĩ và dòng suối chảy róc rách trong vắt. Tất cả những điều này khiến mẹ tôi vô cùng phấn khích. Nó giống như trở lại tuổi trẻ của cô ấy. Cô cởi giày đi bắt cá dưới suối, mua một khẩu súng bắn nước bằng tre của địa phương để đấu nước với tôi. 

Mẹ tôi ngày xưa vốn rụt rè nhưng khi chèo bè không hề sợ hãi. Cô hét lên đầy phấn khích khi lao xuống từ nơi cao. Khung cảnh đẹp như tranh vẽ cùng bầu không khí thoải mái, vui vẻ đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn quên đi mọi lo lắng và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Tất nhiên, mỗi khi mẹ tắm và thay quần áo vào buổi tối, tôi đều có ý thức ra ngoài đi lại trước để tránh mẹ hiểu lầm hay suy nghĩ lung tung nên mọi chuyện đều ổn. 

Chiều hôm qua, mẹ con tôi đi leo lên ngọn núi cao nhất trong khu danh lam thắng cảnh. Vào tháng Năm trời đã hơi nóng. Khi chúng tôi lên đến đỉnh núi, thể lực của mẹ tôi hiển nhiên có chút kiệt sức. Tôi khuyên mẹ quay lại nhưng mẹ bảo không thể được. Chúng tôi đã leo được hơn nửa chặng đường và không thể bỏ cuộc giữa chừng. 

Chúng tôi uống chút nước, nghỉ ngơi một lúc rồi chuẩn bị tiếp tục leo núi. Tuy nhiên, tôi đi được vài bước thì thấy mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tôi đang định hỏi thì nghe thấy cô lên tiếng trước: “Tiểu Phàm, mẹ gần như kiệt sức rồi, đứng dậy cũng không nổi, con không muốn bế mẹ đâu.”

Giọng điệu bực bội khiến tôi choáng váng, nhưng mẹ tôi lại nhìn tôi chằm chằm và đưa tay ra. Tôi không còn cách nào khác đành quay lại và đưa tay nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ lên. Thấy mẹ đứng dậy, tôi muốn buông ra, nhưng mẹ dường như không buông ra, cũng không nhìn tôi. Cô ấy nắm tay tôi và bước tới. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục kéo cô ấy đứng dậy. Trên đường núi có rất ít người, trong núi rất yên tĩnh. Chỉ có vài tiếng chim hót líu lo và thỉnh thoảng có tiếng gió xào xạc xuyên qua rừng tre. Tôi và mẹ không nói một lời, chúng tôi nắm tay nhau leo ​​lên đỉnh núi. 

Khi lên đến đỉnh núi, tôi không biết là vì nóng hay vì mệt. Lòng bàn tay của mẹ và tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Những ngón tay thon dài và làn da mỏng manh của mẹ khiến tim tôi đập nhanh. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên vội buông tay mẹ ra ngồi dưới gốc cây tiếp tục uống nước. Mẹ im lặng nhìn tôi một lúc, rồi tìm một hòn đá ngồi xuống, lại bàng hoàng nhìn chằm chằm vào chân núi. 

Trên đỉnh núi có chút gió mát, nhưng tôi vẫn toát mồ hôi khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra và cảm giác được nắm tay mẹ. Tôi và mẹ một người ngồi dưới gốc cây, người kia ngồi trên tảng đá. Không ai nói gì cả. Một lúc sau, khoảng chục người trên đỉnh núi lần lượt đi xuống. Chỉ còn lại tôi và mẹ tôi. Mẹ tôi lên đài quan sát trên đỉnh núi, cầm lan can nhìn một lúc rồi bảo tôi qua. 

Mẹ nói: "Con đã xem Titanic chưa?"

"Tôi đã nhìn thấy rồi, có chuyện gì vậy?"

"Con còn nhớ tư thế kinh điển của nam nữ anh hùng trên mũi thuyền không? Con luôn muốn một ngày nào đó được đứng trên mũi thuyền và học hỏi, nhưng đáng tiếc là con không có cơ hội đi thuyền. Cái này trông giống mũi thuyền à? Phía dưới có biển tre, đẹp quá. Con có thể giúp mẹ thực hiện tâm nguyện này được không?" Vừa nói, tôi cảm thấy mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ liếc nhìn tôi rồi đứng bên lan can, dang tay ra. 

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tim tôi lại đập nhanh và tôi đang nghĩ về những lời mẹ nói. Ý của mẹ tôi là gì? Chẳng lẽ chỉ là để tôi giúp cô ấy thực hiện ước nguyện đóng phim thôi sao? 

Trong lúc tôi đang lo lắng suy nghĩ, mẹ tôi quay lại nói: “Sao thế, Tiểu Phàm, con không muốn giúp mẹ sao?” Tôi nhanh chóng trấn tĩnh lại và nói: "Không."

“Vậy thì đứng đằng sau ôm lấy eo tôi.”

Tôi nhớ lúc đó tôi rất lo lắng, đôi tay dang ra của tôi có chút run rẩy nhưng cuối cùng tôi vẫn ôm được eo mẹ. Cảm giác mềm mại khiến tôi gần như bốc đồng nhưng lại không dám suy nghĩ nhiều, mồ hôi trên đầu cứ chảy xuống.

Mẹ tôi đứng một lúc rồi bảo: “Hãy nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng gió bên tai”. Tôi vô thức làm theo lời mẹ, nhắm mắt lại, nhưng tôi chỉ cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ truyền đến từ tay mình, hoàn toàn không nghe thấy tiếng gió nào, điều này khiến tay tôi càng run hơn. 

Đúng lúc tôi đang cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc thì mẹ lại nói: “Đẹp quá. Nếu có máy ảnh để chụp lại khoảnh khắc này thì mẹ có thể lưu giữ mãi mãi. Mẹ rất muốn giữ nó như thế này mãi mãi”. Lời mẹ nói như sét đánh vào tâm trí tôi. Nó có nghĩa là gì? Đây chắc chắn không phải là một tiếng thở dài đơn giản do cảnh đẹp gây ra. Ý nghĩa đằng sau những lời này... Ngay lúc tôi đang hoảng sợ và suy nghĩ, mẹ tôi quay lại nhìn tôi, mỉm cười và nói: “Con đang nghĩ gì vậy, đồ ngốc, chúng ta xuống núi thôi.”

Tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, gượng cười nói vâng rồi buông tay đang ôm eo mẹ ra. Mẹ tôi mỉm cười không nói gì rồi đi xuống núi. Tôi nhanh chóng bắt kịp và đi theo cô ấy. 

Dọc đường, mẹ tôi ngân nga phía trước và cứ nhảy nhót như một đứa trẻ. Thỉnh thoảng, cô nhặt một hai chiếc lá tre và hoa dại rơi trên mặt đất. Cuối cùng, cô buộc một vòng hoa cỏ, dây leo và hoa dại bên đường rồi đội lên đầu. Cô ấy còn hỏi tôi xem nó có đẹp không. 

Nhưng trong đầu tôi cứ nghĩ lung tung. Đôi khi tôi nghĩ đến bàn tay của mẹ, đôi khi tôi nghĩ đến vòng eo của mẹ, và lời nói của mẹ cứ văng vẳng bên tai tôi. 

Câu nói rằng thời tiết có thể không thể đoán trước thực sự có ý nghĩa. Thời tiết vừa rồi rất tốt. Khi chúng tôi đi đến sườn núi, gió bắt đầu nổi lên và có rất nhiều đám mây kéo đến từ phía đông. Mẹ bảo trời sắp mưa nên chúng tôi vội vã bước xuống núi, vội vã đi chậm. Nhưng vừa tới chân núi thì trời bắt đầu mưa to. Chẳng cần suy nghĩ, tôi cởi áo phông, trùm đầu cho hai mẹ con rồi kéo mẹ chạy về khu nghỉ dưỡng. 

Cuối cùng, sau khi chạy về phòng, mẹ con tôi ướt đẫm mưa. Vì chạy quá nhanh nên vừa đóng cửa lại, tôi và mẹ mệt mỏi tựa vào tường thở hổn hển. Chúng tôi thậm chí không còn sức để bước vào phòng. 

Nghỉ ngơi một lát, tôi nhận thấy mái tóc vốn được buộc sau gáy của mẹ tôi đã rụng vì mưa. Chiếc áo phông trắng ôm sát vào người cô, để lộ hình dáng bộ ngực không chút dè dặt. Chiếc áo ngực màu vàng nhạt đặc biệt trong suốt, vì tôi cởi áo phông nên tôi trần trụi và mưa cứ chảy xuống.

Tôi và mẹ nhìn nhau. Mẹ tôi dường như để ý đến đôi mắt của tôi. Cô nhìn xuống và nhìn thấy diện mạo của chính mình. Cô hơi đỏ mặt rồi quay mặt sang một bên. Tôi lập tức rời mắt khỏi ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, nhanh thay quần áo đi. Con đợi mẹ ở ngoài." Tôi quay lại và mở cửa. 

Tay tôi vừa nắm được ổ khóa, mẹ đã ôm tôi từ phía sau. Cơ thể tôi cứng đờ, đầu óc tôi trống rỗng và tôi choáng váng. Mẹ ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào lưng tôi, cảm nhận được tiếng nức nở của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới khóc và nói: "Xiaofan, cảm ơn con đã chăm sóc mẹ tôi trong năm nay. Mẹ tôi rất cảm động. Con có biết không? Mẹ tôi chưa từng được một người đàn ông nào quan tâm và chăm sóc. Con biết bố con mà. Trong lòng ông ấy chỉ có sự nghiệp và công việc. Suốt ngày ông ấy chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để được thăng tiến. Ông ấy không bao giờ quan tâm đến gia đình chúng tôi, con có biết mẹ tôi đã chán nản và cô đơn nhiều năm không? Tôi thậm chí không có ai để phàn nàn. Đó là sự quan tâm của con." đối với tôi lâu như vậy khiến tôi tìm được cảm giác được làm phụ nữ, thật sự rất vui khi có người quan tâm đến mình. Anh vẫn còn nhớ chuyện xảy ra năm ngoái, lúc đó tôi đau đớn đến mức tưởng chừng như không thể sống được nữa, nhưng giờ đây tôi rất biết ơn vì điều đó. Nếu không có chuyện đó, sao anh lại ân cần và đau khổ như vậy đối với tôi? cô đơn và cô đơn Con không hiểu mẹ sao? Con là một người phụ nữ tồi tệ, nếu không mẹ đã có lỗi với bố con, nhưng bây giờ con thực sự phụ thuộc vào con. Mẹ muốn con quan tâm, chăm sóc và yêu thương con. Nếu trước đây con ghét điều đó thì bây giờ con không hề phàn nàn, và con cũng không hề hối hận chút nào. 

Tuy lời nói có chút lộn xộn nhưng mỗi chữ đều chạm đến thần kinh của tôi. Tất nhiên là tôi hiểu những gì cô ấy nói. Tôi cảm thấy tim mình đập ngày một nhanh hơn. Cơ thể tôi lạnh buốt vì mưa bắt đầu cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ. Tôi không biết vừa rồi là nước mắt của mẹ hay là cơn mưa, nhưng tôi không biết phải trả lời mẹ thế nào. Tôi chỉ biết để mẹ ôm mẹ và để mẹ khóc nức nở trên lưng. 

Một lúc sau, mẹ tôi thấy tôi không trả lời mẹ hay phản ứng gì cả. Cô từ từ buông tay, bước vào phòng, bò lên giường và tiếp tục khóc. Tôi đứng ngây người một lúc rồi nhìn ra cửa định đi ra ngoài. Mưa vẫn nặng hạt. Tôi chạy đến một căn chòi nhỏ trong rừng tre cách đó không xa và ngẫm đi nghĩ lại những lời mẹ nói. 

Mẹ tôi vất vả lắm. Tôi đã chứng kiến những gì mẹ tôi đã làm trong nhiều năm qua và tôi hiểu sâu sắc về điều đó. Mẹ tôi đã chăm sóc tôi gần như từ khi tôi còn nhỏ. Bố tôi hiếm khi về nhà. Mẹ tôi phải lo mọi việc lớn nhỏ trong nhà. Cô ấy làm tất cả công việc một mình. 

Mẹ tôi bề ngoài khéo léo nhưng bên trong lại là người mạnh mẽ. Mẹ chưa bao giờ nói chuyện này với người khác, nhưng tôi nhớ nhiều lần mẹ đưa tôi một mình đi xem những gia đình ba người khác đi dạo trong công viên, và những cặp đôi khác luôn tỏ ra cô đơn khi họ thân mật đi dạo. 

Đúng, mẹ tôi là một người phụ nữ, phụ nữ luôn khao khát được yêu thương, chăm sóc nhưng hiếm khi nhận được điều đó từ bố. Khi tôi tặng quà cho bà mấy lần này, vẻ mặt vui vẻ của bà cho thấy mẹ tôi thực ra là một người phụ nữ nhỏ bé, bà cũng khao khát sự lãng mạn và được chiều chuộng. 

Mẹ tôi rất thương mẹ khi nghe những lời tôi nói. Tôi chưa kịp nói hết câu, cô ấy đã dùng tay bịt miệng tôi lại, giấu vào trong lòng tôi và nói: “Đừng nói nữa. Thực tế là tôi đã có mâu thuẫn. Tôi cũng tự mắng mình không nên quá gắn bó với em nhưng sự quan tâm, chăm sóc của em dành cho tôi thực sự khiến tôi cảm động. Tôi cảm thấy thật hạnh phúc và ấm áp. Bạn không hiểu mong muốn được chăm sóc và yêu thương của phụ nữ. Bạn nên biết tính cách của mẹ. Dù tôi là phụ nữ nhưng chỉ cần tôi nghĩ tốt về điều gì đó, dù có sai tôi cũng sẽ không hối hận. Thực ra tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi mới dám nói với bạn. Nghĩ mà xem, vì chúng ta đã có trải nghiệm nam nữ rồi nên tôi không quan tâm đến điều gì cả. Dù có bị quả báo thì đó cũng là lỗi của mẹ tôi. Hãy để tôi chịu đựng một mình. Tôi chỉ muốn bạn tiếp tục quan tâm đến tôi, hiểu tôi, quan tâm đến tôi, yêu thương tôi và để tôi trở thành một con người thực sự. Là phụ nữ, hãy là một người phụ nữ hạnh phúc." Nói xong, mẹ ngước lên hỏi tôi: "Được không?" Tôi lại bị sốc sau khi nghe lời thú nhận của mẹ. Sự quyết tâm của mẹ khiến tôi cảm thấy mình là kẻ thất bại. Tôi cảm thấy mình là một người đàn ông không tốt bằng mẹ.

Tôi nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ mà tôi thấy xót xa vô cùng. Cơ thể tôi cảm nhận được sự mềm mại và nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi. Tôi cảm thấy người mình bắt đầu nóng lên và miệng tôi hơi khô. Tôi ôm mẹ và nói:

"Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã hèn nhát và khiến mẹ buồn như vậy. Tôi cũng yêu bạn. Tôi sẽ chăm sóc bạn thật tốt và bảo vệ bạn. Anh sẽ luôn yêu em miễn là em sẵn lòng."

Nghe tôi nói xong, mẹ ôm tôi thật chặt. Dần dần, nhiệt độ cơ thể chúng tôi bắt đầu nóng lên. Tôi cảm thấy ngực mẹ ép chặt vào ngực tôi. Tay tôi bắt đầu vô thức vuốt ve lưng mẹ. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, dường như tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ và tôi. Tôi và mẹ ôm nhau một lúc lâu, dần dần trái tim lo lắng của tôi dịu lại, đầu óc hỗn loạn của tôi cũng trở nên rõ ràng hơn. Dần dần, mùi cơ thể của mẹ khiến cơ thể tôi bắt đầu cựa quậy, phần thân dưới dần dần nở ra. Đầu óc nóng bừng, tôi liều mạng nâng mặt mẹ lên hôn thật sâu vào môi mẹ. Đây là sự khởi đầu của một mối quan hệ mới giữa tôi và mẹ tôi. 

Vô tình, mẹ con tôi trở nên trần trụi. Tôi chỉ cảm thấy trước mặt là một thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm, khiến ham muốn của tôi bùng lên. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi vồ lấy cô ấy, không ngừng hôn vuốt ve rồi cuối cùng tiến vào cơ thể cô ấy. Sau một cú va chạm nhanh, tôi lăn khỏi người mẹ và nằm trên giường, người đầy mồ hôi. 

Ánh đèn trên mái nhà khiến tôi không thể nhìn thấy gì, mẹ tôi nằm đó thở hổn hển. Dần dần, hơi thở của tôi và của mẹ tôi dịu lại, não tôi trở lại bình thường. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thực sự không hối hận sao?”

Mẹ tôi vừa quay người lại, đã tựa đầu vào lòng tôi, ôm tôi mà nói: “Chỉ cần con quan tâm và yêu thương mẹ, mẹ sẽ không hề hối hận. Dù trời có giông bão, tôi vẫn thấy vui”.

Tôi nghe xong lời nói của mẹ tôi rất xúc động, tôi đưa tay ôm mẹ thật chặt vào lòng, cảm nhận được sự ấm áp. Chúng tôi không nói chuyện nữa, mẹ con tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ vẫn còn thức trong vòng tay tôi, nhìn thẳng lên trần nhà. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy? Cô ấy không trả lời mà hỏi tôi: “Tiểu Phàm, em nghĩ một người mẹ làm như vậy với con mình là rẻ mạt sao?” Tôi quay người lại đối diện với mẹ và nói: “Mẹ ơi, con chắc chắn không có suy nghĩ như vậy. Tôi luôn nghĩ bạn là người mẹ tốt bụng nhất và người phụ nữ tốt nhất trên thế giới. Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Tôi hiểu sự cô đơn bên trong của bạn và hiểu nhu cầu sinh lý bình thường của con người. Dù việc chúng ta cư xử như vậy trong mắt người khác là sai trái nhưng anh biết em thích anh và anh cũng thích em. Bạn sẽ luôn là người tuyệt vời nhất trong trái tim tôi."

Mẹ cứ nhìn tôi lắng nghe tôi nói mà nước mắt lại tuôn rơi. Tôi nghĩ mẹ cảm động trước những gì tôi nói nên tôi cố tình trêu chọc mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc nữa? Bạn là một người lớn như vậy. Bạn thích khóc. Hôm nay bạn đã khóc rất lâu rồi. Đôi mắt cô ấy giống như quả đào. Cô ấy nhìn tôi đau lòng. Nếu em khóc lần nữa, anh sẽ khóc lần nữa. Đêm nay chúng ta đừng ngủ và mở tiệc khóc lóc nhé." 

Mẹ tôi thực sự thích thú sau khi nghe những gì tôi nói. Cô lau nước mắt, mỉm cười nói: “Em không khóc nữa. Đã quá muộn để anh có thể hạnh phúc bên em trong tương lai. Tôi sẽ không khóc nữa."

Lúc này tôi cảm thấy chiếc giường dưới chân mình ướt đẫm. Tôi buông mẹ ra và ngồi dậy. Tôi thấy trên giường rất ẩm ướt. Rồi tôi nhớ ra mẹ tôi về phòng, mặc quần áo ướt sũng bò lên giường và khóc. Ngoài ra, sau này tôi còn mặc quần ướt sũng, khiến giường ướt từ lâu. Vừa rồi tôi không cảm thấy điều đó vì sự hồi hộp và phấn khích của mình.

Lúc đó mẹ tôi mới cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy nhìn nó và nói: "À, nó bẩn quá." Mẹ tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường.

Cử động này khiến ngực cô ấy run lên, và mắt tôi hướng lên trên. Mẹ sờ vào mắt tôi và nhận ra mẹ vẫn khỏa thân. 

Đỏ mặt, tôi nhặt cái vỏ gối ở giường bên kia, che ngực bảo không được vào rồi trốn vào phòng tắm. Khi nghe thấy tiếng nước chảy bên trong, tôi từ từ bình tĩnh lại và ngồi trên ghế sofa suy nghĩ về những gì đã xảy ra với mẹ con tôi ngày hôm đó. Tôi ngạc nhiên, xúc động và có chút sợ hãi, căng thẳng. 

Tôi rất ngạc nhiên vì tôi không ngờ mình lại có mẹ và sau này tôi sẽ có thể có mẹ rất lâu. Tôi buồn vì mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, thay đổi quá nhanh còn mẹ lại là người quyết đoán và kiên quyết. Điều đáng sợ là tôi cảm thấy hơi có lỗi với bố. Áp lực là làm sao để chăm sóc mẹ tốt hơn, quan tâm đến mẹ hơn và làm cho mẹ tôi hạnh phúc sau này. 

Mẹ tôi tắm xong trong bộ đồ ngủ bước ra, tôi cũng đi tắm. Vì một giường đã ướt nên tôi và mẹ chen vào giường kia rồi ôm nhau ngủ. Chúng tôi không còn quan hệ tình dục nữa, chúng tôi chỉ ôm nhau, vuốt ve nhau, tận hưởng tình yêu sâu đậm và bầu không khí ấm áp rồi từ từ chìm vào giấc ngủ khi đang nói chuyện với nhau. 

Sáng nay khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã không còn ở trong phòng nữa. Tôi hơi lo lắng, không biết mẹ tôi có thực sự hối hận không? Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi ra ngoài tìm cô ấy, cuối cùng cũng nhìn thấy cô ấy trên ban công thoáng đãng trong khu nghỉ dưỡng. Mẹ tôi vịn tay vào lan can, hướng mặt trời nhìn về phương xa. Tôi bước đến chỗ cô ấy với tâm trạng lo lắng. Mẹ tôi quay lại, thấy là tôi hơi đỏ mặt, liền quay lại nhìn về phía trước. 

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

Mẹ tôi nghe thấy giọng tôi không ổn, dường như cũng hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy mỉm cười và nói: "Không sao đâu. Tôi ra ngoài ngắm bình minh. Bạn có thấy mặt trời buổi sáng là đẹp nhất không? Đặc biệt là cái nắng sau cơn mưa. Tôi đã sẵn sàng đón nắng mới từ khi quyết tâm đẩy lùi mây đen. Con sẽ không hối hận." Tôi nghe được ý tứ trong lời nói của mẹ, mẹ chỉ xấu hổ nói rõ ràng, nhưng lại ám chỉ rõ ràng với tôi rằng mẹ không hối hận. Lòng lo lắng của tôi lại rơi xuống. Sau khi thư giãn, tôi cũng bám vào lan can nói: "Mẹ ơi, con luôn nghĩ mẹ là một người phụ nữ rất khéo léo, nhưng không ngờ mẹ lại là một người phụ nữ kiên định và quyết đoán." Mẹ tôi đỏ mặt nói: "Dù khéo léo hay quyết đoán, chúng ta đều là phụ nữ. Phụ nữ đều có những mặt yếu đuối và họ đều muốn được dựa vào."

"Mẹ yên tâm, từ nay về sau con sẽ là chỗ dựa của mẹ, sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu oan ức." Mẹ không nói gì sau khi nghe tôi nói. Mẹ nhìn tôi thật sâu rồi mỉm cười nói: “Đi thôi, mẹ đói rồi”. Sau bữa sáng, mẹ mất đi vẻ bình tĩnh như lúc sáng sớm trên ban công và lại trở thành một cô bé hoạt bát và dễ thương. Chúng tôi đuổi bắt và chơi đùa trong rừng trúc trên núi. Tôi làm một vòng hoa khác và yêu cầu tôi đeo nó cho cô ấy. Tôi không còn cảm giác căng thẳng, mâu thuẫn như ngày trước nữa. Tôi đeo vòng hoa cho cô ấy và hôn lên má cô ấy. Mẹ tôi sợ hãi đến mức hồi hộp nhìn quanh xem có ai ở đó không. Sau đó cô ấy ngượng ngùng cảnh báo tôi đừng làm điều này ở bên ngoài. 

Sau bữa trưa, chúng tôi lên đường về nhà. Trên đường đi, mẹ tôi không ngừng kể về những cảnh đẹp mà bà đã thấy trong những ngày qua, và thở dài rằng đây là ngày thư thái và hạnh phúc nhất đối với bà trong nhiều năm qua. 

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của mẹ, vài lo lắng ban đầu của tôi dần tan biến. Nghĩ lại đêm qua thân mật với mẹ, tôi chợt nhận ra một vấn đề, một vấn đề rất nghiêm trọng. Tôi phanh gấp, đỗ xe bên đường, do mẹ tôi không chuẩn bị mà lao thẳng về phía trước, suýt tông vào kính chắn gió phía trước. 

Mẹ tôi giật mình, nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, vội vàng hỏi: “Sao vậy Tiểu Phàm?” Tôi nhất thời không biết nên nói gì, mẹ tôi lo lắng: “Tiểu Phàm, sao vậy? Con cứ nói đi, đừng dọa mẹ."

Tôi lấy hết can đảm, thấp giọng hỏi: “Mẹ, hôm qua chúng ta đã làm gì? Con lại có thai à?” Nghe câu hỏi của tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng, quay người nhìn về phía trước nói: “Con mới nhớ ra đấy. Lúc đó cậu đang làm gì thế?"

Tôi lo lắng trả lời mẹ: "D-Lúc đó con quá bốc đồng. Con xin lỗi mẹ. Tất cả là lỗi của con." Mẹ thấy thích thú trước vẻ mặt lo lắng và những lời nói lắp bắp của tôi, liền quay sang tôi trợn mắt nói: "Được rồi, đừng lo lắng. Những ngày này sẽ ổn thôi. Đừng nghĩ về chuyện đó nữa và lái xe đi. Vừa rồi mẹ sợ chết khiếp." Sau khi nghe mẹ nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục lái xe với nụ cười ngốc nghếch. 

Về đến nhà đã hơn 9 giờ tối. Tất cả chúng tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi. Chúng tôi đi tắm và ăn gì đó rồi mẹ tôi quay lại phòng. Không có lời mời của cô, tôi không biết có nên sang phòng cô ngủ không, đành phải về phòng nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua, như một giấc mơ. Tôi không biết sau này tôi và mẹ tôi sẽ phát triển như thế nào. Mọi chuyện chưa biết nhưng thật tuyệt vời khi có mẹ. 

Đã gần 2 giờ sáng, tôi chưa bao giờ viết nhật ký dài như vậy. 

Thứ ba, 23/5/2006 20:05 Nắng

Tôi đã rất bối rối trong ngày hôm qua vì cách cư xử của mẹ tôi thực sự làm tôi bối rối. Giờ đây tôi và mẹ đã thân thiết với nhau và kết hôn, thái độ của mẹ đối với tôi lẽ ra phải thay đổi. Nhưng sáng dậy, mẹ khen tôi ăn ngon rồi vội vã đi làm mà không hề có cảm giác thân thiết hay hoài niệm. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, sau khi tiếp xúc thân mật đáng kể với mẹ tôi, ngoài mẹ con, giữa chúng tôi hẳn phải có sự thân mật như tình nhân. Ngay cả khi nó không giống như những tình tiết trong tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc, nó vẫn rất gần gũi. Dù bây giờ tôi biết mẹ sẽ không hối hận khi quan hệ với tôi nhưng tại sao mẹ lại không có cảm giác như một người yêu? Nhưng tôi không dám hỏi trực tiếp cô ấy nên sự nhầm lẫn này làm tôi khó chịu suốt ngày. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, mẹ tôi đã ở nhà và đang bận rộn trong bếp. Tôi đến giúp, nhưng cô ấy đuổi tôi ra ngoài và nói: “Được rồi, một người đàn ông trưởng thành suốt ngày vào bếp làm gì vậy? Là vì ​​trước đây sức khỏe của tôi không tốt, nhưng bây giờ thì không sao. Hãy quên những chuyện này đi và đi ra ngoài.” Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ rằng con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và cảm thấy có lỗi với mẹ”. Mẹ. Sau đó anh nói: "Anh biết em có tấm lòng này là đủ rồi. Anh không muốn em mỗi ngày nấu ăn cho anh. Điều anh muốn là một người quan tâm đến anh và quan tâm đến anh. Anh muốn có người để dựa vào chứ không phải đầu bếp. Chỉ cần vâng lời anh và đi ra ngoài." Sau đó, anh đẩy tôi ra khỏi bếp, tôi không còn cách nào khác là quay lại phòng khách và bật TV. Tôi nghe thấy mẹ tôi đang ngâm nga nấu ăn ở phòng khách. Có vẻ như mẹ tôi đang có tâm trạng tốt.

Trong bữa ăn, mẹ kể cho tôi nghe chuyện ở nơi làm việc. Cô này nọ cãi nhau với phụ huynh học sinh, phụ huynh tìm đến cô và nhất quyết cho cô kết quả; người này người kia đã sử dụng giáo án năm ngoái để biến chúng thành giáo án của trường. Mẹ tôi nói về chuyện đó không bao giờ chán và tôi lắng nghe một cách rất thích thú. 

Bữa cơm gần xong, mẹ hỏi tôi: “Tiểu Phàm, mẹ nói với con chuyện này, con có thấy khó chịu không?” Tôi nói: "Không, tại sao tôi phải khó chịu? Tôi chưa bao giờ nghe bạn nói với tôi điều này. Nó khá thú vị." Mẹ tôi cảm thấy bực bội sau khi nghe điều này. Anh ấy nói: “À, trước đây mỗi khi anh nói chuyện với bố em, ông ấy đều nói rằng điều đó thật khó chịu và những điều đó không liên quan gì đến ông. Thực ra, anh không muốn cằn nhằn, anh chỉ muốn nói với những người thân thiết nhất của anh về một số điều không hài lòng ở nơi làm việc để anh có thể trút giận.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, từ giờ mẹ hãy nói cho con biết điều mẹ muốn nói. Con sẵn sàng lắng nghe bất cứ lúc nào. Dù mẹ có nói gì thì con cũng rất thích nghe”.

"Thật sao? Đừng nhất thời nghĩ là mới, theo thời gian sẽ giống bố ngươi." Tôi nói: “Mẹ ơi, thật đấy, chỉ cần mẹ muốn nói gì con sẽ nghe, con thề đấy.” Mẹ tôi nghe xong mỉm cười vui vẻ và nói: “Xiaofan tốt hơn rồi”. 

Ăn tối xong, tôi giật lấy cái bát từ tay mẹ và rửa sạch. Chúng tôi cùng nhau xem TV một lúc rồi mẹ tôi trở về phòng. Tôi muốn đi theo mẹ nhưng mẹ tôi không nói gì nên tôi cũng không dám liều lĩnh. Trong lòng tôi mâu thuẫn không biết có nên vào phòng mẹ không. Tôi rất muốn được thân mật với mẹ lần nữa nhưng tôi không bao giờ chờ đợi lời mời của mẹ. Khoảng 10 giờ, tôi không thể ngồi yên được nữa nên lấy hết can đảm mở cửa bước vào phòng mẹ.

Mẹ tôi đã ngủ mất rồi. Tôi nhẹ nhàng bước tới giường mẹ. Mẹ tôi quay lưng lại với tôi. Tôi gọi cho mẹ hai lần nhưng mẹ tôi không trả lời. Tôi tưởng cô ấy đã ngủ. Dù muốn lên giường cô ấy nhưng tôi vẫn không dám. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại.

Tôi vừa quay người đi được hai bước thì nghe mẹ tôi trầm giọng nói: “Mẹ tưởng con không vào à?” Tôi ngạc nhiên quay lại. Mẹ tôi đã ngồi dậy, cúi đầu, nắm tay nhau nhưng tôi vẫn thấy mặt mẹ rất đỏ. Tôi nói: “Anh không nói thì tôi cũng không dám tới”. Mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi nói: “Đồ ngốc, con bảo mẹ chủ động mời con tới.” Tôi ngay lập tức hiểu rằng mẹ tôi thực sự rất xấu hổ, còn tôi thì thực sự ngu ngốc. Tôi cười ngốc nghếch rồi lập tức bước tới ném mình lên giường ôm mẹ. Mẹ tôi vùng vẫy, đẩy tôi nói: “Ồ, đừng lo. Mẹ chỉ biết là mẹ đang ở ngoài xem TV và không biết tắm rửa. Con đi tắm đi.” Rồi tôi nhớ ra rằng mẹ tôi là một người rất sạch sẽ. Tôi cười ngượng nghịu rồi buông cô ấy ra rồi lao vào phòng tắm đi tắm. Khi tôi bước vào phòng mẹ chỉ mặc độc chiếc quần lót, đèn chính đã tắt, chỉ còn lại ngọn đèn hồng nhỏ ở đầu giường. Căn phòng rất ấm áp. 

Mẹ đã rúc đầu vào chăn rồi. Tôi mở chăn bước vào. Bộ đồ ngủ trên người mẹ tôi vừa rồi đã biến mất. Cô ấy đang nằm nhắm mắt chỉ mặc áo ngực và quần lót. Không biết là do nhẹ dạ hay ngượng ngùng mà mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Tôi lập tức ôm lấy cơ thể mịn màng và ấm áp của cô ấy rồi hôn lên mặt và miệng cô ấy. Cơ thể mẹ tôi cứng đờ một lúc rồi mẹ ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Chẳng mấy chốc, tay tôi đã sờ soạng trên cơ thể mẹ và áo ngực cùng quần lót của mẹ tôi cũng bị cởi ra. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp, mũi bà phát ra những âm thanh vo ve nhẹ. 

Mẹ cảm nhận được phản ứng và sự thay đổi của tôi, liền đưa tay đẩy tôi nói: “Khi mẹ nói con bất cẩn, con vẫn chưa tin, nhưng bây giờ con lại hối hận. Chiếc túi màu đen trên chiếc tủ đầu giường ngu ngốc.” Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, bà cũng đang nhìn tôi. Mặt cô dường như đỏ hơn và cô nhắm mắt lại. 

Tôi nhanh chóng mở ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ, trong túi nhựa màu đen có hai hộp bao cao su. Họ đến từ James Bond. Mẹ tôi khá sẵn lòng chi tiền. Bà rất chu đáo và có vẻ như mẹ tôi đã sẵn sàng thân mật với tôi. 

Tôi thấy phấn khích, mở hộp xé một cái, quay người vồ lấy mẹ nhưng sự căng thẳng và tiếc nuối đã khiến con cặc to lớn của tôi co rúm lại. Dù tôi hôn hay chạm vào mẹ thế nào, mẹ tôi cũng đã thở hổn hển vì tôi quăng quật, nhưng con cặc to lớn của tôi không thể cương cứng được, nhưng tôi càng lo lắng thì nó lại càng cứng hơn. Cuối cùng, tôi bất lực bước xuống khỏi mẹ và giận dữ đập giường.

Mẹ tôi cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Cô ấy nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi và nói: "Anh chỉ là quá thiếu kiên nhẫn và bất cẩn. Đừng lo lắng, vừa rồi chắc chắn anh đã quá lo lắng. Một thời gian nữa anh sẽ ổn thôi." Nói xong, mẹ tôi nghiêng người về phía tôi và áp vào người tôi. Cô ấy tựa đầu vào cánh tay tôi và nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng một tay. 

Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động chạm vào tôi. Nỗi lo lắng trong lòng tôi lập tức biến mất. Tôi cảm thấy nơi tay mẹ trượt qua rất ngứa ngáy và rất dễ chịu. Tôi thấy mẹ nhắm mắt, mặt đỏ bừng nhưng tay mẹ vẫn không hề dừng lại, từ từ chạm vào đầu đùi tôi. Sau khi mò mẫm, mẹ cúi đầu vùi mặt vào cánh tay tôi, tay ôm con cặc to lớn của tôi.

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp từ bàn tay mẹ. Ngay khi não tôi nóng lên, con cặc to lớn của tôi đột nhiên cương cứng. Nó dường như còn khó khăn hơn trước. Mẹ cảm thấy tôi cứng người nên mẹ siết mạnh rồi rút tay lại. 

Tôi biết mẹ tôi vẫn còn ngại ngùng nhưng tôi không còn quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Tôi đứng dậy khi bàn ủi còn nóng và xé dây bao bì của chiếc bao cao su. Tôi cúi xuống và trèo lên người mẹ. Tôi dạng chân cô ấy ra và dùng tay ôm lấy con cặc to, đối diện với phần thân dưới của mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi vốn đã rất ướt nên tôi húp một cái nhẹ nhàng vào. Cơ thể mẹ căng cứng, lông mày hơi nhíu lại, mẹ khịt mũi, mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại.

Tôi trèo lên người mẹ và vùng vẫy ra vào cơ thể mẹ. Khi tôi di chuyển, mẹ ôm tôi thật chặt, hai chân dang rộng. Không có ừm, ừm, ừm, ừm, à, à, hay nhanh hay mạnh như trong phim và tiểu thuyết. Tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ phát ra âm thanh nhịp nhàng "của... ừm... của... ừm" khi con cặc lớn ra vào. 

Mặc dù nó không có vẻ hào hứng như trong phim và tiểu thuyết nhưng đối với tôi nó giống âm thanh của thiên nhiên, điều đó khiến tôi càng phấn khích hơn. Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ đặc trưng của mẹ tôi ngày càng to hơn và bà liên tục nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Tôi không biết con cặc to lớn của tôi đã ra vào cơ thể cô ấy bao nhiêu lần và trong bao lâu. Cơ thể mẹ tôi cứng đờ, bà dùng tay chộp lấy tờ rơi. Cô rít lên một tiếng dài, cơ thể mềm nhũn, mông không còn cử động hướng lên trên nữa. 

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nên tôi tăng tốc chuyển động, cuối cùng một dòng tinh dịch ùa ra và xuất tinh vào cơ thể mẹ. Không, lẽ ra nó phải được xuất tinh vào bao cao su. Đến bây giờ tôi mới cảm thấy toàn thân mình ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi rời khỏi mẹ và nằm trên giường, thở dốc. Tôi thấy mắt mẹ hơi nhắm lại, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Vẻ ngoài lười biếng và yếu đuối của cô ấy thực sự rất đáng thương. 

Tôi đưa tay lau mồ hôi trên trán cô ấy rồi hôn nhẹ lên má cô ấy. Mẹ mở mắt nhìn tôi bẽn lẽn rồi ôm tôi vào lòng. Chúng tôi không nói gì nữa, chỉ ôm nhau, ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ, lắng nghe nhịp tim của nhau, căn phòng yên tĩnh vô cùng. 

Nhịp tim của tôi dần dần trở lại nhịp độ bình thường. Tôi dùng một tay vuốt ve lưng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có khỏe không?” Khuôn mặt mẹ vẫn vùi trong vòng tay tôi. Cô ấy không trả lời, chỉ nhéo lưng tôi và không nói gì. Tôi nhướng mày hỏi: “Mẹ, nói cho con biết, mẹ có thoải mái không?” Mẹ lại nhéo tôi một cái, vẫn không nói gì, nhưng mẹ gật đầu hai lần trong khi vùi đầu vào vòng tay tôi. 

Tôi biết mẹ tôi xấu hổ nên cũng không trêu chọc mẹ nữa. Anh ngậm tóc cô trong miệng, dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận sự mềm mại, êm ái của cơ thể mẹ cô. Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi như một đứa trẻ ngoan ngoãn, lòng tôi vui như một đóa hoa. 

Tôi nghĩ rằng mặc dù tôi đã tiếp xúc da kề da với mẹ ba lần, nhưng lần đầu tiên là sau khi uống rượu, và bây giờ tôi thậm chí còn không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Lần thứ 2 vào resort cũng bốc đồng như lần này, tôi đã không đánh giá kỹ cơ thể của mẹ. 

Tôi buông tay mẹ ra, mở chăn ra để mẹ nằm thẳng. Mẹ tôi không biết tôi định làm gì nên bà nhắm mắt lại để tôi chơi với nó. Mắt tôi quét qua cơ thể của mẹ và tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự rất đẹp. Làn da trắng sáng và mịn màng, không có vết sẹo rõ ràng. 

Dù đã 40 tuổi nhưng cơ thể tôi vẫn rất đàn hồi. Vùng ngực không lớn lắm, hơi xệ một chút nhưng không ảnh hưởng đến khe ngực. Núm vú không lớn, quầng vú cũng rất nhỏ, chỉ bằng đồng xu một tệ, màu sắc hơi nâu sẫm.

Bụng không có mỡ rõ ràng và khá phẳng. Lông mu không rậm rạp mà rất sẫm màu. Nó không lớn nhưng chiều dài khá đều đặn. Chân không bị sưng tấy và có cảm giác rất khỏe khoắn. Bắp chân rất gầy. Có sơn móng tay màu hồng nhạt trên ngón chân. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây.

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn vào cơ thể cô ấy nên đỏ mặt nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Đừng nhìn tôi như vậy." Cô muốn kéo chăn đắp cho mình, nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy được?

Tôi muốn dang rộng hai chân của mẹ ra để nhìn kỹ hơn phần thân dưới của mẹ, nhưng mẹ tôi đã kẹp chặt hai chân của mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, cho con xem mẹ nhé”. Tôi nói với giọng điệu khêu gợi, dùng sức dang rộng hai chân, phần thân dưới của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi.

Mẹ nhanh chóng bỏ bàn tay đang che mặt xuống và đặt nó lên phần dưới cơ thể để che phần dưới của con. Tôi tiếp tục kéo tay cô ấy ra và dùng tay đỡ chân cô ấy để ngăn cô ấy khép lại. Mẹ vùng vẫy mấy lần nhưng không thành, rồi ôm mặt không cử động nữa.

Lông mu của mẹ tuy không dày nhưng lại dài ra hai bên âm đạo. Môi âm hộ của cô ấy không dày và có màu đỏ nâu, có chất lỏng vừa chảy ra. Tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ấy bằng tay của mình. Bên trong có màu hồng và mềm, âm vật rất nhỏ. Không biết khi cô ấy phấn khích thì nó có to hơn không.

Khi tay tôi chạm vào môi âm hộ và âm vật của mẹ, mông mẹ tôi bắt đầu run nhẹ và chất lỏng trong suốt bắt đầu tiết ra từ đó. Tôi không khỏi muốn hôn mẹ bằng miệng, nhưng vừa cúi đầu xuống, môi tôi vừa chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ.

Mẹ tôi chợt ngồi dậy nói: “Ôi, con làm gì thế, chỗ nào bẩn mà hôn kìa.” Tôi ngẩng đầu cười nói: “Sao có thể bẩn được? Cơ thể của mẹ luôn là sạch sẽ nhất.” Mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói: "Thật đấy, đó có phải là nơi con có thể hôn không?" Hình như mẹ tôi chưa từng đến đó bao giờ. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật đẹp. Con chỉ muốn hôn mẹ. Con muốn hôn mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Thực ra, ở đây mọi người đều hôn mẹ. Đây gọi là tình dục bằng miệng. Chỉ những người yêu mẹ nhất mới làm điều đó. Hãy để con hôn mẹ." Vừa nói tôi vừa đẩy cô ấy nằm xuống, cúi đầu hôn cô ấy mà không một lời giải thích.

Mẹ đã không chuẩn bị trong giây lát. Khi cô ấy muốn kẹp chân mình lần nữa thì lưỡi của tôi đã liếm môi cô ấy rồi. Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội và mẹ phát ra một tiếng rít trong miệng. Chân cô ngừng tác dụng lực. Tôi liếm môi âm hộ của cô ấy một lúc, dùng lưỡi trải rộng môi âm hộ của cô ấy và liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy, mẹ ngọ nguậy mông và miệng lại phát ra một tiếng rít... ừm... rít... ừm. Chẳng mấy chốc, âm vật nhỏ của cô ấy đã to hơn một chút và lưỡi của tôi nhanh chóng tìm thấy nó. Thân hình mẹ càng vặn vẹo hơn, một tay liên tục túm lấy ga trải giường, tay kia túm lấy tóc tôi, tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn hơn. Tôi dùng lưỡi liếm mạnh âm vật của mẹ, rất nhiều chất lỏng cứ chảy ra từ đó. 

Tôi bắt đầu thọc lưỡi vào mẹ, khuấy động trong âm đạo của mẹ và mũi tôi chỉ có thể cọ xát vào âm vật của mẹ. Một lúc sau, cơ thể mẹ mềm đi, run rẩy và vặn vẹo dữ dội, rồi tôi đứng dậy, nằm nghiêng, tay vuốt ve ngực mẹ. 

Mẹ tôi thở hổn hển một lúc, hơi mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi, vặn tay tôi và nói: "Con trai hư, con học được điều này ở đâu vậy? Nó sắp giết chết mẹ rồi."

Tôi cười nói: “Tôi học được trên phim. Người ta là thế, lần nào tôi cũng phải quan hệ bằng miệng, có thoải mái không?” Mẹ tôi đỏ mặt giận dữ nói: “Thoải mái hay không không quan trọng”. Sau đó, cô ấy vùi đầu vào ngực tôi. 

Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi e thẹn và cảm thấy mình thật xinh đẹp. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi sưng tấy đến mức đau nhức. Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con còn muốn không?” Mẹ tôi không nói gì, vùi đầu vào vòng tay tôi lắc đầu. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào con cặc to lớn của mình. Mẹ tôi muốn lùi lại nhưng tay tôi đã giữ tôi lại. Cô cố gắng co lại mấy lần mà không thành công, cuối cùng chỉ giữ được. Tôi nói: “Mẹ ơi, con rất muốn nó, đưa nó cho con đi.” Mẹ vẫn không nói, không gật đầu hay lắc đầu, mẹ chỉ dùng găng tay để nghịch con cặc to lớn của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy lấy một chiếc bao cao su khác, nhanh chóng đeo vào rồi lật người lại ấn vào. Mẹ không hề vùng vẫy, mẹ hơi dang rộng đùi ra, để cho cặc to lớn của tôi thẳng hàng với phần thân dưới của mẹ một cách suôn sẻ. Lần này tôi không có chút xung động nào, từ từ bóp cặc to lớn của mình vào phần dưới của mẹ. 

Phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm. Khoảnh khắc tất cả con cặc to lớn của tôi bước vào, mẹ ôm tôi thật chặt, dang rộng hai chân và phát ra tiếng rít trong miệng. Tôi không chỉ lao vào mù quáng như mấy lần trước mà để con cặc to từ từ ra vào để cảm nhận được độ sâu của cơ thể mẹ.

Mẹ vẫn nhắm mắt và ngân nga khe khẽ qua mũi. Cô từ từ vặn người và nâng hông lên. Đáp lại động tác của tôi, tôi nhận ra lợi ích của một người phụ nữ trưởng thành. Không giống như bạn gái trước của tôi, mặc dù cô ấy rất thoải mái và lần nào chúng tôi cũng rất hào hứng nhưng cô ấy lại không biết phải hợp tác như thế nào. 

Sau vài trăm nhịp ra vào chậm rãi, tôi không thể kìm được ham muốn của cơ thể và bắt đầu tăng tốc. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng bắt đầu thay đổi, biến thành tiếng rít đặc trưng... ừm..., hai tay không còn nắm lấy ga trải giường nữa mà ôm chặt lấy tôi, ôm lấy lưng tôi, vặn vẹo nâng hông tôi lên nhiều hơn. Mười phút chạy nước rút khiến tôi và mẹ thở dốc và nhanh hơn, cuối cùng cả tôi và mẹ đều run rẩy lên đến đỉnh điểm.

Tôi bò lên người mẹ và thở hổn hển. Sau khi đã nghỉ ngơi đầy đủ, tôi rời khỏi cơ thể cô ấy. Tôi đưa tay cởi chiếc bao cao su vẫn còn trên con cặc to rồi ném xuống gầm giường. Đột nhiên tôi nghĩ đến một vấn đề, liền bò vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ mua bao cao su khi nào vậy?”

Mẹ xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Cô ấy khịt mũi và lao vào vòng tay tôi. Cô ấy nhéo da thịt tôi một lúc rồi nói: “Tôi vẫn chưa quen anh, anh thật bất cẩn, tôi ngượng quá không bảo anh mua, chiều đi làm về tôi đến hiệu thuốc mua.”

Tôi hôn tóc mẹ, ôm ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, tốt hơn rồi. Con biết con đã bất cẩn và nhất định sau này con sẽ thay đổi”.

Lúc này, mẹ tôi mới thoát khỏi vòng tay tôi, ngước mặt lên, đỏ mặt nói: “Mẹ nói cho con biết, những thứ này từ nay sẽ là của con, nếu con quên thì đừng đến với mẹ”.

Mẹ con tôi ôm nhau, âu yếm, tâm sự. Tôi phát hiện ra nguyên nhân mẹ tôi không đặt vòng tránh thai là vì trước đây mẹ luôn bị viêm sau khi tôi đặt vòng tránh thai. Sau đó, tôi nhận được giấy chứng nhận của bệnh viện và nộp cho Ủy ban Kế hoạch hóa Gia đình nên tôi không đặt vòng tránh thai nữa. Tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Cuối cùng mẹ tôi ngủ thiếp đi trên tay tôi.

Sáng nay khi tôi thức dậy, mẹ tôi vẫn đang ngủ, cánh tay tôi đau nhức và buồn ngủ sau khi được gối lên người cả đêm. Nhưng nhìn tư thế ngủ đẹp của mẹ, tôi không nỡ gọi mẹ nên đành chịu đau để mẹ tựa vào gối.

Mẹ tôi thức dậy khi đồng hồ treo tường trong phòng khách reo bảy hồi. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, cô ấy đỏ mặt và nói: "Anh đang nhìn gì vậy?" 

Tôi không trả lời trực tiếp mà chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Khi thấy mẹ tỉnh dậy, tôi vội kéo tay mẹ ra. Nó đã tê và đau rồi. Mẹ tôi nhìn thấy tôi cau mày xoa xoa cánh tay tôi và nhận ra rằng mẹ đã tựa vào cánh tay tôi suốt đêm. Cô ấy còn đưa tay xoa xoa cánh tay tôi và nói: “Em buồn ngủ quá. Sao anh không lấy nó ra sớm hơn”. Tôi nói: "Anh thấy em ngủ thật ngọt ngào. Anh không muốn làm phiền em. Anh không sao đâu." Ừ, con cứ di chuyển đi.” Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi một lúc lâu, sau đó mới ôm lấy tôi, xoa xoa cánh tay tôi và nói: “Tiểu Phàm, có con thật tốt. Mẹ đã đúng khi thực hiện bước này. Buổi tối con không còn sợ hãi nữa.” Nghe mẹ khen, tôi rất vui mừng nói: “Mẹ yên tâm, ngày nào con cũng cho mẹ ngủ trên gối của con”. Mẹ lại ôm chặt tôi, chúng tôi ôm nhau trên giường đến gần 8 giờ mới đứng dậy vội vã đi làm.

Suốt ngày hôm nay con đã đắm chìm trong những kỷ niệm ấm áp bên mẹ. Cảm giác thật tuyệt vời. Con cặc to lớn của tôi không khỏi cương cứng khi nghĩ đến thân hình tuyệt vời và những tiếng rên rỉ độc đáo của mẹ. Tôi sẽ không chần chừ nữa và sẽ lao ngay vào phòng mẹ sau khi viết nhật ký. Hãy chăm sóc mẹ thật tốt, yêu thương mẹ và làm cho mẹ hạnh phúc nhé!

Lúc tôi ra khỏi phòng tắm, tôi đuổi mẹ đi lấy quà nhưng mẹ nói: “Sao vội thế? Tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu tôi bảo bạn. Bạn đã giặt rồi, nhưng tôi vẫn chưa giặt. Tôi đổ mồ hôi khắp người khi nấu ăn và cảm thấy rất khó chịu. Để anh tắm trước rồi đưa cho em. Em có thể nghỉ ngơi một lát.” Nói xong, anh đẩy tôi vào phòng, đóng cửa lại rồi đi ra ngoài tắm.

(Lưu ý: Vì lúc đó quần áo của tôi để trong tủ của mẹ và bố tôi đã nhìn thấy khi ông về. Để đề phòng, tôi và mẹ đã chuyển sang phòng tôi để ngủ.)

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén sự tò mò của mình và nằm trên giường chờ đợi. Khoảng mười lăm phút sau, cuối cùng mẹ tôi cũng đẩy cửa bước vào. Khi nhìn thấy mẹ, tôi rất sốc. Mái tóc mẹ thường được buộc ra phía sau đã xõa xuống vai. Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen mà tôi đã mua cho cô ấy trước đây nhưng cô ấy không mặc.

Chất liệu màu đen khiến làn da của mẹ trông hồng hào hơn vì là váy ngủ có dây treo ngực rất thấp, mẹ lại không mặc áo lót nên lộ gần hết bộ ngực, lộ cả khe ngực sâu. Núm vú lù lù của cô thậm chí có thể được nhìn thấy qua lớp vải mỏng. Chiếc váy ngắn chỉ che được phần mông của mẹ, cặp đùi trắng nõn đặc biệt chói mắt. Phần thân dưới của người mẹ mặc chiếc quần lót màu đen phù hợp, và có thể nhìn thấy lờ mờ lông mu của người mẹ.

Mẹ tôi trông còn dễ thương hơn nữa, với vẻ mặt hơi đỏ bừng có chút khó chịu. Đôi mắt cô ấy liếc nhìn tôi một lúc rồi lập tức rời đi, rồi lại liếc nhìn tôi. Một lúc sau, thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, tôi ngượng ngùng thì thầm: “Trông ổn không?”

Tôi liên tục gật đầu và nói: “Trông bạn thật tuyệt, bạn trông thật tuyệt, bạn trông thật tuyệt. Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm." Vừa nói tôi vừa nhào vào người mẹ.

Nhưng mẹ tôi lại tránh mặt tôi, đẩy tôi ngồi lên giường rồi nói: “Tiểu Phàm, mấy ngày nay mẹ đã suy nghĩ rất nhiều. Cuối cùng cô ấy cũng biết được tình yêu của bạn dành cho tôi và tình cảm của tôi dành cho bạn. Trong trái tim tôi, bạn đã là người đàn ông của tôi và là chỗ dựa của tôi. Bạn có biết không? Trước đây, mẹ tôi vẫn cảm thấy ngại ngùng và nghĩ phụ nữ nên dè dặt. Trong tương lai, trái tim và cơ thể của tôi sẽ được trao cho bạn mà không cần đặt trước. Chỉ cần em thích anh, anh sẽ cho em mọi thứ, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì, được không?" 

Tôi vừa định mở miệng định nói thì mẹ tôi đã lấy tay bịt miệng tôi lại rồi nói tiếp: “Con không cần phải nói gì cả. Mẹ hiểu tấm lòng con dành cho con. Hôm nay mẹ sẽ tặng bạn một món quà đặc biệt, đó là điều mà bạn luôn mong muốn. Đừng cử động, để con đến.” Sau đó, mẹ đẩy tôi ra, để tôi nằm trên giường, rồi cúi xuống bắt đầu hôn tôi, hôn miệng, mặt, mũi, mắt, tai.

Từ từ hôn xuống cổ và ngực tôi. Khi hôn lên hai bầu ngực nhỏ của mình, tôi bị kích thích bởi một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng có. Nó ngứa ngáy, không chỉ ở nơi môi và lưỡi tôi chạm vào mà còn khắp cơ thể tôi. 

Sau khi từ từ lượn lờ quanh ngực tôi một lúc, tôi tiếp tục hôn xuống, lưỡi lướt qua bụng tôi rồi tiếp tục đi xuống. Đúng lúc này, con cặc to lớn của tôi đã đẩy quần lót của tôi lên. Khi mẹ hôn lên mép quần lót của tôi, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phồng lên của quần lót tôi. 

Mẹ ngẩng đầu lên, giọng gần như run rẩy nói: “Tiểu Phàm, bây giờ mẹ sẽ tặng quà cho con, đây chính là điều con luôn mong muốn, được không?” Nói xong, tay mẹ kéo chiếc quần lót duy nhất trên người tôi xuống, tôi phối hợp nhấc mông lên, chiếc quần lót được mẹ tôi nhẹ nhàng cởi ra. 

Mẹ dừng lại một lúc, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to vốn đã hưng phấn không còn cứng được nữa, nhẹ nhàng nghịch nghịch chiếc bao cao su. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy quy đầu của mình được bao quanh bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt, và mẹ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi vào miệng. Như mẹ tôi đã nói, khoảnh khắc này là điều tôi đã mong chờ từ lâu. Đó là điều tôi đã mong muốn từ lâu.

Lúc này tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trên bầu trời, tôi hoàn toàn say khướt. Nhưng ngay sau đó tôi bị đánh thức bởi cảm giác đau đớn. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ bằng miệng nên răng của mẹ chắc chắn sẽ vướng vào con cặc to lớn của tôi. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng tôi không ngăn cản cô ấy mà thay vào đó là tận hưởng nó. Bởi vì cuối cùng mẹ tôi đã bước đi một bước vì tôi mà trước đây mẹ chưa bao giờ muốn thực hiện.

Tuy nhiên, khi miệng mẹ tôi liên tục tác động lên xuống con cặc to lớn của tôi, răng của mẹ cũng khiến tôi đau thường xuyên hơn. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi dường như nhận ra điều này. Cô ngượng ngùng nói: “Tiểu Phàm, mẹ em làm việc không tốt sao? Nó có làm tổn thương bạn không?" 

Tôi vuốt tóc mẹ và nói: “Không, mẹ ơi, thật sự rất thoải mái”. Mẹ không nói gì nữa và tiếp tục thực hiện oral sex với tôi. Tuy nhiên, cô ấy không còn ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng và di chuyển nó lên xuống nữa. Thay vào đó, cô ấy liên tục liếm dương vật và quy đầu của tôi bằng lưỡi, thỉnh thoảng liếm hai tinh hoàn của tôi. Cảm giác này khiến con cặc to lớn của tôi càng hưng phấn và cương cứng hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy cử động của mẹ tôi chậm lại và thỉnh thoảng bà lấy tay xoa má. Tôi biết miệng mẹ chắc hẳn đã mỏi. Tôi ngồi dậy nhẹ nhàng nâng đầu em lên, hôn thật sâu vào môi em, dùng hai tay kéo dây áo ngủ của em xuống rồi nhanh chóng trèo lên bộ ngực đầy đặn của em, bóp nhẹ. 

Vừa hôn mẹ, vừa vuốt ve ngực mẹ, tôi vừa từ từ đặt mẹ nằm phẳng trên giường. Lúc này, mẹ tôi đã thở hổn hển vì phương pháp của tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve và những nụ hôn của tôi, để tôi kiểm soát cô ấy.

Tôi dùng lưỡi cuộn núm vú của cô ấy lại và bắt đầu hôn và liếm chúng. Tôi đã đặt một tay vào chiếc quần lót nhỏ xíu của cô ấy và cảm nhận được sự ẩm ướt dâng trào của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi không còn hài lòng với việc nán lại trên núm vú của cô ấy nữa nên tôi đi xuống và hôn phần dưới của cô ấy qua chiếc quần lót lụa của cô ấy. Tôi dùng tay đẩy chiếc thắt lưng quần đã giặt sạch sang một bên, dùng lưỡi nhanh chóng tìm ra âm vật của mẹ rồi nhẹ nhàng quét quanh. 

Tiếng ậm ừ nhẹ nhàng của mẹ lập tức biến thành tiếng rên rỉ độc đáo: "Hít... rít... ừm... rít... ừm... rít... rít... ừm..." Mông mẹ bắt đầu lên xuống không đều đặn và vặn vẹo qua lại, dòng chất lỏng trào ra khỏi cơ thể mẹ.

Một lúc sau, chân mẹ đột nhiên kẹp chặt đầu tôi, “rít…” một tiếng dài, mẹ nâng mông lên, một dòng chất lỏng lớn phun ra từ âm đạo. Sau khi cơ thể cô ấy khẽ run lên, cặp mông nâng lên của cô ấy yếu ớt hạ xuống, đôi chân đang kẹp chặt vào tôi cũng thả lỏng. Tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh.

Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ xuống, dạng chân mẹ ra và đẩy con cặc to vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình vào trong cơ thể mẹ. Mẹ lại rít lên, hơi cau mày, mở mắt ra và nói với tôi: “Tiểu Phàm, nhẹ nhàng một chút.” Sau đó cô ấy nhắm mắt lại, vươn tay nắm chặt lấy chiếc gối, dang hai chân ra xa hơn để tôi cưỡi lên trên người cô ấy.

Đêm đó, thân xác mẹ nở hoa trọn vẹn trước mặt tôi. Chúng tôi làm tình hết lần này đến lần khác, ôm nhau, nghỉ ngơi và nói chuyện, thủ dâm rồi lại làm tình. Tinh dịch của tôi tràn vào phần dưới cơ thể cô ấy ba lần. Nếu không phải mẹ nói mệt quá, ngày mai phải đi làm, có lẽ bà đã tiếp tục đến lần thứ tư, thậm chí là thứ năm.

Sáng nay khi tôi thức dậy, trên ga trải giường có những vết vá. Tôi không biết đó là chất lỏng rò rỉ từ mẹ tôi hay tinh dịch của tôi. Khi tôi chỉ vào những dấu hiệu trên ga trải giường cho mẹ xem, mẹ đỏ mặt và nói một cách nũng nịu: “Bằng không thì vừa rẻ vừa tốt. Người làm việc đó không phải là anh." 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và lần đầu tiên nghe giọng điệu nũng nịu của mẹ, trái tim tôi chợt tan chảy. Mẹ tôi thực sự đã hành động một cách quyến rũ trước mặt tôi. Thật hạnh phúc! Tôi thức dậy vội vàng vào buổi sáng và hôn tạm biệt mẹ lần đầu tiên khi tôi đi làm. Vừa tan sở về, mẹ từ trong bếp bước ra ôm lấy tôi. Cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn.

Không ngờ lời chúc mừng sinh nhật bất ngờ lại là lời chúc vô tình. Mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt và mở lòng mình. Cô ấy đã dành trọn tâm trí và thể xác của mình cho tôi. Có lẽ đó là ý Chúa. Haha, tôi rất hạnh phúc. Hôm nay lòng tôi dường như được ngâm trong mật. Tôi ngừng viết vì tay đau, phải tìm phim nói về oral sex để tối mẹ học. Đây là điều tôi đã thảo luận với cô ấy tối qua.

