============================================================
  Nhật ký Oedipus
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%80%e6%af%8d%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2019-03-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Hôm đó tôi ăn tối với các bạn cùng lớp nên về đến nhà đã hơn mười hai giờ tối. 

Tôi sợ sẽ đánh thức mẹ dậy nên khi bước vào cửa tôi cố gắng nói nhỏ nhất có thể. 

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hé mở một chút thì phát hiện mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô đang ngồi ở mép giường chăm chú đọc sách dưới ngọn đèn ngủ nhỏ thắp sáng. Cô ấy quay lưng ra cửa nên không để ý đến tôi nên tôi nhẹ nhàng bước về phòng. 

Sau khi trở về phòng, tôi theo thói quen mở chiếc tủ bí mật đã khóa của mình. 

"À!" Tôi phát hiện ra rằng những thứ được bọc trong chiếc tủ bí mật của tôi đã bị giả mạo. Một lúc lâu sau, vị trí của những thứ tôi gói trong đó mới hiện rõ. 

Không chỉ có điều gì đó không ổn ở vị trí hiện tại mà dường như còn thiếu thứ gì đó. Tôi ngay lập tức kiểm tra và phát hiện ra... nhật ký của tôi đã bị mất. 

Cái gọi là tủ tối của tôi chỉ là một chiếc hộp gỗ lớn nơi tôi cất giữ một số đồ dùng cá nhân từ khi còn nhỏ. Khi còn học cấp hai, tôi có sở hữu truyện tranh. Sau khi bắt đầu tiếp xúc với sách và tạp chí khiêu dâm ở trường trung học cơ sở, tôi khóa hộp và thỏa thuận ba phần với mẹ là không xem bộ sưu tập cá nhân của tôi. 

Qua nhiều năm, tôi liên tục thay đổi nội dung bộ sưu tập của mình. Sau khi học xong cấp 3, tôi vô tình nhìn thấy mẹ đang thay quần áo. Từ đó trở đi, tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Ngoài việc sưu tầm một số lượng lớn tiểu thuyết loạn luân, sách, video, đĩa CD và nội dung tóm tắt gợi cảm của mẹ, tôi còn viết nhật ký những tưởng tượng tình dục của mình về mẹ. 

Lúc đầu tôi khá tức giận, muốn lao vào phòng mẹ hỏi tại sao mẹ không giữ lời hứa. Nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ dù sao thì sự việc cũng đã kết thúc, bất kỳ phản ứng nào từ phía tôi cũng sẽ chỉ khiến mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi trở nên khó xử hơn. Hãy giả vờ như bạn không biết và quan sát phản ứng của mẹ bạn trước nhé! 

Thế là tôi ra khỏi phòng và rón rén đi tới cửa phòng mẹ tôi. Ánh sáng phát ra từ khe cửa cho thấy cô ấy vẫn đang đọc, và thứ cô ấy đang đọc có thể là cuốn nhật ký đầy rẫy những lời thú nhận tình dục của tôi với mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng bước đến phòng khách, mở và đóng cửa lại, đồng thời phát ra âm thanh đóng lại để báo hiệu rằng tôi đã về. 

Vừa lúc tôi đóng rầm cửa lại, tôi phát hiện đèn trong phòng mẹ tôi đột nhiên tắt phụt. Tôi càng chắc chắn rằng mẹ đang xem trộm nhật ký của tôi nên tôi cố tình đến phòng mẹ, mở cửa và nhẹ nhàng gọi mẹ. 

"Mẹ..."

Mẹ giả vờ ngủ và không trả lời tôi. Tôi thầm nghĩ, chắc cuốn nhật ký vẫn còn giấu dưới chăn. 

Tôi bình tĩnh trở về phòng, thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm. Thời gian tắm thông thường của tôi là khoảng hai mươi phút, nhưng tôi thực sự đã không tắm khi bước vào phòng tắm. Thay vào đó, tôi muốn cho mẹ tôi thời gian để cất cuốn nhật ký lại, vì tôi đoán mẹ cũng sợ tôi tắm xong sẽ thấy cuốn nhật ký bị thất lạc. Nếu tôi đợi đến ngày mai thì có lẽ đã quá muộn. 

Tôi mở vòi nước, tạo ra tiếng nước và cố tình hát một bài hát để chứng tỏ mình đang tắm. Thực ra, tôi đang quan sát mọi hoạt động trong phòng mẹ qua khe hở trong phòng tắm. Một lúc sau, quả nhiên mẹ tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng, cầm trên tay cuốn nhật ký của tôi. Sau khi cô ấy ra khỏi phòng tôi và quay lại phòng cô ấy, tôi rời khỏi phòng tắm và quay trở lại phòng mình. Việc đầu tiên tôi làm là mở chiếc tủ bí mật ra và xem xét. Chắc chắn rồi, nó đã được đặt lại. Rõ ràng là rất vội vàng và thế trận đã bị đảo lộn. 

Đêm đó tôi không ngủ được nhiều và tôi đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Rõ ràng, mẹ tôi chắc chắn sẽ giả vờ như điều đó không xảy ra, và mặc dù tôi không viết nhật ký Oedipus hàng ngày nhưng nó đã trở thành một cuốn sách dày theo năm tháng. Đặc biệt là sau khi vào đại học, tôi bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành của mẹ đến mức không thể thoát ra được. Vì vậy, những gì tôi ghi lại trong nhật ký của mình là việc tôi thầm ngưỡng mộ mẹ từ phía sau, ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn và cặp mông cao của mẹ, thậm chí còn lén nhìn mẹ đi tắm, thay quần áo, thủ dâm bằng quần đùi, v.v. 

Tôi nghĩ có thể cô ấy chưa đọc xong nên tôi cho rằng cô ấy có thể đến lấy lại khi tôi đi vắng. Để xác nhận điều này, tôi kẹp một sợi tóc vào mặt sau cuốn nhật ký và khóa tủ bí mật lại. Nếu ngày mai không có tóc nghĩa là cô ấy đã chuyển đi lần nữa. Tôi ngủ thiếp đi sau khi mọi việc đã được sắp xếp. Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghĩ ra một kế hoạch táo bạo. 

Ngày hôm sau vẫn diễn ra như thường lệ. Mẹ tôi đánh thức tôi dậy. Không có gì đặc biệt cả. Điểm khác biệt duy nhất là rõ ràng đêm qua cô đã không ngủ cả đêm. Đôi mắt cô đỏ hoe và cô ngáp không ngừng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đi ra trường. 

Tôi là con một. Cha tôi mất khi tôi còn nhỏ. Mẹ tôi đã tiếp quản công việc kinh doanh may mặc của bố tôi từ khi bà hai mươi lăm tuổi. Dù đã có rất nhiều người cầu hôn hơn mười năm nhưng mẹ tôi chưa bao giờ tái hôn có lẽ vì sợ tôi không thích bà. Có lẽ là do cô ấy đã làm quản lý lâu năm và cần giao lưu với người khác. Vì vậy, mẹ tôi luôn làm tốt công việc chăm sóc cơ thể của mình. Không rõ ràng là cô ấy đã gần bốn mươi tuổi. 

Có lẽ đó là vì tôi không có chị gái từ khi còn nhỏ. Tôi rất phụ thuộc vào mẹ, nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng nó lại biến thành mặc cảm Oedipus. 

Vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên tôi không có ý định đến lớp cả ngày. Buổi chiều, tôi gọi điện đến công ty mẹ như thường lệ, nhưng người ở công ty nói hôm nay mẹ không đến công ty. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn đọc cuốn nhật ký mà cô ấy chưa đọc xong ngày hôm qua ngay lập tức! Vì vậy tôi đã không đi làm. 

Buổi tối mẹ tôi đang nấu ăn thì tôi về nhà. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao hôm nay mẹ không đến công ty?"

"Ồ...Mẹ...hôm nay con thấy không khỏe...nên..." Mẹ có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Sau khi tắm xong, tôi nóng lòng muốn quay lại phòng và mở chiếc tủ tối tăm ra. Quả nhiên, phần lông phía sau cuốn sách đã rụng hết, và quả nhiên, mẹ tôi lại đến lấy. Ngoài ra, một điều nữa tôi phát hiện ra là những chiếc quần lót mà tôi sưu tầm được từ mẹ bỗng trở nên sáng màu hơn, được gấp gọn gàng và xếp thành một đống. Khi tôi nhặt chúng lên và nhìn, trên chúng còn sót lại một chút hơi ấm, như thể chúng vừa được lấy ra khỏi máy sấy. 

"Tại sao..." Mẹ rõ ràng đã giặt hết đống quần lót đó và vô tình gấp lại theo bản năng của phụ nữ. 

Chẳng lẽ...cô ấy không phản đối việc tôi dùng quần lót để thủ dâm, và cô ấy dường như đã ngầm đồng ý. 

Thế là tôi quyết định và chính thức bắt đầu kế hoạch của mình. Đêm đó tôi viết nhật ký:

"Mẹ ơi, con không biết tại sao, hôm nay con không nỡ đến lớp, con cứ nghĩ về mẹ, con điên rồi. Con muốn chiếm hữu mẹ. Đưa cho con đi! Mẹ, con muốn mẹ." Sau khi viết xong, hãy cài một lọn tóc lên trên và khóa lại. 

Ngày hôm sau, tôi cố tình dậy sớm hơn mẹ, để dương vật cương cứng của mình thò ra khỏi quần lót rồi dùng khăn trải giường che lại. Một lúc sau mẹ tôi cũng đứng dậy. Như thường lệ, cô ấy sẽ nhấc chăn bông lên và gọi tôi. Tôi nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Tôi nghe tiếng mẹ tôi bước từng bước một rồi nhấc tấm trải giường của tôi lên đúng như dự đoán. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng vẻ mặt của cô ấy lúc này. Thời gian trôi qua từng giây, mẹ tôi vẫn không hề động đậy. Năm phút trôi qua, cuối cùng tôi không nhịn được mở mắt ra lén nhìn thì phát hiện mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi như thể bị ma nhập. 

Tôi tự nhủ, cũng được, nhưng tiếp tục như thế này cũng không phải là biện pháp nên tôi cố tình lật người lại, mẹ vội vàng đắp chăn cho con như thể vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Tiêu...Xiaojun...dậy đi." Giọng mẹ tôi mỏng như tiếng muỗi. Tôi không nhịn được cười một mình, sao có người có thể hét lên như thế này cơ chứ? 

Cuối cùng tôi trở mình và tỉnh dậy giả vờ buồn ngủ. 

"Mẹ... chào buổi sáng!"

"...Đã đến...giờ...đứng dậy." Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục. 

Tôi cố tình nhấc tấm trải giường ra nhưng mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi và vội vàng quay lại. Nó thật không tự nhiên. Tôi cũng cảm thấy trêu chọc người mẹ thân yêu của mình như thế này thật là tàn nhẫn nên tôi vội vàng mặc quần áo vào. 

Buổi tối, tôi kiếm cớ và mãi đến sau tám giờ mới về để mẹ có thời gian đọc nhật ký.

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đang tắm. Tôi nhanh chóng quay trở lại phòng và mở chiếc tủ tối màu. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã đọc lại lời thú tội mới của tôi. 

Ngoài ra, tôi còn phát hiện ra trên chiếc quần tam giác đó có một kiểu dáng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn. Wow...đó là một chiếc quần tam giác bằng gạc đen gần như trong suốt. Chẳng lẽ... nó là do mẹ tôi tặng cho tôi? Tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Mẹ tôi không chỉ đồng ý với việc tôi di chuyển mà còn cung cấp tài trợ, điều này thật nực cười và khó tin. Tôi bình tĩnh lại và nhìn kỹ hơn xem mẹ tôi có để lại thêm manh mối nào không. Sau đó, tôi tìm thấy một dòng chữ ở bên trong bìa nhật ký:

"Tiểu Quân, mẹ rất mâu thuẫn, mong con nhìn thấy tờ giấy này, nhưng mẹ không muốn con nhìn thấy quá sớm.

Haiz... Tôi xin lỗi, mẹ không cố ý xem trộm nhật ký của bạn. Bạn luôn từ chối nói cho mẹ biết bạn có bạn gái hay không. Bạn muốn mang một thứ gì đó như một bức thư tình hay một bức ảnh ra khỏi phòng mình, nhưng bạn không ngờ...

Than ôi! Mẹ thực sự sợ hãi khi đọc nhật ký của con. Cô không ngờ sở dĩ anh từ chối có bạn gái là vì anh phải lòng mẹ mình, Tiểu Quân. Mẹ không phải là người lạc hậu. Cô ấy đã góa chồng nhiều năm như vậy và chưa bao giờ sẵn sàng tái hôn. Ngoài việc muốn chăm sóc bạn hết lòng, thực chất mẹ còn có động cơ ích kỷ và muốn giữ bạn bên cạnh mãi mãi. Bạn đã nói trong nhật ký của mình rằng bạn có phức cảm Oedipus, nhưng mẹ bạn không có phức cảm tình yêu dành cho con trai bà.

Mẹ buồn quá, Tiểu Quân, nếu con đọc được bức thư này thì tạm thời coi như không biết đi. Mẹ vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. Chúc bạn có một giấc mơ ngọt ngào!

tái bút Bạn thích đồ lót của mẹ bạn. Mẹ rất hạnh phúc. Đừng cảm thấy tội lỗi hay nghĩ rằng bạn có vấn đề về tâm lý. Tôi nghĩ đàn ông sẽ thích đồ lót của phụ nữ. Những cái bạn thu thập đều cũ. Mẹ đã cho bạn một cái mới hơn. Tôi chỉ mặc nó một lần. Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó. "

Đọc xong phản hồi của mẹ, sự phấn khích của tôi không thể diễn tả bằng lời.

Khi tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi vẫn chưa giặt xong.

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con phải giặt!"

"Được, được!" Mẹ nói rồi bước ra khỏi phòng tắm. Bộ quần áo cô ấy đang mặc gần như khiến tôi không muốn rời mắt.

Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc áo phông và áo vest, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần đùi màu trắng. Những giọt nước ướt trên người khiến cô gần như trong suốt. Hai núm vú của cô hiện rõ trên lớp áo mỏng, còn phần lông mu đen lộ ra do vết nước ở chân cô xuyên qua chiếc quần lót bên dưới. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chiếc váy này trong đời.

"Tiểu Quân...đừng nhìn nữa..."

Mặt mẹ đỏ bừng. Không biết là do cô ấy nhút nhát hay do hơi nóng từ vòi sen chưa tiêu tan, hay có thể là cả hai! Tôi nở một nụ cười hiểu biết với mẹ trước khi bước vào phòng tắm. Mẹ đã bắt đầu tự điều chỉnh.

Sau khi vào phòng tắm, tôi cởi quần áo định ném vào giỏ đựng đồ giặt thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu xanh táo trải ra trên đỉnh giỏ. Rõ ràng đến mức tôi có thể nhìn thấy một vũng chất nhầy màu trắng sữa ở giữa tấm vải mà không cần phải cúi đầu xuống. Để đánh giá xem đó có phải là chất tẩy rửa lạnh hay không, tôi nhặt nó lên và ngửi. Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi tưởng mẹ tôi chắc chắn đã thủ dâm trước khi tôi về. 

Cái ao đó gọi là ao nước tục tĩu. Và mẹ tôi dường như cố tình thể hiện điều đó để khiến tôi trông giống như vậy. Vào thời điểm này, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng sự thay đổi trong mối quan hệ mẹ con của chúng tôi đã sắp xảy ra. Nó sẽ phụ thuộc vào việc ai sẽ bắn mũi tên trước.

Sau khi trở về phòng, tôi lại lấy cuốn nhật ký ra, định để lại thêm vài lời cho mẹ nhưng lại tìm thấy một tờ giấy khác được bọc trong tập tài liệu.

Nó viết:

"Tiểu Quân, mẹ muốn mượn băng video trên kệ trên cùng của con, con cho vào túi VCR, mười hai giờ tối mẹ sẽ ra ngoài xem. Nhưng con phải hứa với mẹ là không được ra ngoài, sáng mai con sẽ lấy lại."

Tôi nhìn vào cuốn băng video ở kệ trên cùng. Có rất nhiều chữ tiếng Nhật khó hiểu được viết trên đó. Điều rõ ràng duy nhất là bốn ký tự trong tiêu đề: "Cưỡng hiếp mẹ con". 

Tôi nghĩ đây là bước điều chỉnh thứ hai của mẹ tôi. Trước hết tôi muốn hiểu rõ tình trạng mẹ con ngoại tình. 

Mười hai giờ, tôi thấy tivi trong phòng khách đang mở, mẹ tôi ra ngoài xem. Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên làm theo ý muốn của cô ấy và không làm phiền cô ấy! 

Nhưng cuối cùng, tôi không nhịn được mà lén mở cửa nhìn vào. Tôi chỉ thấy mẹ không mặc nội y, chỉ mặc quần sịp màu trắng, tựa người vào ghế sofa, hai chân giơ lên, chăm chú nhìn màn hình TV.

Sau khi xem một lúc, tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn ba giờ, đèn TV trong phòng khách cũng đã tắt. 

Tôi đi vệ sinh rồi không nhịn được bước vào phòng mẹ. 

Ồ! Mẹ trần trụi nằm trên giường, quần lót dài tới đầu gối, bộ lông mu dày đen ướt ướt dính vào đùi mẹ như bị ngâm trong nước. 

Tôi không ngờ video này lại có hiệu ứng tuyệt vời như vậy. Đối mặt với thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được. Tôi đẩy lên một cách không kiểm soát được. Đầu óc tôi bối rối không biết nên tiếp tục như thế nào. Bây giờ tôi đã đụ mẹ tôi, tôi tin rằng bà sẽ không nói gì. Tôi đứng trước giường suy nghĩ rất lâu. Nhìn bộ ngực mẹ phập phồng theo hơi thở, tôi không khỏi đưa tay vuốt ve núm vú của mẹ.

"Hmm..." Mẹ khẽ ậm ừ nhưng mẹ vẫn không tỉnh dậy. Tôi mạnh dạn hơn đặt cả lòng bàn tay lên ngực mẹ, nhào nặn vuốt ve từ trên xuống dưới. 

“Hmm… ừm…” Mẹ chỉ liên tục lên tiếng an ủi nhưng vẫn không mở mắt. Tôi tự nghĩ có lẽ mình đã hành động quá sớm và hàng phòng ngự của mẹ tôi vẫn chưa được khai phá hoàn toàn. Nhưng vì mẹ cứ giả vờ mãi nên tôi cũng nên vuốt ve mẹ nhiều nhất có thể! 

Thế là tôi bạo dạn vuốt ve không chút đắn đo. Một tay không ngừng xoa nắn bầu ngực, tay kia đưa xuống vuốt ve lông mu. 

"Ừm...ah...ừm...ừm...ah..." Giọng mẹ càng lúc càng dâm dục, tôi gần như không kiềm chế được mà nhấc chân mẹ lên và đưa dương vật của mình vào âm hộ mẹ. 

"A...ah...đừng...không...ah..." Khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi hét lên như lảm nhảm, nhưng mẹ chỉ không chịu mở mắt. 

Được rồi, tôi thay đổi cách tiếp cận, cởi quần sịp của mẹ ra và dạng chân bà ra. Vì ánh sáng quá tối nên không thể nhìn rõ nên tôi chỉ cần bật đèn pha lên. Ồ! Môi âm hộ của mẹ đang dần nhỏ giọt tinh dịch. Tôi trèo lên giường và áp mặt vào âm hộ của cô ấy. Tôi dùng lưỡi đẩy khe hở ra và liên tục liếm âm hộ cô ấy. 

"Ah...ah...ah...ok...ok..." Mẹ cuối cùng không thể không nói "được". Thế là tôi dùng lưỡi làm việc chăm chỉ hơn, vươn tay lên ôm lấy ngực và nhào nặn chúng hết sức có thể.

Mười phút sau, cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ, mông nâng lên rồi hạ mạnh hông xuống để đạt cực khoái. Mẹ tôi đã đạt đến cao trào. Sau đó, âm hộ của mẹ tôi liên tục run rẩy, và mỗi lần rung, một dòng tinh dịch tràn ra. Một lúc sau, toàn bộ tấm vải đều ướt. 

Mẹ thì hài lòng còn tôi thì đau khổ. Niềm khao khát cháy bỏng vẫn còn đó. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành hôn lên môi mẹ rồi quay về phòng ngủ. 

Tôi bị đánh thức bởi một tràng vuốt ve. Khi tôi đến, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã bảy giờ sáng. Rồi nhìn mẹ tôi ngồi cạnh giường, một tay mẹ đang cầm dương vật của tôi. 

"Tiểu Quân... không... đừng tỉnh... ngươi... vẫn đang mơ, hiểu không? Ngươi đang có một giấc mơ ngọt ngào." Tôi hiểu ý mẹ nên tôi lại nhắm mắt lại và để mẹ làm điều tôi muốn. 

Thật là một buổi sáng cuối tuần tuyệt vời! 

Mẹ cứ dùng tay nghịch nghịch dương vật của tôi, lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi muốn bế mẹ lên và quan hệ với mẹ. 

Một lúc sau, tôi lén mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đã nhắm mắt lại, trông say sưa rồi dụi má vào dương vật của tôi. Cuối cùng, tôi thấy cô ấy từ từ lè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu, rồi há miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng. 

Ồ! Nó cảm thấy rất thoải mái. Miệng mẹ như chiếc cốc hút, hút lên hút xuống. 

“Zi...Zi…” Tiếng mút tiếp tục phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Một lúc sau, cô ấy di chuyển xuống để giữ tinh hoàn của tôi trong miệng, hút vào và ra từ trái sang phải. Sau vài phút, tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Trong lúc mẹ tôi đang ngậm dương vật của tôi vào miệng thì một dòng tinh dịch bắn vào miệng bà. 

Chỉ có một tiếng càu nhàu, mẹ nuốt xuống, liếm sạch quanh dương vật của tôi rồi quay người bước ra ngoài. 

Khi tôi đứng dậy, tôi thấy cuốn nhật ký đang mở trên bàn, mẹ tôi viết một đoạn vào trang mới. 

"Video ngày hôm qua rất thú vị, nhưng cuối cùng hai mẹ con quá ngu ngốc, không ai biết tại sao lại tự sát. Mọi lời bàn tán về luân thường đạo đức đều chỉ là dối trá để tự an ủi mình. Bạn có nghĩ vậy không? Nếu tôi là người mẹ đó, tôi sẽ đổi tên, mang theo đứa con trai yêu quý của mình và bay đến một nơi không ai biết đến tôi!"

“Mẹ đi làm rồi, trưa về sớm nhé, mẹ muốn tặng quà sinh nhật cho con.”

Có vẻ như ý tưởng của mẹ tôi cởi mở hơn tôi, mẹ đã nghĩ ra mọi phương án nên tôi không phải lo lắng gì cả.

Nhưng mẹ đang muốn khoe cái quái gì vậy, và mẹ định tặng quà gì cho tôi? Tôi không thể tìm ra nó sau khi suy nghĩ nhiều. 

Cuối cùng tôi cũng đến được buổi trưa và lao về nhà nhanh nhất có thể. 

Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy đôi giày cao gót của mẹ, mẹ về sớm. 

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nhìn thấy trên cửa có dòng chữ: "Tiểu Quân, mở cửa vào đi. Quà đã được gói trong phòng."

Tôi mở cửa và giật mình khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc nội y bikini nằm úp mặt xuống, nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh. Tôi thoáng chốc tưởng mẹ đã tìm được một người phụ nữ cho tôi, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, người phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh này chẳng phải chính là mẹ tôi sao? 

Mẹ đặc biệt trang điểm và làm tóc. 

"Tiểu Quân, con không nhận ra mẹ sao?"

"Không...Mẹ...mẹ...đẹp quá...đẹp quá..." Tôi không khỏi lắp bắp. 

"Tiểu Quân, tới chỗ mẹ đi."

"Mẹ..."

"Tiểu Quân, em có thích bộ đồ lót này không? Sáng nay anh đặc biệt mua nó!"

"Mẹ ơi, con thích nó. Chỉ cần mẹ đeo nó vào là con thích."

"Heh... nhóc... nói cho tôi biết... em có muốn mẹ em không?"

"Anh muốn gì...anh muốn gì?" Tôi đã không nhận ra điều đó trong giây lát.

"Được rồi! Con vẫn giả vờ bắt nạt mẹ." Mẹ bĩu môi như một cô bé và bắt đầu khóc.

"Mẹ, con thật sự không biết! Mẹ định tặng quà gì cho con?" Tôi chỉ tranh luận với cô ấy thôi.

"Được rồi! Con...có muốn có...cơ thể...của mẹ không?" Mẹ ngày càng táo bạo hơn.

"Tôi muốn, tôi muốn chết." 

"Vậy...bạn còn chờ gì nữa? Tại sao bạn không nhanh lên...mở quà đi?" Mẹ lại làm nũng rồi.

"Quà...quà? Nó được gói ở đâu vậy? Mẹ." 

"Thật ngu ngốc, mẹ... chỉ là... món quà của con thôi."

Nghe xong, tôi không thể nhịn được nữa nên bước tới ôm mẹ và hôn lên môi mẹ.

“Ừ…” Mẹ lập tức đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động. 

Tay tôi không nhàn rỗi, xoa xoa ngực mẹ qua chiếc áo ngực trong suốt màu đỏ tươi. 

“Hmm... ừm…” Nụ hôn kéo dài gần năm phút trước khi tôi rời khỏi môi mẹ. 

"Tiểu Quân... lại đây... mẹ muốn con... ôm mẹ..." Mẹ chủ động ôm tôi thật chặt và hôn lên toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

Tôi thò một tay vào chiếc quần lót của mẹ chỉ được buộc bằng một dải ruy băng và vuốt ve lông mu của mẹ. 

"Tiểu Quân, lại đây... Ngươi ngửi thấy." Mẹ quỳ xuống và bảo tôi ngửi vùng kín của mẹ. 

"Oa... thơm quá..." Một mùi thơm thoang thoảng bay vào. 

“Mẹ đặc biệt xịt nước hoa cho con đấy!” 

Sau đó tôi lại đẩy mẹ tôi xuống, nhấc chân lên và cắn đứt sợi dây lụa trên quần đùi của bà. Chiếc quần lót tuột xuống một bên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Tôi hút nó vào và tiếp tục liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy giống như cách tôi đã làm cho cô ấy xuất tinh tối qua, rồi đưa nó vào âm đạo của cô ấy để bơm. 

"A...ah...ngon quá...Xiaojun...lưỡi của con...ngon quá...ah..." Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức lại bắt đầu rên rỉ. 

"Hmm...ah...Xiaojun...chồng nhỏ...Mẹ...thoải mái quá...nhanh...Mẹ muốn...nhanh..." Mẹ đã có chút vị tha rồi. 

Tôi không thể không cởi hết quần áo ra. Cuối cùng khi tôi cởi quần lót ra, dương vật của tôi lộ ra. 

"A...Jun...dày quá...hôm qua...hình như không lớn lắm..."

"Mẹ có thích nó không, mẹ?" Tôi ôm nó sát vào âm hộ của mẹ. 

“Con thích nó...Mẹ thích nó...Nào...nào...đưa nó vào...đưa nó vào âm hộ của mẹ mà con đã mơ ước bao nhiêu năm nay..."

Nhiều năm tưởng tượng cuối cùng đã trở thành hiện thực và sự phấn khích của tôi đã chạm đến dương vật của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng dùng quy đầu của mình xoa xoa âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của mẹ. 

"Con ngoan... đừng trêu mẹ nữa... vào đi... vào ngay đi..."

Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn của mình một lần nữa. Cô không nghe lời mẹ mà vẫn xoa xoa cái lỗ của mình. 

"Tiểu Quân...con ruột của ông ấy...con trai ngoan...không...một người chồng tốt...Mẹ không chịu nổi nữa...con vào nhà...từ giờ trở đi...Mẹ sẽ cho con xâm nhập vào con mỗi ngày...được không?..."

"Mẹ, chính mẹ nói đi! Không thể lột da đầu!"

"Ừ...đó là điều mẹ muốn...bà thích con trai mình làm tình...từ giờ trở đi...làm tình với con...mỗi ngày..."

"Mẹ, đừng nói "thâm nhập", nói "Mẹ kiếp" càng thú vị hơn."

"Được rồi...Mẹ kiếp...Nhanh lên...Mẹ kiếp...Mẹ để Tiểu Quân...con trai bà ấy làm việc đó..."

Tôi sẽ ngừng trêu chọc cô ấy sau khi thấy cô ấy đã làm xong. 

Một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật chìm vào trong âm hộ mẹ tôi. 

"A...đau...đau...nhẹ nhàng...chậm lại...đừng cử động...con trai ngoan...Mẹ hơn mười năm rồi không xâm nhập vào con...Trước đây con chưa đụ mẹ bao giờ. Nó rất chặt...con cần phải nhẹ nhàng hơn..."

Thế là tôi đứng yên để dương vật của mình vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi nâng phần thân trên của cô ấy lên và dùng miệng mút ngực cô ấy. Bộ ngực của mẹ dường như khá nhạy cảm, chỉ cần gõ nhẹ một cái cũng có thể khiến toàn thân mẹ run lên. Sau một thời gian...

"Jun...con có thể làm ngay bây giờ...Mẹ ơi, dưới đó ướt quá...ngứa quá...con làm nhanh đi..."

Thế là tôi nhấc chân mẹ lên vai và bắt đầu bơm sữa cho mẹ. Nó thật đẹp và tuyệt vời. Cơ thể của mẹ tôi thực sự là tốt nhất trên thế giới. 

"A...ah...tuyệt quá...con trai yêu của mẹ...Mẹ thật xinh đẹp...đẹp quá...con làm mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Mẹ hối hận...Mẹ đã không đọc...nhật ký của con một ngày trước đó...nếu không...ta đã làm điều đó cho con..."

"Zi...Zi...Zi..." Khi tôi bơm mạnh, tinh dịch trong lỗ của mẹ tôi và tiếng rên rỉ của mẹ tôi phát ra âm thanh chuyển động. 

"Hừm... ừm... a... Tiểu Quân... con trai... chồng... mẹ là của con... tuyệt... cảm giác loạn luân thật thú vị... Tiểu Quân... con đang ở đâu... à... hôn mẹ... cảm giác thế nào... đẹp quá... đẹp không..."

"Mẹ... con trai con sướng quá... chết tiệt mẹ con... sướng quá... và mẹ... có con trai của riêng mình... dùng cặc của mẹ... thâm nhập vào nơi nó sinh ra... cảm giác thế nào..."

"Thì...xinh đẹp...vẻ đẹp bay lên trời...thú vị quá...ah...mau...đụ em lần nữa...Mẹ sống vô ích hơn chục năm rồi...ah...chồng...hôn chồng...Mẹ muốn cưới anh...được...được...ah...ngày nào...con muốn anh...đụ lồn mẹ...được..."

"Mẹ...con không muốn...con không muốn mẹ cưới con...Chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con...mẹ con quan hệ...con trai chết tiệt mẹ...cảm giác này...thật tuyệt..."

"À... vâng... vâng... tôi không muốn cưới... anh... đừng gọi anh là chồng... tôi muốn gọi anh là con ruột của tôi... con ruột của tôi đụ mẹ tôi... ồ... tuyệt... làm đi... con trai... con trai tôi... chết tiệt quá... tôi sắp chết rồi... tôi không thể làm được... thú vị quá... nhanh lên... gấp... mẹ đang đến... nhanh lên... ra ngoài với mẹ... ah... ah..."

Mẹ kêu lên một tiếng dài và cơ thể căng cứng. Sau đó tôi thư giãn và xuất tinh cùng lúc, sâu vào âm hộ của mẹ tôi. 

Sau khi âm đạo của mẹ ngừng co bóp, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. Tôi chỉ nhìn thấy dấu vết của chất nhầy chảy ra từ cái lỗ khi tôi rút lui. 

Mẹ vẫn nhắm mắt tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái. Tôi đứng dậy bế mẹ lên. 

"Con trai ngoan, con muốn làm gì?"

“Mẹ ơi, con chỉ muốn mang quà về phòng thôi.” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Tsk...con giỏi quá..." Mẹ thủ thỉ rồi để tôi ôm mẹ. 

Sau khi về phòng, hai mẹ con trần truồng vuốt ve nhau trên giường. 

Tôi nghĩ có lẽ tấm vải bọc cơ thể của hai mẹ con chúng tôi che giấu niềm vui sướng chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

Tôi lấy hộp che camera ra và lấy ra tất cả những thứ bị giấu kín. Vì bí mật không còn là bí mật nữa nên tôi nghĩ hãy để nó trở thành bí mật được chia sẻ giữa mẹ con chúng ta! Nhưng mẹ tôi lại có ý khác. 

"Jun, mẹ đã suy nghĩ rồi. Hạnh phúc của chúng ta nằm ở niềm vui thầm kín. Một khi bí mật này không tồn tại, chúng ta sẽ không còn thân thiết với nhau như trước nữa, lâu ngày cũng sẽ không còn tươi mới nữa. Hơn nữa, nếu chúng ta đã quen với việc ở bên nhau trong tình cảm sâu đậm, một khi rời khỏi căn nhà này, sẽ khó mà không để người khác biết, bởi vì dù che giấu tốt đến đâu, tình cảm lộ ra trong mắt cũng không thể che giấu được.

Mẹ là giám đốc công ty bên ngoài. Sẽ không tốt nếu khiến mọi người nghi ngờ quá sớm. Mẹ muốn bạn hứa sẽ không thực hiện bất kỳ thay đổi nào trong lối sống bình thường của mình. Mẹ hứa với con...ngày nào cũng cho con...Mẹ không phải là người dao mổ, nhưng đối với đàn ông, quan hệ tình dục hàng ngày không tốt cho sức khỏe về lâu dài. Hơn nữa, mẹ cần con mãi mãi chứ không chỉ nhất thời. Bạn có thể hiểu được không? "

"Được rồi...tất cả tùy thuộc vào bạn." Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi nói và thấy nó có lý. 

"Hơn nữa, hãy cất bộ sưu tập của con đi trước đã! Mẹ cũng muốn xem những cuốn sách và đĩa video đó nên con có thể đặt chúng trên bàn. Bộ đồ lót mà con thích của mẹ có thể để cùng với những bộ mà mẹ có trong tủ bây giờ. Con có thể di chuyển khắp nơi và có thể thay đổi khi mẹ muốn. Đổi phòng. Thực ra, mẹ vẫn còn một số bộ sưu tập bí mật mà con không thể tìm thấy. Nhưng đừng lo, con sẽ được xem từng cái một. Hơn nữa, thế này chẳng phải thú vị hơn sao? cuốn nhật ký của con sắp xong rồi, mẹ đã mua một cuốn mới rồi.

Nói xong, mẹ quay về phòng lấy một cuốn nhật ký mới. Thiết kế khá tinh tế. Mặt trước và mặt sau được làm bằng gỗ tếch với họa tiết đẹp mắt. Trên bìa chỉ có hình trái tim khắc dòng chữ "Nhật ký thân mật".

"Bắt đầu từ hôm nay, anh sẽ dùng cuốn nhật ký này để truyền đạt những bí mật giữa hai mẹ con chúng ta, được không? Anh cứ để nó trên bàn, mẹ sẽ để lại lời nhắn cho em trước khi đi làm mỗi ngày."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi không khỏi ôm mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt.

"Tiểu Quân, ngươi phải thực hiện thỏa thuận của chúng ta!"

"Ừ, mẹ hứa với con, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Hôm nay không tính, bắt đầu từ ngày mai." Nói xong, tôi lo lắng nhấc chân mẹ lên, ấn vào người mẹ rồi nhấc dương vật của mình lên để đưa vào.

"Chờ...đợi một chút, Tiểu Quân, đừng lo lắng! Đi nào, mẹ có lời cầu hôn." Mẹ nói, đứng dậy và lấy đoạn video "Cưỡng hiếp mẹ con" từ camera obscura của tôi.

"Cố lên!" Mẹ nở một nụ cười tinh nghịch rồi nắm tay tôi bước ra khỏi phòng ra phòng khách. Mẹ cho cuốn băng video vào túi VCR rồi bấm điều khiển từ xa để bắt đầu phát. Đánh giá từ nhiều hành động nhỏ nhặt của mẹ tôi, người giám sát thường ngày đoan trang, chín chắn và kiên định dường như bỗng chốc biến thành một người phụ nữ nhỏ bé kỳ quặc.

Xin Bảo không khỏi có chút tò mò về mẹ mình.

"Tiểu Quân, hai mẹ con chúng ta cùng xem nhé. Mẹ muốn xem lại." Chúng tôi khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Nội dung video là câu chuyện về mối loạn luân giữa hai mẹ con xảy ra vào đúng tháng nhân vật nam chính ra nước ngoài gặp đối tác kinh doanh chính thức của mình. Đầu tiên, cậu con trai nhìn trộm mẹ đang tắm và thay quần áo. Rồi một đêm nọ, khi mẹ đang ngủ thì đứa con trai đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Trong lúc bị cưỡng hiếp, người mẹ trở nên rất năng động về tình dục và quay lưng lại với khách hàng. Bà không chỉ tích cực phối hợp với động tác đẩy của con trai mà còn liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và dạy kỹ thuật quan hệ tình dục cho con trai.

Ở đầu video, mẹ tôi đã cầm lấy dương vật giả của tôi và bắt đầu sử dụng nhưng mắt bà vẫn dán chặt vào màn hình. Ngay khi video quay cảnh mẹ lật người quỳ trên giường, nâng mông lên và yêu cầu con trai thâm nhập từ phía sau thì mẹ thực sự đã đứng dậy và quỳ trên ghế sofa giống như mẹ trên màn hình, nâng mông lên để lộ âm hộ phủ kín lông mu.

"Nào, Tiểu Quân, làm theo đi."

Tôi hiểu ngay, nhấc dương vật lên phát ra tiếng bốp rồi đút vào âm hộ mẹ. 

"A...ah...tốt...con trai...Mẹ ơi, cảm giác...thoải mái...con đoán đúng rồi...tư thế này...thật là tuyệt vời...ah...thú vị quá..."

Người mẹ trên màn hình TV đang la hét, còn mẹ tôi cũng liều lĩnh tạo ra những tiếng động dâm dục. Sự đan xen dâm dục đã tạo nên một khung cảnh khó tả. Loại kích thích này thực sự là phi thường. 

"A... à... xèo xèo... xèo xèo... à... à... xèo xèo... xèo xèo..."

"Mẹ...mẹ thật tuyệt vời...sao...mẹ có thể nghĩ ra một...ý tưởng như vậy...tuyệt vời...tuyệt vời..."

Sau đó, người mẹ trên màn hình quay người sang một bên và giơ chân phải lên đặt lên người con trai, dương vật của con trai được đưa vào từ bên cạnh. 

"Mẹ... lại đây..." Tôi cũng thay đổi tư thế, nhưng ghế sofa không đủ rộng nên tôi chỉ trực tiếp nhấc chân phải của mẹ lên sàn. 

Với một tiếng “bụp”, cậu lại đút mình vào trong âm hộ của mẹ. 

"A... à... ừm... Jun... tư thế này... đẹp quá... à... xèo xèo... xèo xèo... con trai yêu của mẹ... mẹ yêu con lắm... nên... mẹ sẽ đụ con chết mất..."

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời... thật dâm đãng... con trai tôi thích thế... mẹ có thấy thoải mái không..."

"A...ừm...Mẹ cảm thấy dễ chịu...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Cảm giác thật dễ chịu khi được chính con trai mình đụ...Đến đây...lại đây..."

Do tư thế nên nó không thích hợp để đâm nhanh. Đúng lúc đó, hai mẹ con trên màn hình đã trở lại vị trí bình thường. Đúng lúc, tôi nhấc chân còn lại của mẹ lên, đặt cả hai lên vai và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Được rồi...ah...Mẹ muốn...con trai...Mẹ muốn...đụ mẹ...nhanh...nhanh hơn...ah...ah..."

Lúc này, tôi theo dõi cốt truyện TV và đón mẹ tôi. Cô ấy dùng chân kẹp chặt eo tôi. Tôi đứng dậy và thổi phồng âm hộ của mẹ tôi lên không trung. 

"A... à... xèo xèo... xèo xèo... con trai yêu... đoạn video... không hề nói dối... nó thực sự rất thoải mái... à... âm hộ của mẹ con... sắp... chết... à... chúa ơi... con trai... mẹ mẹ đang bay... hình như nó đang bay... à... chúa ơi... nó đang đến... nó sắp ra... à... à... nó sắp ra... vì con... con trai yêu của mẹ..."

Mẹ bị rỉ nước và tôi ngừng bơm. Chân mẹ vẫn ôm chặt lấy eo tôi. Hai mẹ con trên TV hình như đã kết thúc sớm hơn chúng tôi và đã được chuyển sang cảnh khác. 

"Con trai ngoan, con có thể đặt mẹ xuống được không?" Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống và nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. 

"À...nhẹ...nhẹ...ừm..." Âm đạo của tôi khá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Jun, mẹ cảm thấy rất thoải mái, cảm ơn con!" Mẹ hôn tôi.

"Mẹ, Tiểu Lang chỉ điểm mẹ, tiếng kêu của mẹ làm con thật kích động! Con cũng rất hài lòng."

“Nhưng cậu vẫn chưa xuất tinh à?”

“Mẹ ơi, thực ra niềm vui của con nằm ở quá trình quan hệ với mẹ chứ không phải ở điểm cuối. Mẹ hiểu không? Nếu không thì con chỉ thủ dâm thôi, vậy tại sao con lại phải quan hệ tình dục?”

"Thật sao? Chỉ cần ngươi thực sự hài lòng là được."

"Mẹ, nói thật, mười năm nay mẹ chưa từng quan hệ tình dục? Nhưng sao mẹ lại có nhiều ý tưởng về tình dục như vậy?"

"Ngốc! Mẹ lừa con làm gì? Đương nhiên! Mẹ đang kinh doanh và giao lưu ở bên ngoài, luôn có rất nhiều ông chủ lớn theo đuổi. Nhưng chỉ cần con đến gần những người đàn ông ăn mặc bảnh bao, tóc dầu đó, dù họ có xức bao nhiêu nước hoa, con vẫn luôn ngửi thấy mùi hôi thối của họ, và dù họ có cố gắng che giấu đến đâu thì vẻ ngoài dâm đãng của họ cũng không thể che giấu được. Mẹ nhìn thấy liền cảm thấy khó chịu, nhưng vì công việc, mẹ vẫn phải giao lưu. với họ, than ôi!"

“Mẹ, con thực sự thấy có lỗi với mẹ.” Tôi hôn lên tóc mẹ một cách trìu mến. 

"Jun, mẹ tôi đã dựa vào thủ dâm để đáp ứng nhu cầu của bà hơn mười năm rồi. Tuy nhiên, chỉ đến ngày hôm nay tôi mới hoàn toàn nhận ra rằng có sự khác biệt rất lớn giữa thủ dâm và quan hệ tình dục thực sự. Bạn có biết không? Không phải mẹ có nhiều ý tưởng, mà là bà cũng dựa vào những tưởng tượng tình dục để đạt được cực khoái."

"Ồ! Vậy thì...đối tượng trong những tưởng tượng thường ngày của bạn là ai?"

"Ôi! Con ơi, sao con lại hỏi mẹ điều này?" Mẹ lại bắt đầu lảm nhảm.

"Nói cho tôi biết, tôi muốn biết." Tôi cũng cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy.

"Chà...tôi có thể nói chuyện với bạn...nhưng...tôi sợ...tôi sợ..."

"Anh sợ cái gì? Cứ nói cho tôi biết. Tôi hứa sẽ không ngầu đâu."

"Không... đó không phải là vấn đề... chỉ là... than ôi... được rồi... Mẹ ban đầu muốn giữ một số bí mật, nên hãy quên nó đi, có lẽ... có lẽ... ý Chúa... Được rồi, Tiểu Quân, khi mẹ nhìn thấy nội dung trong nhật ký của con, thực ra... Mẹ không hề bị sốc, nhưng... mẹ đã rất hạnh phúc và choáng ngợp vì phấn khích. Bởi vì... khi mẹ học cấp hai, mẹ mẹ vô tình nhìn thấy... dương vật của con và bị sốc. Bà không ngờ rằng con chỉ mới mười bốn tuổi, mà nó lại to như vậy. Bà ấy không thể không thủ dâm trong phòng được."

"Mẹ...ý mẹ là...đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mẹ là con...kẻ nói dối!"

"Con đúng là một kẻ ngốc, con đã thủ dâm với quần lót của mẹ trong năm đó, và con xuất tinh cho đến khi quần lót của mẹ bẩn, cho đến khi nó bẩn mới mặc lại. Con không thấy những thứ gần gũi với cơ thể của mẹ sao? Một lần khác, con mặc quần lót của mẹ đi ngủ và quên cởi ra. Sáng sớm khi mẹ đánh thức con dậy, con phát hiện ra lưới ren trên quần lót đã bị con xé. Ngày hôm sau, con tưởng cậu đặt nó lại mà không ai để ý. Thật là ngu ngốc." 

Khi mẹ tiết lộ câu chuyện đáng xấu hổ thời niên thiếu của tôi, tôi không khỏi nghẹn ngào.

"Mẹ tôi vốn cho rằng đó chỉ là hiện tượng tự nhiên của tuổi dậy thì của con trai. Những năm sau đó, mẹ tôi bận rộn với sự nghiệp và không có ý định quan sát. Thậm chí, thỉnh thoảng bà có bỏ lỡ vài chiếc quần lót, bà cũng phớt lờ, nghĩ rằng sau tuổi dậy thì con sẽ ổn. Tuy nhiên, sau khi đọc nhật ký ngày hôm đó, mẹ tôi nhận ra rằng con đã yêu. Trái tim mẹ không hề thay đổi mà trở nên mạnh mẽ hơn, nó đã khơi dậy ảo tưởng tình dục của con về con. Thực ra, kể từ lúc con mơ thấy con cưỡng hiếp con, Mẹ tôi và đạt đến cao trào, mẹ tôi đã quen với việc mỗi lần bà ấy đều nghĩ về bạn Nếu bạn không tin, tôi sẽ hiểu nếu bạn cho bạn xem điều gì đó.

Mẹ nói rồi lại bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi: “Cho đến hôm qua, đây là lần thứ hai mẹ nhìn thấy dương vật của con. Nó dày và to hơn so với hồi mẹ học cấp hai.” 

“Mẹ, sau này chúng ta không cần thủ dâm nữa phải không?” 

“Đương nhiên, nếu mẹ có một đứa con trai rất yêu ta, lại giỏi thâm nhập như vậy, mẹ không cần phải dựa vào tay và ảo tưởng mới thỏa mãn được mẹ.” Mẹ nói rồi đưa dương vật của tôi vào miệng.

"Mẹ...đợi đã...đợi đã...mẹ muốn cho con xem cái gì?"

"Chờ một chút." Mẹ buông dương vật của tôi ra và đi vào phòng.

Tôi thường chỉ lục lọi tủ đựng áo lót và quần lót của mẹ nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi cũng có nhiều bí mật đến vậy. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với ba cuốn sách trên tay.

"Ôi! Tiểu Quân, chúng ta hai mẹ con là trời sinh, ngươi cảm thấy đây là cái gì?"

Tôi đoán ngay ra đó, một cuốn nhật ký, nhật ký của mẹ tôi... Chẳng lẽ là... Ôi trời! Chuyện như vậy có thể xảy ra không?

"Tiểu Quân, ngươi chỉ viết một cuốn sách, nhưng mẹ ta mấy năm nay đã viết ba cuốn. Con không nghĩ rằng mẹ con chúng ta hoàn toàn hiểu nhau sao?"

Tôi tình cờ mở một trong số chúng ra, ngày đó là năm thứ nhất của tôi và trên đó ghi:

"Tiểu Quân, tối hôm qua mẹ lại xuất tinh. Con cặc to của con đâm mạnh vào âm hộ của mẹ. Ôi, đẹp quá. Mẹ hy vọng đây không phải là ảo giác, mà là sự thật..."

Tôi đã mở một cái khác mới hơn, ngày mới là tuần trước và trên đó ghi:

"Tiểu Quân, con nói con không có bạn gái, mẹ không tin, điều kiện của con tốt như vậy. Mẹ không tin con không có bạn gái. Mẹ ghen tị không thể để con đi. Mẹ yêu con. Con coi thường mẹ con à? Con cho rằng mẹ con có vấn đề về tâm thần. Bà rất sợ con phát hiện ra, nhưng bà muốn con biết. Thôi nào. Ôm mẹ đi! Mẹ yêu con điên cuồng. Mẹ sẵn lòng trao nó cho con. Mẹ là của Thân xác đã được trao cho anh từ lâu rồi, tôi đang đợi anh, tôi thực sự mong một ngày nào đó anh sẽ vào, cởi quần áo của mẹ, dùng dương vật của mình để chiếm hữu tôi, chiếm hữu mẹ, cưỡng hiếp mẹ, nhét vào âm hộ của mẹ..."

Khi nhìn thấy gói hàng này, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Khuôn mặt cô ấy đã đỏ bừng, ngượng ngùng nhưng đầy trìu mến, và cô ấy nhìn phản ứng của tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con chúng tôi đã đạt đến mức không cần phải nói thêm lời nào nữa. Tôi nâng cằm mẹ lên, mẹ lập tức nhắm mắt lại. Tôi hôn đôi môi ẩm ướt của cô ấy.

"Hmm... xèo xèo... ừm... xèo xèo..."

Lưỡi mẹ say sưa đưa vào miệng tôi khuấy động rồi ngậm lưỡi tôi vào miệng mẹ. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi.

"Hmm...ừm...ừm...huh..." Được mẹ hôn say đắm hoàn toàn khác với việc tự mình hôn mẹ. Tôi cảm nhận được trọn vẹn tình yêu và nỗi khao khát của mẹ.

Nụ hôn này kéo dài gần mười phút thì mẹ miễn cưỡng rời khỏi môi tôi nhưng nó cũng khơi dậy ham muốn của chúng tôi lần nữa. 

Chúng tôi không nói gì thêm, trao đổi ánh mắt, mẹ tôi lật người nằm xuống gối, nâng mông lên, dang rộng đùi ra, để tôi có thể nhìn rõ âm hộ hồng hào của mẹ hơn. Nó thật đẹp, thật đẹp, được bao phủ hoàn toàn bởi màu trắng và đỏ, tươi tắn và dịu dàng, không giống những màu đen xấu xí trong ảnh khiêu dâm. Lông mu của mẹ tôi mềm và dày, dễ chịu như cỏ xanh. Tôi cúi đầu hôn và liếm nó say sưa. Khi mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, “bụp” một tiếng, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ đang rỉ tinh dịch.

Hôm đó tôi và mẹ liên tục quan hệ, mẹ tôi lại xuất tinh liên tục. Vì mẹ bảo hôm nay là thời kỳ an toàn nên tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ mà không chút kiêng dè, đốt cháy tử cung của bà, nơi tôi được thụ thai. Tiếng thét dâm đãng táo bạo của mẹ dường như không bao giờ ngừng, hét lên tất cả những lời dâm đãng mà mẹ biết, và với sự hướng dẫn của tôi, nó càng trở nên dâm đãng hơn. 

Người phụ nữ như vậy là mẹ ruột của tôi và là bạn tình hoàn toàn được giải phóng. Tôi đã tin chắc rằng niềm vui tột cùng của quan hệ tình dục là tất cả ở đây. Tôi có thể yêu cầu gì khác từ một vẻ đẹp cổ tích?

Cuộc giao cấu giữa mẹ con chúng tôi mãi đến mười giờ tối mới kết thúc. Tinh dịch của chúng tôi gần như đã cạn kiệt. Dấu vết của hành vi gian dâm ở khắp mọi nơi trên ghế sofa, trên sàn nhà, trên giường của mẹ tôi và giường của tôi. Đặc biệt, giường của tôi rải rác lông mu rụng sau khi tôi và mẹ quan hệ mãnh liệt.

Ăn xong hai mẹ con ôm nhau ngủ. 

Sáng hôm sau khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa, ở giữa có một đường xẻ sâu. "Ồ...Mẹ...Chào buổi sáng..." Mẹ đang ngồi trên người tôi, mút dương vật của tôi, và tôi bị mẹ đánh thức như thế này.

"Mmm...buổi sáng...con...ừm..." Mẹ nói và lại lấy nó ra.

Tôi chỉ để mẹ tôi chơi với nó. Tôi vừa đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ áp sát vào mặt mình, bắt đầu liếm khe hở xuyên qua chiếc quần lót. 

"Mẹ...không phải mẹ đã nói...từ hôm nay...sẽ tiếp tục cuộc sống bình thường sao?"

"Mẹ quên hôm nay là chủ nhật, từ nay chủ nhật không nằm trong thỏa thuận, ngày nghỉ là của chúng ta, được chứ?" Mẹ quay lại và nằm lên tôi.

"Tất nhiên rồi!" Tôi không thể không yêu cầu nó.

Đó là một buổi sáng đẹp trời khác, và chúng tôi ăn sáng sau một cuộc làm tình cuồng nhiệt khác. 

Vào ngày này, chúng tôi dọn dẹp nhà cửa, mẹ tôi chuyển hết đồ lót của bà sang phòng tôi rồi chơi game với tôi. Mẹ tôi buộc vài sợi dây dài trong phòng tôi rồi bảo tôi ra ngoài. 

Phải mất một lúc tôi mới bước vào. Ngay khi bước vào phòng, tôi đã bị thu hút bởi khung cảnh hùng vĩ trước mắt. Hóa ra mẹ tôi đã treo hết từng chiếc quần sịp của mình lên. Tôi đã làm một phép tính và phát hiện ra rằng có ít nhất hơn một trăm chiếc quần lót sexy đủ màu sắc. Mẹ có rất nhiều chiêu trò quái đản nhưng thực chất đây chỉ là một trong rất nhiều chiêu trò mẹ hay dùng để tăng thêm niềm vui giữa mẹ và con.

Mãi đến khi mẹ kể tôi mới biết đây cũng là một trong những dự án do công ty mẹ điều hành.

Tôi chỉ biết công ty của mẹ tôi kinh doanh xuất nhập khẩu quần áo may sẵn, không ngờ trong đó còn có cả đồ lót phụ nữ. Chẳng trách mẹ tôi lại có thể sở hữu nhiều đồ lót lạ mắt đến vậy. 

Sau lời giới thiệu của mẹ, tôi nhận ra giữa những mảnh vải này có sự khác biệt rất lớn. Bộ đồ lót mẹ tôi mặc được làm từ chất liệu cao cấp, mỗi chiếc có giá từ hàng trăm đến hàng nghìn nhân dân tệ. Bộ đồ lót màu đỏ mua cho tôi ngày hôm qua thực tế có giá hơn 8.000 nhân dân tệ. Tôi tò mò chạm vào nó nhiều lần, so sánh với những chiếc quần lót khác cùng loại, và nhận ra rằng có rất nhiều sự khác biệt khi chạm vào, và dù tôi có nhào nặn bao nhiêu cũng không có nếp nhăn.

Thực ra, mẹ tôi có động cơ thầm kín khi giới thiệu những thứ này cho tôi. Tôi không biết cho đến sáng hôm sau.

Mẹ tôi cũng làm mẫu khi giới thiệu họ với tôi. Cô ấy cho tôi xem từng bộ quần áo một. Khi mẹ yêu cầu tôi thử chạm vào kết cấu của nó, tôi đã vuốt ve mẹ và đồng thời cảm nhận được nó. Cảm giác đó thực sự rất say.

Vào ngày này, ngoại trừ việc mẹ tôi liên tục thay quần lót và áo ngực, chúng tôi gần như khỏa thân cùng nhau suốt cả ngày. Để sợ sau này tôi chán ngắm nhìn cơ thể bà, đồng thời duy trì thú vui cám dỗ, mẹ tôi luôn giữ một bộ đồ lót trên người. Thực sự thì tôi khá đồng tình với quan điểm của mẹ tôi. Sự cám dỗ lờ mờ chắc chắn còn thú vị hơn việc khỏa thân. 

Sau này, ngoài việc để lại một bộ để mặc, mẹ tôi cất những bộ còn lại và gấp gọn gàng. Áo ngực và quần đùi được xếp thành hơn chục chồng và đặt trên giá sách của tôi. Nhưng điều khiến tôi băn khoăn là cô ấy còn ghi các số 1...2...3...4...5... trước mỗi cọc. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nghịch ngợm chỉ nói hai chữ “bí mật…bí mật”.

Trước khi đi ngủ chúng tôi vẫn ân ái mãnh liệt rồi về phòng ngủ.

Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi đều giữ lời hứa. Sau khi mẹ đánh thức tôi dậy, tôi vẫn đi làm như thường lệ.

Sau khi tắm rửa xong và chuẩn bị ra ngoài, tôi chợt nghĩ đến bí mật mới mà mẹ đã truyền cho tôi... cuốn nhật ký. Sau khi mẹ tôi tiết lộ cuốn nhật ký bí mật của bà cho tôi ngày hôm qua, bà đã nói với tôi:

"Jun, hai mẹ con chúng ta từ nay sẽ dùng cuốn nhật ký mới mua đó làm bí mật. Mẹ đã hứa mỗi ngày sẽ đưa nó cho con... cho con... Ôi! Mẹ không thể nói cho con biết! Con hiểu thì tốt. Nhưng mẹ ngày nào cũng lo lắng cho con..." Khi con quan hệ với mẹ, cơ thể con sẽ không chịu nổi. Phụ nữ khác với đàn ông. Đàn ông không có đủ tinh dịch và năng lượng sẽ không tốt. Hơn nữa... Mẹ thích cảm giác tinh dịch ấm áp của bạn xuất tinh vào cơ thể mẹ và che mặt mẹ. Từ giờ trở đi, hàng tháng mẹ sẽ ghi chu kỳ kinh nguyệt của con lên lịch để bàn của con. Trong thời kỳ an toàn, bạn có thể xuất tinh an toàn trong... âm hộ của mẹ nhưng phải đeo bao cao su trong thời gian rụng trứng. Mẹ không thể mang thai bây giờ được. Sau vài năm, mẹ sẽ đóng cửa công việc kinh doanh và chúng tôi sẽ rời xa thành phố này để sắp xếp mọi việc. Mẹ sẽ không sợ nữa, được không? Nhưng mẹ đi mua bao cao su cho con cũng không tiện. Bạn có thể tự mua một ít. Mua nhiều hơn và giữ chúng.

Mẹ sẽ để lại lời nhắn trong nhật ký của chúng tôi mỗi ngày. Bạn sẽ biết phải làm gì sau khi đọc tin nhắn. "

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi nhanh chóng trở về phòng và mở cuốn nhật ký trên bàn ra. Tôi thấy một trang mới có nội dung:

"Jun, vì cơ thể của con, mẹ sẽ cho con một câu đố. Từ nay mẹ sẽ để lại tin nhắn kèm câu đố cho con mỗi ngày. Nó giống như một cuộc săn tìm kho báu. Bạn làm theo hướng dẫn trong tin nhắn để giải câu đố. Khi bạn giải quyết xong, mẹ sẽ trao thân xác cho bạn. Nếu không giải quyết được hoặc thời gian trôi qua cũng không tính..."

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi. Suy cho cùng, cô không phải là một người phụ nữ bình thường đã phụ trách một công ty nhiều năm như vậy. Cô ấy không chỉ có nhiều ý tưởng mà còn luôn bất ngờ. Quan trọng hơn, cô ấy đã khiến đời sống tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi trở nên vô cùng thú vị. Tôi không khỏi thở dài, nếu trên đời này tất cả các cặp đôi đều thú vị bằng một nửa mẹ tôi thì sao lại có những cặp đôi đáng hận như vậy! Người đàn ông còn đòi hỏi gì hơn ngoài việc có được một người phụ nữ như mẹ tôi.

Sau đó tôi tiếp tục đọc.

"...Được rồi, câu đố hôm nay là - Bắc bán cầu, 75, Nam bán cầu, 18 - Vậy đó con trai, chúng ta đi săn kho báu nhé!"

Ôi chúa ơi! Đây là cái gì? vĩ độ Bắc? vĩ độ Nam? Kinh độ Đông? Kinh độ Tây? Nhưng nếu có tọa độ như vậy thì không có bản đồ như vậy! Tôi bối rối đến nỗi khi ra ngoài vẫn không thể hình dung ra được. 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi sàng lọc lại các sự kiện của ngày hôm qua để xem liệu mình có tìm được manh mối nào không. Mẹ nghịch ngợm thật đấy, hỏi kiểu gì vậy? 

Đột nhiên, nó xảy ra với tôi. 

Tôi nóng lòng muốn về nhà vào buổi chiều và vào phòng để xem kiệt tác của mẹ tôi ngày hôm qua. Có những hàng quần lót có in số. Bán cầu bắc ám chỉ chiếc áo ngực ở trên, 75 là món đồ thứ năm ở hàng thứ bảy, bán cầu nam là chiếc quần đùi trên tủ sách bên dưới, và 18 là món đồ thứ tám ở hàng đầu tiên. 

Chắc chắn rồi, tôi lấy chiếc áo ngực thứ năm ở hàng thứ bảy ra trước, và có một tờ giấy kẹp trong giấy gói có nội dung:

"21:00"

Thời gian đã được tìm thấy. Sau đó tôi lấy ra chiếc quần lót thứ tám ở hàng đầu tiên. Đó là một chiếc quần lót ren màu đen cực kỳ khiêu khích, xung quanh có quấn một mảnh giấy có dòng chữ:

"Con có thích cái quần lót này không? Mẹ sẽ mặc cho con. Bếp"

Mẹ bảo tôi mang những chiếc quần lót này vào bếp lúc chín giờ tối. 

Sau khi đợi mẹ về, tôi cố tình giả vờ lo lắng, thỉnh thoảng nhìn mẹ cầu cứu trên bàn ăn. Mẹ tôi vẫn không phá bỏ thỏa thuận mà khi dọn bát đĩa, mẹ nhẹ nhéo mũi tôi và nói: “Đồ ngu!”

Cuối cùng cũng đã gần chín giờ. Khi thấy mẹ bước vào bếp, tôi cất cặp vào túi rồi đi theo vào bếp. Vừa vào bếp, tôi đã nói đầu tiên: "Mẹ ơi, con đói quá. Có gì ăn không?"

Tôi thấy niềm vui ban đầu của mẹ khi thấy tôi đi vào đột nhiên chuyển thành thất vọng.

"Được rồi, cậu ra ngoài đợi đi, tôi sẽ nấu gì đó cho cậu ăn." Giọng mẹ có vẻ trở nên chán nản. Ngay lúc mẹ vừa mới bật bếp, tôi lấy chiếc quần lót ra, ôm mẹ từ phía sau rồi giơ lên ​​trước mặt mẹ. 

"Được rồi! Con bắt nạt mẹ... Con cố tình trêu chọc người khác... Con tệ quá..." Mẹ bật lên vui sướng và hét lên. 

"Mẹ, mẹ thông minh như vậy, con trai của mẹ sao có thể ngốc như vậy!"

"Jun... Mẹ rất tin tưởng con, nhưng... con thật tệ! Con đã trêu chọc mẹ cả đêm khiến mẹ lo lắng."

"Ai cho ngươi hỏi cái vấn đề kỳ quái như vậy? Hãy giữ lời!" Tôi đưa bản tóm tắt cho mẹ tôi. 

Mẹ cởi từng bộ đồ trước mặt tôi rồi mặc chiếc quần lót ren đen vào. 

Sau khi chúng tôi âu yếm nhau một lúc, tôi xoay người mẹ lại, trượt chiếc quần lót của tôi xuống đùi mẹ, dang rộng hai chân của mẹ, giữ dương vật của mình và đưa âm hộ của mẹ tôi từ phía sau với một tiếng bốp. 

"A... con trai của mẹ... mẹ yêu con nhiều lắm... con thật thông minh... con đúng là... à... con ruột của mẹ con... ừm... làm đi... giải được câu đố... mẹ mẹ là... con trai con... âm hộ... ah... âm hộ của con đẹp quá... à... con trai của mẹ... cặc của mẹ dày quá... dài quá... à... nó chạm đến đỉnh... ah... cảm giác thật tuyệt khi con đẩy nó... ah... ah... tiếp tục đi... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... mẹ thích mẹ đụ con nhiều lắm..."

Một lúc sau, chúng tôi chuyển từ tư thế đứng sang tư thế quỳ trên sàn gạch. Một lúc sau, tôi bế mẹ vào bồn rửa và bơm thật mạnh. 

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã hoàn thành một lần quan hệ tình dục khác đầy niềm vui và hạnh phúc. 

Trước khi đi ngủ, tôi tràn đầy háo hức, mong chờ một cơn cực khoái khác vào ngày mai. 

Trong môi trường đầy thử thách và thú vị này, chúng tôi, hai mẹ con, tận hưởng việc quan hệ tình dục mỗi ngày. 

Tất nhiên, điều này không phải ngày nào cũng đúng. Đôi khi cô ấy cảm thấy không khỏe hoặc đi làm quá mệt mỏi, dù cô ấy vẫn kiểm tra tôi theo những câu hỏi đã thống nhất nhưng tôi sẽ cố tình giả vờ rằng cô ấy không đoán được và để cô ấy nghỉ ngơi. Tất nhiên mẹ tôi hiểu và cảm thấy ấm lòng trước sự thương xót, quan tâm của tôi. Tình yêu sâu sắc giữa mẹ con chúng ta không còn là tình yêu thông thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau vì tình dục. 

Tuy nhiên, tôi thực sự ngưỡng mộ những ý tưởng không ngừng nghỉ của mẹ. Đôi khi chúng đơn giản, đôi khi chúng khó khăn, nhưng cô ấy thực sự đã nỗ lực rất nhiều để khiến cuộc sống trở nên thú vị. Một ví dụ đơn giản là có lần cô chỉ viết “băng” trong nhật ký của mình. Tôi tìm thấy hộp đá trong tủ đông của tủ lạnh. Sau khi làm tan những viên đá nhỏ trong hộp, tôi tìm thấy một tờ giấy viết bằng bút dầu trên một trong những chiếc hộp có nội dung:

“Những viên đá này không đủ để dập tắt tình cảm của hai mẹ con. Mẹ cần con, mười giờ tối mẹ sẽ đợi con trong phòng.”

Câu khó hơn thực sự khiến tôi phải tán thưởng. Ví dụ, có lần mẹ tôi viết trong nhật ký:

