============================================================
  Nhật ký tình dục nơi làm việc của giáo viên trưởng thành OL
  Nguồn      : https://fsnovel.com/ol%e7%86%9f%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab%e7%9a%84%e8%81%b7%e5%a0%b4%e6%80%a7%e6%84%9b%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2022-06-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Buổi sáng thật yên bình nhưng tiếng “tát, đập, đập” lại vang lên từ phòng giám đốc. Thì ra Tân Huy đang nằm trên bàn giám đốc, nâng mông lên để chịu đựng sự va chạm liên tục của dương vật trong cái lỗ ấm áp.

"Xinhui, âm đạo của bạn thật ấm áp!"

"Chà... Giám đốc, xin đừng dùng nhiều sức như vậy!"

Sau đó đạo diễn đâm sâu vào Tân Hội. Tân Huy biết đạo diễn sắp xuất tinh, kinh hãi nói: "Giám đốc, đừng xuất tinh vào bánh bao!"

Nhưng đạo diễn hoàn toàn phớt lờ cô và cảm thấy thoải mái khi ở trong Xinhui. Sau khi xuất tinh, đạo diễn ôm cô từ phía sau và thường xuyên khen ngợi tấm lưng xinh đẹp của cô, trong khi Xinhui ngượng ngùng nằm trên bàn, cảm nhận được dương vật của đạo diễn vẫn đang đập trong âm đạo của mình, xấu hổ đến mức không biết phải nói gì.

He Xinhui, 35 tuổi, là vợ và là giáo viên. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ, giọng nói ngọt ngào, đôi mắt quyến rũ và thân hình chuẩn D. Cô rất được lòng đồng nghiệp, học sinh và phụ huynh ở trường. Sau khi xuất tinh, giám đốc đã ôm cô trong 20 phút và hít mùi thơm nước hoa của cô trước khi hài lòng và rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô.

Tân Huy ngượng ngùng trừng mắt nhìn đạo diễn, nói: "Nếu tôi có con thì sao?" Giám đốc phớt lờ cô, nên Xinhui không còn cách nào khác ngoài việc lấy khăn giấy thơm và lau môi âm hộ tiết ra tinh dịch. Sau đó, cô ấy mặc chiếc quần lót ren màu tím bó sát và chiếc váy ngắn OL, rồi hếch mông rời khỏi văn phòng giám đốc vì xấu hổ.

Tôi vừa quay lại văn phòng thì có cuộc gọi đến: “Xinhui, hiệu trưởng đang tìm cô ấy.”

Xinhui nhanh chóng lấy nước hoa ra, xịt vào âm đạo vừa bôi kem, vặn vẹo mông rồi đỏ mặt đi đến phòng hiệu trưởng. Lúc này, hiệu trưởng giúp Tân Huy gặp chủ tịch hiệp hội phụ huynh: "Xinhui, đây là giám đốc Trần, chủ tịch hiệp hội phụ huynh mới của trường chúng ta."

Giám đốc Chen cẩn thận nhìn Xinhui, nhưng thái độ duyên dáng và hào phóng của cô ấy có chút khoa trương. Thân hình chuẩn với cúp D và mùi nước hoa trên người nói với Giám đốc Chen rằng cô cần một người đàn ông "thoải mái". Lúc này Tân Huy ngượng ngùng nhìn Giám đốc Trần, như có ám chỉ. Nghĩ đến cảnh tượng đẹp đẽ đó, cặc của Giám đốc Trần không khỏi từ từ cương cứng.

Xinhui đang ngồi cạnh Giám đốc Chen, nhưng chiếc áo sơ mi lụa CV của cô ấy đã để lộ khe ngực mà cô ấy không nhận ra. Nhìn thấy chiếc áo lót ren màu tím nhạt lộ ra ở khe ngực, Giám đốc Trần không khỏi nhìn vào. Hiệu trưởng nhìn thấy phản ứng của giám đốc Trần, không khỏi cười khúc khích, hóm hỉnh nói: "Xinhui, tôi đi lấy chút đồ. Cậu ở lại đây với chủ tịch Trần." Sau đó, anh ta để Giám đốc Chen và Xinhui ở lại văn phòng.

Giám đốc Trần thấy văn phòng chỉ còn lại hai người và vẻ mặt ngượng ngùng của Xinhui nên ngập ngừng quàng tay qua vai Xinhui. Vốn tưởng rằng Tân Huy sẽ tỏ ra chán ghét, nhưng cô không ngờ rằng Tân Huy lúc này ngượng ngùng, không dám từ chối, cho nên giám đốc Trần đã mạnh dạn từ bên cạnh sờ vào ngực của Tân Huy. Tuy tay hơi đẩy Giám đốc Trần ra nhưng ánh mắt vẫn không ngừng truyền tải ánh mắt, nên Giám đốc Trần tự tin ngửi mùi nước hoa của Xinhui, sau đó mạnh dạn nghiêng người về phía khe ngực của Xinhui. Khe ngực của Xinhui tỏa ra mùi nước hoa nồng nặc. Sau khi ngửi xong, dương vật của Giám đốc Trần càng cứng hơn, anh ta bất chấp cởi chiếc áo lót ren màu tím của Xinhui ra.

Hai bầu ngực ớt cay của Xinhui nhảy ra ngoài. Thấy vậy, Giám đốc Trần mút núm vú hồng hào của Xinhui. Vì Xinhui có thói quen xịt nước hoa lên áo ngực của cô ấy nên Giám đốc Chen cảm thấy nó rất ngọt sau khi nếm thử nên anh ấy mút Xinhui một cách thích thú hơn. Vừa mút, anh vừa ấn Xinhui xuống ghế sofa. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tân Huy gặp phải chuyện như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, Giám đốc Trần cởi quần vest, cởi chiếc quần lót ren màu tím bó sát của Xinhui. Anh ta tự mình cầm quy đầu và đưa vào môi âm đạo đầy chất nhầy của Xinhui mà không dùng bao cao su.

Chất nhầy trên môi âm hộ của Xinhui tất nhiên là tinh dịch vừa được giám đốc xuất tinh nên Giám đốc Chen đã thành công đưa dương vật của mình vào đáy âm đạo của cô. Giám đốc Chen trước tiên đưa quy đầu vào lỗ âm đạo của Xinhui để cảm nhận hơi ấm bên trong Xinhui, sau đó từ từ bắt đầu đẩy vào. Xinhui ngượng ngùng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và nói: "Bác sĩ Chen, anh không thể tiếp tục đụ tôi được nữa!"

Sau khi nghe xong, Giám đốc Trần bắt đầu đẩy mạnh hơn, mông của Xinhui vô thức đáp lại lực đẩy của Giám đốc Trần. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này đang dựng cơ thể để phục vụ cho quy đầu của mình, Giám đốc Chen càng đụ Xinhui một cách mạnh mẽ hơn, và Xinhui không khỏi hét lên khi Giám đốc Chen đánh cô quá mạnh. Đạo diễn Trần ôm Tân Huy, thân dưới thỏa mãn nhét vào trong cái lỗ mềm mại của cô, ánh mắt nhìn chằm chằm vào biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt Tân Huy, anh không nhịn được mút miệng anh đào của cô, đưa lưỡi vào sâu khuấy động chiếc lưỡi đinh hương quấn trong miệng, sau đó mút lưỡi của Tân Huy. Xinhui hét lên một cách quyến rũ khi bị Giám đốc Chen hút. Sau khi bị hút hết mức, Giám đốc Trần dừng lại và nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của Xinhui. Sau đó anh tiến tới liếm dái tai Tân Huy, kéo Tân Huy lên, để cô ngồi lên đùi mình. Lần này, Giám đốc Chen tập trung lực hút vào tai và môi của Xinhui, đồng thời liên tục đưa dương vật của mình vào cái lỗ mềm mại của Xinhui.

Xinhui vội vàng nhấc mông lắc eo để làm hài lòng Giám đốc Trần. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy cũng nhảy lên theo chuyển động của cơ thể. Lúc này, Dong Chen bị đẩy đến mức xuất thần nhìn chằm chằm vào cặp ngực đó. Anh ta thậm chí còn quên mất động tác đẩy nên buông cái miệng và đôi tai anh đào của mình ra mà tập trung nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đó. Đuổi nhau một lúc, anh lại nhìn vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của Xinhui, không khỏi hôn thật sâu Xinhui. Vì vậy, Giám đốc Trần đã hôn Xinhui trong khi làm việc đó, càng hút nước bọt ngọt ngào trong miệng Xinhui, anh ấy càng đụ cái lỗ dịu dàng ấm áp đó càng mạnh. Vì vậy, cùng với một tiếng rên rỉ dâm đãng, Giám đốc Trần không khỏi xuất tinh sâu vào âm đạo với tiếng rên rỉ dâm dục. Sau khi xuất tinh, cả hai nhìn nhau trìu mến, ôm nhau sưởi ấm nhiệt độ cơ thể cho nhau rồi hôn nhau mãnh liệt. Giám đốc Chen hài lòng và rút con cặc teo tóp của mình ra khỏi âm đạo của Xinhui. Xinhui xấu hổ đến gặp hiệu trưởng. Sau khi dọn dẹp nhà vệ sinh trong văn phòng, anh quay lại nhìn Giám đốc Trần và mỉm cười trước khi đứng dậy. Giám đốc Trần muốn lấy lại vinh quang nhưng lúc này hiệu trưởng “vừa tình cờ” quay lại mang theo thông tin. Giám đốc Chen nhanh chóng mặc quần áo thu dọn, sau đó nghiêm túc thảo luận chuyện trường học với hiệu trưởng. Lúc này Tân Huy vừa từ trong toilet đi ra. Hiệu trưởng nhìn bộ dạng dâm đãng của xinh đẹp Xinhui vừa bị một người đàn ông đụ, nên nở một nụ cười tà ác nói: "Xinhui, em ở lại sau nhé, anh có việc cần bàn với em." Tân Huy ngượng ngùng gật đầu...

Sau một ngày bận rộn vui chơi, Tân Huy đưa cô bé về nhà. Cháu trai Awen của cô, người sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, đã đợi cô ở nhà. Tân Huy nhìn thấy A Văn đang ngồi ở phòng khách xem TV, nói: "Awen, chờ một chút, dì lập tức đi nấu cơm." Khi Xinhui về nhà, cô ấy thường vào nhà vệ sinh và cởi chiếc quần lót gợi cảm. Ngay khi Awen đi ngang qua nhà vệ sinh, cô tìm thấy chiếc quần lót mà dì cô vừa cởi trong giỏ đựng đồ giặt. Hôm nay Xinhui mặc đồ lót ren màu tím bó sát. Nhìn thấy chiếc quần lót, Awen già cứng rắn nên cầm chiếc quần lót lên và ngửi. Quần lót vẫn tỏa ra mùi nước hoa nồng nặc nên Awen nhanh chóng quấn cặc mình vào trong quần lót và nhanh chóng bắt đầu thủ dâm. Đồ lót được làm từ chất liệu mịn và giữ được độ ấm còn sót lại. Thủ dâm rất thoải mái. Anh ấy xuất tinh trong vòng ba phút. Sau đó, anh ra phòng khách như không có chuyện gì xảy ra và đợi dì làm bữa tối.

Thực ra Awen từ lâu đã muốn đụ dì mình vào lồn nhưng mối quan hệ giữa thâm niên khiến anh phải rút lui. Huangtian đã được đền đáp, vì bố mẹ Awen nhờ Xinhui làm gia sư nên Awen nhân cơ hội đề nghị sống ở nhà dì. Chồng của Xinhui đã kinh doanh ở Trung Quốc đại lục đã lâu, hai ba năm mới về một lần, tạo cơ hội cho Awen được gần gũi với mỹ nữ. Gần đây, Awen nảy ra một ý tưởng: Một người bạn cùng lớp của Awen mở một cửa hàng thuốc Tây. Gần đây anh ta còn khoe khoang về một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, nói rằng phụ nữ hung dữ sau khi uống sẽ lập tức biến thành đĩ, nên Awen và bạn cùng lớp đã mua một lọ. Bạn cùng lớp của Awen cũng giải thích cho anh ấy về tác dụng của thuốc. Anh ấy nói rằng loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh này ban đầu được dùng cho lợn nái nên tác dụng rất mạnh và sẽ phát huy tác dụng sau 10 phút uống. Vì vậy Awen đã lên kế hoạch thử nghiệm nó sau khi được nhận vào đại học.

Sau khi Awen được nhận vào trường đại học quốc gia, Xinhui đã rất vui khi nhìn thấy thông báo nhập học và quyết định tổ chức một bữa tiệc mừng cho Awen. Ban đầu, bố mẹ của Awen định tham dự nhưng họ không thể đến vì lý do khác nên Xinhui quyết định thưởng cho Awen bằng cách thể hiện tài nấu nướng ở nhà của cô. Đêm đó, Ah Wen lần đầu tiên thêm thuốc kích thích tình dục mạnh vào gói cà phê của Xinhui, sau bữa ăn, anh chủ động pha cà phê cho Xinhui uống. Xinhui uống nó mà không nghi ngờ gì. Uống chưa đầy mười phút, Tân Huy cảm thấy thân thể nóng lên, không khỏi vặn vẹo thân thể. Awen nhìn cô cô xinh đẹp ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, dương vật của cô bắt đầu dựng lên, vì vậy anh mạnh dạn ngồi xuống bên cạnh Xinhui nói: "Dì, cô bị sao vậy? Cô thấy không khỏe à?"

Xinhui vẫn tiếp tục vặn vẹo cơ thể và không phản ứng. Lúc này, Awen đỡ Xinhui và chuẩn bị giúp anh về phòng nghỉ ngơi. Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn vô thức ngửi thấy mùi nước hoa trên cổ cô, Tân Huy lúc đầu né tránh một chút, nhưng khi Awen thấy cô không phản kháng, anh ta càng táo bạo hơn mà ra đòn tấn công thứ hai vào cổ cô. Lần này Xinhui không còn cách nào khác là phải trốn tránh nên Awen ngửi thấy mùi nước hoa trên cổ anh cho thỏa thích. Con cặc của anh cứng đến mức anh không thể chịu nổi. Sau đó anh ta mạnh dạn chạm vào ngực của Xinhui. Lúc này, Xinhui đột nhiên tỉnh lại, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Awen. Anh ôm Tân Huy loạng choạng đi vào nhà vệ sinh. Tất nhiên là Awen theo anh vào. Ngay khi anh bước vào nhà vệ sinh, Awen đã ôm chặt Xinhui từ phía sau. Lúc này, thuốc bắt đầu phát huy tác dụng, bị Awen ôm như thế này, thân thể hắn trở nên mềm nhũn, không có khả năng tự vệ. Đầu tiên Awen ấn xác Xinhui vào bồn rửa. Lúc này, hai tay của Tân Huy đang đặt trên bồn rửa, mông hướng về phía Awen. Awen vén váy ngắn của Xinhui. Hôm nay Xinhui mặc đồ lót trong suốt màu hồng. Awen nhanh chóng cởi quần lót ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ màu hồng. Nhìn thấy âm hộ mềm mại của Xinhui đang mút ngón tay mình, Awen lập tức ôm lấy mông của Xinhui và trực tiếp đưa cặc của anh ấy vào âm đạo đầy chất nhầy. Tân Huy lúc này lý trí nói không, nhưng Awen biết cô cô bất lực phản kháng, cố ý hỏi: "Dì, bên người con không có bao cao su, có thể nhét vào được không?" Lúc này tác dụng của thuốc đã phát huy tác dụng, cô mất đi lý trí, theo phản xạ nói: “Không được, hãy đeo bao cao su vào!” Sau khi nghe điều này, Awen trở nên tức giận. Hắn ác độc nói: "Ồ, ngươi nói có thể nhét vào!" Xinhui nhanh chóng kinh hãi nói: "Không, dì nói đeo bao cao su, à ~ không ~ ah ~" Thì ra lúc này Awen đã đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của Xinhui rồi dừng lại, để đầu quy đầu chạm vào lỗ tử cung, tận hưởng cảm giác ấm áp.

Xinhui cảm thấy một dương vật được đưa vào âm đạo của mình, và lỗ tử cung của cô ấy tự động hút vào quy đầu xâm chiếm dương vật. Đây là lần đầu tiên Awen quan hệ tình dục với một nhạc cụ nổi tiếng như vậy. Cô vẫn nằm yên và muốn cái lỗ của dì phục vụ tốt cho dương vật của mình. Lúc này tác dụng của thuốc đã phát huy hết tác dụng nên hắn vặn mông xoay cặc Awen. Con cặc của Awen bị xoay nhiều đến mức suýt phun tinh dịch ra ngoài. Vì vậy hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, hai tay ôm lấy mông Tân Huy, đẩy về phía trước hai lần. Sau đó Xinhui mới ngừng quay và để Awen chọc. Awen sau đó từ từ đánh vào mông Xinhui, phát ra âm thanh "pah, pah, pah". Nguyên bản Xinhui cảm thấy mình không nên hét lên trong tình huống này, nhưng sau khi bị Awen đánh mạnh vài phát, cô không khỏi hét lên: "A~ah~ah~".

Awen nghe nói người dì xinh đẹp mà anh hằng mong ước cuối cùng cũng hét lên sau khi bị anh đụ, nên anh đánh vào âm đạo của mình mạnh hơn và thường xuyên hơn với cảm giác thỏa mãn. Anh ta đã đánh mẹ mình như vậy trong hai mươi phút. Xinhui bị đụ cho đến khi miệng cô ấy há to, sau đó cô ấy mỉm cười. Lúc này, Xinhui quay lại và nở một nụ cười mãn nguyện với đôi mắt quyến rũ. Awen không ngờ rằng dì của anh sẽ nở một nụ cười hài lòng với anh. Anh đang lơ đãng muốn xuất tinh nên cô ấn vào tử cung của anh nói: “Dì ơi, con muốn xuất tinh!” Xinhui hoảng sợ lắc đầu nói: "Đừng xuất tinh vào mặt ~" Vừa nói xong, Awen đã đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo, xuất tinh vào lỗ tử cung với sự hài lòng và thoải mái. Xinhui cau mày, nhưng vì thuốc kích thích đã có tác dụng nên cô vẫn mỉm cười vui vẻ và để Awen xuất tinh. Awen xuất tinh rất nhiều. Sau khi xuất tinh, dương vật của anh vẫn được đưa vào âm đạo. Anh âu yếm ôm Xinhui từ phía sau và ngửi mùi thơm trên tóc cô. Bàn tay anh không ngừng xoa nắn bộ ngực săn chắc. Xinhui đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ khi cháu trai chơi đùa với cơ thể mỏng manh của cô. Sau khi ngửi thấy mùi thơm trên tóc của Xinhui, Awen đi ngửi cổ của Xinhui. Cổ Tân Huy tỏa ra mùi nước hoa. Awen ngửi nó rất nhiệt tình. Sau khi ngửi thấy vừa lòng, Awen vui vẻ ôm lấy Tân Huy đang bị đè lên bồn rửa, dần dần chìm vào giấc ngủ...

Lại là một buổi sáng thứ Hai bận rộn, tiếng da thịt va vào da thịt lại vang lên từ nhà vệ sinh của nhà Tân Huy. Lúc này, Xinhui đang nằm trên bồn rửa trong nhà vệ sinh, nâng mông lên để chịu sự tác động liên tục của dương vật của Awen lên âm hộ của cô. Kể từ khi Awen quan hệ tình dục lần trước với Xinhui, anh ấy ngày càng trở nên táo bạo hơn với Xinhui. Dù sao chú của Awen làm ăn ở đại lục đã lâu, hai ba năm mới về một lần, cho nên Awen càng vô liêm sỉ.

Lúc đầu Xinhui phản đối, nhưng sau khi bị thu hút bởi những lời nói nhẹ nhàng và thân hình trẻ trung khỏe mạnh của Awen, cô dần trở nên không kiềm chế hơn và chấp nhận những tiến bộ của Awen. Awen trở nên vô đạo đức hơn và tìm đến dì để trút giận mỗi khi con cặc của cô cương cứng. Bầu trời như thế này. Xinhui vừa tắm rửa xong trong nhà vệ sinh. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, Awen bước vào và ôm Xinhui. Con cặc của anh đang áp vào cặp mông đàn hồi của Xinhui. Anh ấy đang cọ xát bộ đồ ngủ của Xinhui với con cặc của mình trong khi ngửi mùi của Xinhui. Mặc dù Xinhui hét lên "không" vì mùi nước hoa trên cơ thể nhưng Awen cũng lười xúc phạm cô và tiếp tục dùng hai tay xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô. Xinhui ngượng ngùng kêu lên nên Awen nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của Xinhui khi bàn ủi còn nóng. Hôm nay Xinhui mặc đồ lót họa tiết da báo. Awen càng trở nên cứng rắn hơn sau khi nhìn thấy con cặc của mình. Anh điên cuồng cởi quần lót của mình ra và nhét thẳng cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau bất kể Xinhui có dùng tay chặn nó hay không.

Sáng sớm, cái lỗ mềm mại của Xinhui đã bị dương vật cương cứng của Awen xuyên qua. Mặc dù đang cau mày, nhưng trên khuôn mặt cô vẫn nở một nụ cười và cô gọi mùa xuân. Awen nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp và đáng xấu hổ của dì mình từ tấm gương trên bồn rửa mặt, và không khỏi cảm thấy hài lòng hơn khi đụ cái lỗ nóng bỏng của dì mình. Xinhui không thể không nói "Ah~ah~ah~ah" với nụ cười trên môi. Awen biết dì mình phải vội đi làm nên tăng tốc và đụ bà hơn mười phút. Sau đó, hắn xuất tinh lên trên bông hoa tâm! Xinhui vào sáng sớm đã bị bôi kem, cô ấy vô thức mỉm cười vì tinh dịch. Awen rất hài lòng, vỗ vỗ Tân Huy mông. Sau đó Tân Huy mới bẽn lẽn hạ mông xuống, để dương vật rơi ra khỏi âm đạo. Cô ấy nhìn lại Awen với đôi mắt to mù sương vì xấu hổ.

Awen nhìn vẻ mặt nũng nịu và ngượng ngùng của mẹ, gần như muốn làm lại lần nữa, nhưng Xinhui đã vội rời đi trước khi Awen kịp bình phục, quay trở lại phòng, lấy khăn giấy thơm ra lau môi âm hộ không ngừng chảy ra tinh dịch màu trắng, sau đó lấy nước hoa ra xịt vào lông mu, môi âm hộ và lỗ đít. Loại nước hoa được Xinhui sử dụng có chứa pheromone nữ. Đó là một loại nước hoa kích thích có thể khiến đàn ông có ham muốn tình dục sau khi ngửi nó. Loại nước hoa này thường được các quý cô thuộc 8 ngành nghề lớn xịt nhằm mục đích đốn tim khách hàng nam giới. Tân Huy xịt nước hoa xong, cô vội vàng đi làm. Awen nhìn thấy dì quay lưng về phía anh, cúi xuống xỏ đôi giày cao gót gợi cảm vào. Anh không thể không để mắt đến cô. Anh còn nhìn thấy chiếc váy ngắn OL dài 20 cm trên đầu gối của dì cô. Vì cúi xuống nên không khỏi lộ ra chiếc quần lót họa tiết da báo che kín mặt. Con cặc của anh bắt đầu cương cứng trở lại, đồng thời anh cũng nhìn thấy một vết ướt trên khu vực chiếc quần lót dính vào môi âm hộ, có lẽ là do dấu vết của tinh dịch. Anh thực sự muốn giáng cho cô một đòn thứ hai. Xinhui cảm thấy có ai đó đang nhìn mình. Cô quay lại và thấy Awen đang nhìn mông cô. Cô ngượng ngùng nói: "Awen, dì đi làm rồi ~" Nói xong, cô cười xấu hổ, vặn vẹo môi âm hộ mà vẫn có tinh dịch chảy ra từ mông rồi đi làm.

Tân Huy vừa đến trường, cô nhìn thấy trên bàn để lại một tờ giấy ghi rằng lớp trưởng Zhiwen không khỏe và đang nghỉ ngơi trong phòng y tế nên cô nhanh chóng trang điểm lại khuôn mặt xinh đẹp của mình, lại xịt nước hoa lên người, vội vàng đến phòng y tế thăm Zhiwen. Khi Zhiwen nhìn thấy cô giáo xinh đẹp và ngửi thấy mùi nước hoa tục tĩu trên người cô, anh không khỏi sững sờ. Vì vậy, cậu nhanh chóng đứng dậy và nhìn thấy giáo viên: "Thưa thầy, con xin lỗi vì con cảm thấy không khỏe và con phải nghỉ ngơi trong phòng y tế." Vừa nói, Tân Huy vừa trực tiếp ngồi lên đùi Tri Văn, bắt đầu xoa bóp dương vật của Tri Văn. Mặc dù Zhiwen đã muốn đụ Xinhui từ lâu, nhưng thân phận khiến hắn phải kìm nén sự thôi thúc này, nhưng hôm nay lão sư lại chủ động ngồi vào lòng hắn, không khách khí ngửi mùi thơm tục tĩu trên cổ Xinhui. Để ngăn cản Zhiwen thành công, Xinhui đã vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô để ngăn anh nhìn thấy. Zhiwen bắt đầu xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của Xinhui. Sau khi xoa bóp một lúc, anh cởi cúc áo ngực của cô, cởi chiếc áo ngực in hình da báo gây cản trở của cô và dùng ngón tay xoa xoa núm vú của cô. Tân Huy vô thức kêu lên khi bị Chí Văn véo vào núm vú của cô. Xoa xoa một hồi, Chí Văn mới nói: "Sư phụ, thân thể của ta nóng quá."

Tân Huy biết Tri Văn có ý gì, bởi vì cô làm việc ở trường hơn mười năm, gặp phải loại chuyện này vô số lần, nên ngượng ngùng quay người lại, vươn ngón tay thon dài kéo khóa kéo trên háng của Tri Văn, dương vật của Tri Văn nóng lòng muốn bật ra. Với nụ cười trên môi, Xinhui dùng đôi găng tay nhỏ chạm vào cơ thể nam tính của Zhiwen, sau đó kéo váy CV lên trước mặt Zhiwen, sau đó ngượng ngùng cởi chiếc quần lót họa tiết da báo, trèo lên người anh trong khi đối mặt với Zhiwen với khuôn mặt đỏ bừng. Zhiwen cố tình không đưa tay ra giúp đỡ nên Tân Huy đành ngượng ngùng ôm lấy Zhiwen, một tay giữ lấy dương vật của anh, dùng ngón tay nhéo quy đầu rồi ngồi xuống đối diện với môi âm hộ. Tân Huy vòng tay qua cổ Chí Văn, dùng thân dưới ngồi xổm trên người anh, di chuyển mông lên xuống. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Zhiwen ôm lấy Xinhui vì muốn bú bộ ngực khủng của Xinhui. Sau khi mông của Xinhui đã phục vụ đủ dương vật của anh ta, Zhiwen đã bế Xinhui lên và đặt nó lên đầu giường. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào mông của Xinhui và đụ thật mạnh vào cái lỗ mềm mại của Xinhui. Với cái miệng nhỏ nhắn, đôi tay không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Sau khi hút xong nước bọt ngọt ngào và nhào nặn bộ ngực béo ngậy đàn hồi, Zhiwen lại hạ phần thân trên của Xinhui xuống, để Xinhui dùng hai tay đỡ đầu giường. Anh ta nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Xinhui từ phía sau và đụ cô ấy trong nửa giờ một cách thỏa mãn, rồi cuối cùng xuất tinh vào lỗ Huaxin. Xuất tinh sau, Tri Văn ôm lấy Tân Huy thân thể ôn nhu, sau đó nói: "Sư phụ, cảm ơn ngươi đã tự mình chỉ điểm, để cho ta trở thành người lớn." Tân Huy gật đầu, tựa vào ngực Tri Văn không nói một lời. Nhưng lúc này, hai người không biết rằng các nam sinh khác trong lớp đã dùng điện thoại di động và máy ảnh quay lại, còn có ý định dùng video để uy hiếp trước khi tốt nghiệp...
