============================================================
  Nhật ký của góa phụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%a1%e5%a9%a6%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

1. Lời nói đầu

Không ai là thánh nhân, không ai có thể phạm sai lầm, huống chi chúng ta đều là người bình thường. 

Trên đời không có người hoàn hảo, chỉ có điểm mạnh và điểm yếu. 

Bạn chỉ có thể đánh giá con người qua điểm mạnh của họ. Nếu chúng ta coi trọng nó thì sẽ không bao giờ có một người hoàn hảo trong xã hội này. 

“Phụ nữ” là kiệt tác của Chúa và họ cũng là chủ đề được đàn ông trên toàn thế giới quan tâm, quan tâm. 

Bạn chưa thấy một số cô gái trẻ đẹp ra đường ngày càng ít mặc quần áo, cuối cùng là đi trên con đường "màu vàng" gợi cảm. 

Đàn ông dù mạnh hay yếu, dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ gục ngã dưới “váy lựu” của cô. 

Sau đó, móc tiền trong túi ra và tận hưởng cảm giác “tiếp xúc da thịt”. 

Từ góc độ khiêu dâm, đàn ông dễ rơi vào trạng thái tưởng tượng hơn. 

Ví dụ, chỉ cần một người đàn ông nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo sơ mi mỏng, anh ta sẽ nghĩ ngay đến cơ thể, những đường cong, bộ ngực, bắp đùi,… trong trang phục của cô ấy. Xét cho cùng, đàn ông là loài động vật tiên tiến với “thị giác” nhạy cảm.

Vì vậy, nhiều phụ nữ đã phát hiện ra điểm yếu tâm lý của đàn ông. Để thỏa mãn “ham muốn thị giác” của đàn ông, họ dùng mọi mưu mô, thủ đoạn để dụ dỗ đàn ông và lừa đưa tiền. 

Dù thế nào thì cuối cùng điểm cuối cùng vẫn là “nam nữ bụng đối bụng” và “chân trong chân”. 

Tóm lại: Trong đời hiếm có say một lần, đừng đợi hoa tàn, cành gãy. 

bạn ơi! Bạn nghĩ gì? 

"Bà Lý" là một góa phụ giàu có nổi tiếng và là bông hoa nổi tiếng trong xã hội thượng lưu. 

Cô có tuổi trẻ, nhiệt huyết và trí tuệ nhưng vẫn không thể thoát khỏi chữ “tình” là thứ khó vượt qua nhất trong cuộc đời. 

Sau đây là những ghi chú gối riêng tư của cô. Họ có tài hùng biện, đầy những nhận xét dí dỏm và thẳng thắn. Có thể nói đây là một việc làm táo bạo. 

2. Tâm xuân gợn sóng

Từ hôm nay tôi trở thành góa phụ. 

Tôi trở thành góa phụ ở tuổi hai mươi bốn, và tôi rùng mình khi nghĩ về những năm tháng dài, cô đơn và đau khổ sau đó. 

Xã hội chúng ta có cái nhìn đặc biệt đối với những góa phụ trẻ, những người khắt khe hơn những góa phụ trẻ và tàn nhẫn hơn những bà già tóc trắng. 

Điều đặc biệt là tôi có tài sản thừa kế hàng trăm triệu, một ngôi nhà lớn trên biển, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] một ngôi nhà trên bãi biển, hai chiếc ô tô đắt tiền, một số đồ trang sức, ngoài ra còn có năm sáu người hầu và hai con chó sói thuần chủng. 

Điều này đương nhiên làm tăng thêm sự hả hê của mọi người trước những bất hạnh của tôi. Họ đang nhìn tôi với con mắt lạnh lùng để xem tôi sẽ kết thúc cuộc đời còn lại của mình như thế nào và tôi sẽ được tự do trong bao lâu. 

Vì người chồng đã chết trong di chúc viết rất rõ: Trước khi bước sang tuổi năm mươi, tôi chỉ được dùng số tiền lãi hàng năm là 1,5 triệu đồng. Nếu tôi tái hôn trước thời hạn đó thì quyền thừa kế đương nhiên bị mất đi. 

Chỉ có ma chết ngày đêm uống rượu say sưa mới nghĩ ra điều kiện “vô đạo đức” như vậy! 

Anh không muốn nghĩ tới điều đó: Tôi mới cưới anh được mấy năm, làm sao tôi có thể thực sự có được cuộc sống hôn nhân hạnh phúc? 

Anh ấy yêu những ly rượu và chai rượu hơn chiếc eo đỏ của tôi, và đôi mắt quyến rũ của tôi, theo anh ấy, còn tệ hơn một chai rượu mạnh chóng mặt! 

Mấy năm nay góa phụ đã đủ, làm sao chúng ta có thể sống sót trong hai mươi sáu năm góa phụ tiếp theo? 

Tôi tức giận đến mức thực sự muốn vứt bỏ khối tài sản thừa kế khổng lồ cùng danh hiệu "Bà Lý" khủng khiếp này! 

Tuy nhiên, nếu bạn nghĩ kỹ về nó, làm sao bạn có thể buông bỏ nó? 

"Tiền! Tiền! Tiền!" Đó là điều quan trọng và cần thiết nhất trên thế giới! Nếu thiếu thì tuổi trẻ, nhiệt huyết, sắc đẹp của tôi sẽ trở thành hàng hóa và bị bán đi. 

Nếu tôi cởi mở và thông minh hơn, từ bỏ chủ nghĩa hình thức và tìm kiếm những lợi ích thiết thực, liệu tài sản của tôi có thể mua được nhiều hàng hóa tôi cần hay không? 

Sự khác biệt giữa mua và bán, chủ động và thụ động, quá xa nhau. Tại sao tôi không chọn cái trước? 

à! Mình không nên nóng vội như vậy! 

Dù thế nào đi nữa, nếu tôi và ma chết là vợ chồng thì phải để tang hắn ba năm, không được! Ba năm là quá dài! 

Chỉ một năm thôi! Chỉ một trăm ngày thôi, ít nhất cũng phải đầy đủ “bảy bảy ngày”. Tốt! Hãy cắn viên đạn và chịu đựng thêm bốn mươi chín ngày nữa! Những cơn mưa mận vàng luôn kéo dài liên tục, trên bầu trời có mây đen. Đó thực sự là một bầu không khí tiêu chuẩn của cái chết. 

Dù vậy, tôi cũng không thể rơi một giọt nước mắt chứ đừng nói đến việc nuôi dưỡng nỗi buồn chân thành. 

Thế là tôi phải trốn trong phòng một mình và nhìn mưa phùn rơi. 

Cả nhà không có một âm thanh nào. Chắc hẳn là những người hầu và thậm chí cả hai con chó săn đã cùng hồn ma đã chết đến phòng tang lễ! 

Nghĩ đến việc ở một mình trong tòa nhà như vậy khiến tôi có chút sợ hãi. 

Nhưng mặt khác, nếu có một người bạn thân đến thăm dưới trời mưa thì môi trường này chẳng phải là lý tưởng sao? 

Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! Tôi ghét bản thân mình vì không thể kiểm soát được bản thân. 

Dù chỉ là trí tưởng tượng nhưng chẳng phải nó là cầu nối để thực hành khi ý tưởng trở nên phổ biến sao? 

Trong bốn mươi chín ngày này, tốt nhất là đừng nghĩ đến điều đó, nếu không, tôi sẽ càng khó kiềm chế được bản thân. 

Cơn mưa đột nhiên trở nên nặng hạt, sàn nhà gần cửa sổ dài nhỏ giọt nước, dần dần làm ướt tấm thảm. 

Tôi vén chăn lên, nhảy ra khỏi giường, chạy tới đóng cửa sổ dài lại. Đôi chân trần của tôi có cảm giác ẩm ướt và cơ thể tôi cũng vậy. 

Tôi thản nhiên bấm chuông gọi và yêu cầu họ lau khô sàn nhà. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ đầy nước, xung quanh là một cõi đầy khói, cảnh tượng này khiến tôi chú ý. 

Tôi không biết phải mất bao lâu trước khi tôi quay lại. 

"Bà Lý!" Người tài xế Ah Cai đứng ở cánh cửa phòng hé mở, không thể tiến lên hay lùi lại. Đôi mắt anh cụp xuống và chớp chớp, trông rất đặc biệt.

“Cậu chạy vào đây làm gì?” 

Tôi hơi không hài lòng với thái độ thô lỗ của anh ấy.

"Bà Lý..."

"Từ giờ trở đi, cô có thể gọi tôi là phu nhân, không cần phải chỉ định người có tính chất tình dục!" 

"Đúng."

Anh ta ném cho tôi một cái nhìn nghiêm khắc khác.

"Bà không rung chuông sao? Mọi người đều đến phòng tang lễ, chỉ để lại tôi một mình. Tôi nghĩ chắc bà chủ đã đến phòng tang lễ để xem tang lễ nên..."

"Tôi không tới đó... lau sạch vết nước này đi!"

"Vâng, bà Lý!"

"Đi lấy khăn khô đi! Sao nhìn tôi thế này?"

"Ừ..."

Anh vẫn không rời đi, đôi mắt anh tìm kiếm cơ thể tôi như đèn pha. 

Tôi cúi đầu nhìn mình nhưng không biết có nên nhìn hay không. Thoạt nhìn, tôi không khỏi đỏ mặt, trong lòng nóng bừng. 

Tôi luôn có thói quen không bao giờ mặc đồ lót khi mặc váy ngủ trong phòng ngủ, nhưng chất lượng váy ngủ là lụa xanh nhạt, trong suốt hơn nylon. 

Ngoại trừ hai con chó sói, không có con đực nào được phép vào phòng ngủ của tôi nên không có cảnh tượng đáng xấu hổ nào cả. 

Không ngờ, vào ngày thứ ba sau cái chết của hồn ma, A Thái vô tình chạy vào và bị hắn nhìn chằm chằm. 

Tôi tức giận, xấu hổ và - hạnh phúc. 

Ánh mắt của một người đàn ông thật đặc biệt. Nó bò quanh người tôi như một con rắn, đi đến đâu cũng nóng bừng. 

Khi nó dừng lại, chỗ đó càng lúc càng nóng hơn, như thể sắp tan chảy. 

Cảm giác kỳ lạ này khiến tôi không thể cử động và không dám phát ra âm thanh. Trường hợp của Ah Cai cũng vậy. 

Quyền lực nào đã khiến anh táo bạo đến mức quên mất phép lịch sự và quy tắc thường ngày của mình. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao nhiêu giây, bao nhiêu phút, bao nhiêu giây phút. Nếu tình trạng này tiếp diễn thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Vì sự kiên nhẫn của con người có giới hạn nhất định. Sau khi vượt qua rào cản này, nó nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Vào thời điểm quan trọng, phía dưới cửa sổ vang lên tiếng còi ô tô, sau đó là tiếng bánh xe phanh gấp trên con đường xi măng trong vườn. 

Tôi liếc nhìn A Tài, anh ta hoảng sợ đỏ mặt đi ra cửa, lẩm bẩm: “Chắc chắn là cô Triệu đến đón phu nhân. Tôi đi xem xem!”

Mãi đến khi bóng lưng của A Tài biến mất, tôi mới cảm thấy an tâm, nhưng tôi cũng cảm thấy lạc lõng, à! Con người luôn mâu thuẫn như vậy. 

Tôi cắn môi và quay lại nhìn xuống cửa sổ. Tôi thấy người bước ra khỏi chiếc Cadillac mới không phải là Triệu Tiểu Man mà là anh trai cô, Triệu Limin. 

Tình cờ là anh ấy cũng nhìn lên, mỉm cười và vẫy tay với tôi. 

Tôi nhanh chóng che ngực bằng rèm. Mặc dù anh ấy có thể không nhìn rõ tôi nhưng tôi nghĩ hành động này là phù hợp. 

Anh ta đã lao lên bậc đá dưới mưa và khuất dạng. Tôi dần dần buông rèm ra, nhanh chóng lấy chiếc áo khoác buổi sáng và mặc vào. Tôi nhìn nhanh mình trong gương và cảm thấy mình rạng rỡ nên hài lòng bước xuống nhà. 

Limin đang đứng trong phòng khách. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy tiến đến nắm tay tôi và thì thầm: “Anh buồn lắm…”

Giọng điệu của anh vô cùng dễ chịu, trầm thấp, mỏng nhẹ, xuyên thẳng vào trái tim tôi. 

Anh ta mặc bộ đồ "Olong" màu xám mới, vừa vặn để tang. 

Cùng với mái tóc và đôi mắt đen tuyền, khuôn mặt, cổ và bàn tay đều trắng như ngọc. Bàn tay tôi giấu trong lòng bàn tay anh, một cảm giác ấm áp, mềm mại và bôi trơn tràn vào khiến tôi không muốn rút ra. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là anh ấy nhìn tôi chăm chú, thu hút ánh mắt và có lẽ cả trái tim tôi. 

Và trái tim tôi đang đau khổ vì lang thang không có đích đến. 

Tôi mong anh ấy sẽ luôn hôn tôi và ôm tôi bằng ánh mắt như vậy. 

Thật là một trạng thái lý tưởng, nơi mọi vấn đề lớn đều có thể được gạt sang một bên và không cần phải cân nhắc bất kỳ hậu quả nào, kể cả cái chết cũng không thành vấn đề. 

Thánh nhân nói: “Sáng nghe Đạo sẽ chết vào buổi tối!”

Nhưng tôi đã giải thích rằng: Nếu bạn có được tình yêu vào ban ngày thì chết vào ban đêm cũng đáng! 

Chàng trai Limin này thực sự xứng đáng là chúa tể nhỏ trong tình yêu. Anh chợt buông tay ra, đôi mắt rũ xuống. Người trần tục nói: “Chị dâu, chị nên đau buồn và chấp nhận sự thay đổi. Trước tiên hãy lo cho thân thể của mình, sau đó lo liệu tang lễ… Họ nhờ anh đến đón chị và đưa chị đến phòng tang lễ, nói rằng mọi việc chị phải tự quyết định.”

Tôi chợt thấy hơi ớn lạnh nên bình tĩnh lại nói: “Tất nhiên là tôi muốn đi, nhưng những điều đó tôi không hiểu, cứ nhờ cậu và dì lo cho”.

"Bọn họ đều đã làm xong tất cả, chỉ chờ ngươi đến xem xem, bởi vì ngươi là người quyết định. Anh họ, chúng ta đi thôi!"

"Được rồi, ta đi thay quần áo, cho ngươi một ít ủy khuất."

"Vui lòng."

Anh ấy tạo tư thế ngôi sao và trở lại với phong cách vui tươi thường ngày. 

Tôi nhớ lại vẻ mặt của Ah Cai khi anh ấy đóng cửa xe cho chúng tôi. Trên khuôn mặt đen tối của anh hiện lên sự thất vọng, cô đơn và thậm chí là ghen tị. 

Tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy. 

Limin lái xe một vòng, thỉnh thoảng trò chuyện với tôi. 

Tôi hồi hộp như một cô gái trong buổi hẹn hò đầu tiên, sợ hãi khi đến gần anh. 

Nhưng mọi lỗ chân lông và tế bào trong cơ thể tôi đều mở ra đón chờ anh, mong anh dũng cảm hơn và mang đến cho tôi niềm vui chưa từng có. 

Vô tình, chiếc xe đã lao vào một vùng núi có tường núi hai bên. Tôi nhận ra nó và nó trông không giống khu vực thành thị. Tôi không khỏi hét lên: “Đây là đường đến Dương Minh Sơn!”

"Đúng vậy! Tôi chỉ muốn đi ngắm núi Dương Bằng trong mưa thôi. Anh họ. Anh không thích sao?"

"Ta cũng thích, nhưng bọn họ đều đang chờ chúng ta, như vậy không tốt!"

Anh ta đột ngột dừng xe, phần thân trên của tôi lao về phía trước. Tôi cảm thấy cửa kính áp vào trước mắt mình. 

Sớm muộn gì cũng có một bàn tay nắm lấy vai phải của tôi, làm chậm cơ thể tôi đang nghiêng về phía trước, để tôi tựa lưng vào đệm lưng một cách an toàn. 

Tôi bình tĩnh lại và nhận ra bàn tay đặt trên vai phải của mình vẫn chưa rời ra. Hơi nóng từ lòng bàn tay đốt cháy da tôi và khiến tôi khẽ run lên. Đó không phải là hạnh phúc hay nỗi đau. 

Tôi vô tình quay lại theo lòng bàn tay anh, và bây giờ chúng tôi đang ngồi đối diện nhau, khoảng cách giữa hai mắt chỉ một mét. 

Tôi không thể tránh khỏi ánh mắt của anh ấy. Có một cái nhìn kỳ lạ trong đôi mắt đen đó, và những lời nói im lặng vang lên từ khắp nơi. 

Cả hai hợp nhất thành một sức mạnh hoàn toàn vứt bỏ sự trang nghiêm trước đây. 

"Vu Xuân!" Lần đầu tiên anh ấy gọi tôi bằng biệt danh. 

Mi mắt đang dần sụp xuống của tôi nhanh chóng mở ra, chờ đợi anh nói tiếp, nhưng anh lại ngừng nói, thay vào đó đưa mắt vuốt ve má tôi một cách dịu dàng. 

"Ngọc Tuyên..."

Giọng nói đau đớn của Lý Mẫn. 

Tôi nhanh chóng siết chặt tay anh ấy. Sau khi bóp, tôi cảm thấy mình quá bốc đồng, nhưng khi thả lỏng thì điều đó càng lộ rõ ​​nên tôi phải cầm nhẹ. 

Điều này mang lại cho anh ấy lòng can đảm mới, và anh ấy lật ngược tay để nắm lấy tay tôi, và tôi thấy mình trong vòng tay anh ấy. 

Tay trái anh ôm lấy eo tôi, tay phải anh nhẹ nhàng trượt lên trên cánh tay tôi, trượt vào giữa vai và cổ tôi, rồi từ sau đầu tôi trượt ra sau, đáp xuống má tôi, xoa nhẹ và vặn xoắn. 

Tôi phải nhắm mắt lại vì xấu hổ khi thấy anh chạm vào mình. 

Như thể vừa có được một món đồ cổ mà mình hằng ao ước bấy lâu nay, anh chạm vào chỗ này búng chỗ kia, đắm mình vào đó bằng toàn bộ sinh lực của mình. 

Tôi chịu đựng sự trêu chọc của anh ta như con chuột dưới chân mèo. Khi đã hài lòng khi kết thúc trò trêu chọc, tôi sẽ mở miệng và cắn như bình thường. 

Tôi chỉ đang đợi vết cắn của anh ấy. Tất nhiên anh vẫn nhớ hai năm trước anh họ vợ đã từ chối anh hết lần này đến lần khác...

Đúng như tôi dự đoán, xúc tu của con mèo đã vươn tới. 

Đó là hơi thở gấp gáp của anh ấy, sau đó tôi cảm thấy một luồng hơi nóng và hơi ẩm trên môi mình. Môi em như bờ kè sụp đổ, không chống đỡ nổi dòng nước nhỏ giọt, một dòng suối tình tùy ý tuôn trào. 

Lòng bàn tay của con gái cũng là bộ phận nhạy cảm. 

Lòng bàn tay tôi chạm vào vật nóng hổi và mạnh mẽ của anh, toàn thân tôi nóng bừng. 

Lúc đầu tôi cầm rất nhẹ, nhưng không biết từ từ, mơ hồ, rồi dần dần siết chặt...

Có lẽ đó là bản năng tự nhiên của phụ nữ nên tôi đã nắm tay lại, cầm vật đó và di chuyển lên xuống.

Anh ôm tôi vào lòng, đột nhiên cúi đầu, rúc vào bộ ngực mềm mại và thơm tho của tôi. Như một đứa trẻ, anh đưa đầu ngực của tôi vào miệng và bắt đầu mút.

Anh đưa núm vú của tôi vào miệng và nhẹ nhàng nhai. 

Tôi cảm thấy ngứa và đau. Cảm giác ngứa ran trong xương này giống như hàng trăm con kiến ​​đang bò vào mạch máu của tôi. 

Tôi quá thích thú với anh ấy đến nỗi tôi không thể tự chủ được. Tôi cảm thấy trống trải vô cùng, đồng thời còn có cảm giác ngứa ngáy lạ lùng không thể gãi, lan đến từng tế bào trong cơ thể. 

Anh hôn từng bộ phận trên cơ thể tôi, cuối cùng là vùng bụng dưới của tôi, rồi từ từ cúi đầu xuống. 

Khi đầu lưỡi của anh ấy tiến gần đến “vùng cấm đàn ông” của tôi và bào mòn nó thêm nữa, tôi có cảm giác như bị dòng điện chạm vào, một cơn chấn động khác chạy khắp cơ thể. 

Limin ngẩng đầu khỏi chân tôi, trên mặt mang theo nụ cười chinh phục: "Ngọc Tuyên, tôi tin rằng em không thể nín thở?"

Tôi mỉm cười ngọt ngào với anh ấy và bắt chéo chân. 

Anh ấy bắt đầu chiếm hữu tôi, và tôi rất kiêu căng. Yibuhe kêu lên và rên rỉ liên tục, trong trạng thái cảm giác choáng ngợp. 

Thực sự, tôi cứ hét lên trong hạnh phúc. 

"Ân hừ, ừ... Ngươi thật sự rất giỏi, làm cho ta cảm thấy thoải mái như vậy, trong người ta đầy đặn sưng tấy, bên trong lại chật cứng, đã lâu không có cảm giác dễ chịu như vậy."

Jiukuang đang làm tôi phát điên. 

Một lúc sau, anh thấy quy đầu của Limin đỏ bừng, nóng bừng, càng ngày càng to, càng ngày càng cứng. Không có khoảng trống xung quanh âm đạo. 

Nó ào ạt như sấm và mưa, khiến âm đạo của tôi mở rộng, tim tôi hưng phấn và dịch tình dục trào ra. 

Tưởng như đã lâu lắm rồi nhưng dục vọng của tôi đã thăng hoa rồi. Chỉ trong mười phút, tôi đã lên đỉnh hai lần. 

Trong hai ba năm qua, hồn ma chết chưa bao giờ mang lại cho tôi niềm hạnh phúc như vậy. 

Lần này, chúng tôi đã cố gắng trở nên hoang dã nhất có thể. 

Anh đâm thẳng vào sâu trong tim tôi, tôi nhanh chóng lắc lư eo mình theo chuyển động của anh. Cả trái tim tôi nhảy lên nhảy xuống, thật say sưa. 

"Hừm..."

Tôi cảm thấy phần dưới hơi nhói đau: "Tôi...tôi sắp chết rồi...nhanh lên và rặn mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

Vừa dứt lời, một luồng nhiệt từ người hắn xông ra...

Nỗi khao khát ấp ủ trong lồng ngực suốt nửa năm nay đã được thỏa mãn trọn vẹn. 

Lúc này, trời đất, mặt trời, mặt trăng, gió, mưa, hoa cỏ,… hoàn toàn mất đi ý nghĩa tồn tại. Thứ tồn tại duy nhất là tôi và anh, ngay cả thân xác cũng không tồn tại: chỉ có cuộc sống đang gào thét, tâm hồn đang ôm ấp...

Tôi choáng váng, không biết đã qua bao lâu. 

Đột nhiên chúng tôi nghe thấy tiếng sấm, chúng tôi chợt giật mình và tách ra. Sau đó, vì sợ hãi, tôi lao mình vào vòng tay anh ấy. 

"Đừng sợ! Đó chỉ là tiếng sấm rền thường ngày vào mùa mưa thôi."

Anh vỗ nhẹ tôi với sự thương hại vô hạn và nói nhẹ nhàng. 

Tôi biết, nhưng tôi sợ truyền thuyết cổ xưa "Sấm sét". 

Chỉ vài chục giờ sau khi người chồng qua đời, người vợ đã phơi xác trước mắt một người đàn ông và nhận lấy sự vuốt ve của người đàn ông khác. 

Nếu các vị thần khôn ngoan, họ nên nhắm vào cô ấy. 

Đây là lý do khiến tôi sợ hãi và là lý do tôi đưa ra khi trốn trong vòng tay anh. 

Sấm sét đã qua nhưng tiếng ầm ầm vẫn còn vang vọng trong tai tôi. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên, để lộ nửa con mắt. Thì thầm: "Bạn có ổn không?"

"Cái gì?..."

"Thần Sấm, ngươi không phải đánh chúng ta sao?"

"Nó có thể ở đâu? Bạn đã trở thành một đứa trẻ!"

Anh ta cười nhe hàm răng trắng nõn, sau đó dùng ngón tay sờ soạng eo tôi: “Ngọc Tuyền, tôi đoán vòng eo của em chỉ có hai mươi mốt tấc…”

“Đừng làm thế.”

Tôi vặn eo cười khúc khích: “Nếu là người sành điệu thì chắc hẳn đã học cắt may!”

“Là thợ may, tôi không dùng thước dây, chỉ cần quấn tay vào là biết rõ”.

"Ngươi có rất nhiều kinh nghiệm." Tôi nói một cách cay đắng.

"Cảm ơn!" Anh ta nói một cách nông nổi: "Nào, Yuxuan!"

Khoảnh khắc môi chúng tôi sắp chạm vào nhau, tôi đột nhiên dùng sức thoát ra khỏi vòng tay anh ấy. 

"Có chuyện gì vậy? Anh..."

"Không có gì."

Anh ta vồ lấy. 

Khuôn mặt anh đỏ bừng và đôi mắt tràn đầy nhiệt huyết của tuổi trẻ. 

Tôi cũng đỏ mặt xấu hổ, tim lại nhảy lên. 

Lúc này, hắn tựa hồ còn "chưa xong", trên trán xuất hiện một tia sáng vàng. 

Đương nhiên, anh ấy dần dần đưa ánh mắt nhìn xuống từ mặt tôi. 

Sau đó, anh cúi xuống dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên đôi má, bộ ngực và đôi chân hồng hào của tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ: “Đã thế này rồi, mình không thể dừng lại được”. Hãy để anh ấy vuốt ve tôi và vui chơi! 

Sau một hoặc hai phút, toàn thân tôi nóng bừng, đầu gối tôi bắt đầu run rẩy và tôi cảm thấy có một điều gì đó mới mẻ đang trỗi dậy và đập mạnh trong tâm hồn mình. 

Và môi anh lại di chuyển xuống, hôn nhẹ nhàng vào âm đạo của tôi. Anh đưa âm vật vào miệng và nhai nhẹ nhàng. 

Âm hộ hơi mở. 

Thấy đã đúng lúc, anh ôm tôi thật chặt, đôi môi khô khốc gần như lấp lánh. 

Tôi đẩy mạnh anh ta, nhưng tôi không thể dùng chút sức lực nào, cũng không thể đề phòng được nữa. 

Trong lúc hỗn loạn, cột ngọc dày đầy máu của hắn cuối cùng cũng điên cuồng lao tới, trong chớp mắt, Bahun chúng ta đã hòa làm một. 

Lần thứ hai anh hoang dã và dũng cảm hơn lần đầu. 

Lòng tôi tê dại, ngứa ngáy, toàn thân tê dại. 

Con cặc to đang từ từ di chuyển ra vào, nhẹ nhàng sượt qua mép trái đào của tôi, rồi thúc tới đẩy lui hàng trăm lần. Tinh dịch trong âm đạo của tôi như một dòng chảy liên tục, có từng đợt nổ ngẫu nhiên, bay tứ tung. 

Toàn bộ phần thân dưới của Limin ướt đẫm, bụng họ ngập trong nước, gần như trở thành một đại dương rộng lớn. 

"A...nóng...nóng..."

Tôi hét lên một lúc và thậm chí không thể thở được. 

Với hàng ngàn ngọn đèn bật sáng, chúng tôi loạng choạng bước vào phòng tang lễ. 

3. Bẫy dục vọng

Nhìn cơn mưa phùn thổi ngược gió nghiêng, dường như đập từng đợt vào cửa kính, que thăm nước lắc lư nhanh hơn, giống như trái tim tôi, đi tới đi lui giữa hai thái cực, không tìm được trọng tâm. 

Thực ra tôi cũng ngu ngốc. Tôi biết rõ Limin là một playboy chuẩn mực, vậy tại sao tôi lại phải quan tâm đến kinh nghiệm của anh ấy với vòng eo của phụ nữ? 

Nếu anh ta có một người phụ nữ hay một trăm người phụ nữ thì đối với tôi có gì khác biệt? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mình đã đi quá xa, không khỏi liếc nhìn anh một cái. 

Anh nhận ra ngay và vẫn duyên dáng điều khiển xe, nhìn về phía trước. 

Thì thầm: “Ngọc Tuyền, ngày mai ta tới gặp ngươi.”

Anh ấy nói điều đó một cách chắc chắn như thể tôi là tình nhân của anh ấy. 

Tôi có chút tức giận, lắc đầu nói: “Mấy ngày nay tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt, làm như vậy cũng sẽ dạy người khác nói chuyện phiếm, để không ai có thể làm như vậy.”

"Chúng ta là anh em họ, không cho phép anh đến an ủi, cùng em giải tỏa nỗi buồn và nỗi cô đơn sao?"

"Nhưng, chỉ có một nam một nữ ở cùng nhau." Tôi nói: “Từ góc độ thế gian, đó là một tội lỗi.”

"Bọn họ đang làm gì vậy? Trên đời này có người thật sự vô tội sao? Đặc biệt là gia tộc giàu có của chúng ta, e rằng ngay cả chó mèo trong nhà cũng chưa chắc sạch sẽ. Ai thích buôn chuyện thì để họ làm! Chúng ta chỉ quan tâm đến bản thân mình... Ngọc Hiên, ngươi có biết tuổi thọ bao lâu và tuổi trẻ của mình không?"

Bề ngoài tôi vẫn lạnh như băng. Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận sự cám dỗ của anh ta chứ đừng nói đến việc đầu hàng trước sự tấn công của vài lời này. 

"Chúng ta đây." Anh ấy nói, "Vào đi!"

Hóa ra xe đã dừng trước cổng nhà tang lễ, tôi cũng không biết mình đến nơi lúc nào. Dừng một chút, tôi hỏi: “Anh không vào à?”

"Tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai!" Anh ấy nói rất nhẹ nhàng.

"KHÔNG!" Sự phản đối yếu ớt nhất. 

"Đừng nói không! Anh cần em. Anh biết em rất muốn gặp anh, vậy tại sao lại đi ngược lại chính mình? Ngọc Hiên, anh và em đều là mầm mống lãng mạn bẩm sinh. Sẽ không ai phải chịu đau khổ. Chúng ta rất hợp nhau."

Tôi lập tức xuống xe, đóng sầm cửa rồi bước vào mà không thèm ngoảnh lại. 

Lúc đó, tôi còn nghe thấy anh ấy nói từ phía sau: “Ngày mai gặp lại, Ngọc Hiên…”

Tôi lại mềm lòng trước giọng nói dịu dàng này. 

Tôi đứng lặng nghe anh rời đi. Bánh xe dường như lăn qua tôi, nghiền nát tôi thành từng mảnh nhưng lấy đi cả trái tim tôi. 

Nhìn lên, những lá cờ trắng trơn phản chiếu bóng tối. Nó thực sự đáng sợ! 

Ước gì tôi không phải vào trong. Những ngọn nến hương, bình ma và xác chết được bày thành từng hàng, dạy tôi cách chịu đựng. 

Điều khó chịu hơn nữa là những ánh mắt xa lạ mà những người thân nam nữ đó nhìn tôi mà tôi đành phải vào trong. Nếu không, những lời lẽ lạnh lùng sẽ bay khắp nơi. Người ta nói tôi là người phụ nữ vô tâm, không chịu nhìn mặt chồng lần cuối. 

Tôi lấy hết can đảm và mạnh dạn sải bước vào trong. 

Chỉ cần bạn có thể vượt qua được cấp độ này, việc theo đuổi hạnh phúc trong suốt quãng đời còn lại của bạn ít nhất sẽ được đảm bảo 70%, bởi vì thế giới này là thế giới mà kẻ yếu bị bắt nạt và kẻ mạnh phải sợ hãi. 

Tôi muốn trở nên mạnh mẽ, bỏ qua những gì người khác nghĩ và làm những gì mình thích. 

Chồng tôi đã chết và không ai có thể can thiệp vào tôi nữa. Bây giờ tôi là một người phụ nữ tự do. 

Vào ngày chôn cất Li Laoan, gió xiên và mưa phùn, nghĩa trang có bầu không khí có phần hoang vắng. Những chùm hoàng thổ nổi lên, những bia mộ bằng đá trắng mới được đánh bóng, cùng với cơn gió khốn khổ, những đám mây xám xịt và mưa mận vàng từ tỉnh Chiết Giang, đã tạo nên một thời tiết chôn hoa. 

Người mà chúng ta đang chôn cất bây giờ là một người vô dụng, không có vinh quang trong cuộc sống và không có nỗi buồn khi chết. 

Hôm nay là cơ hội cuối cùng trong đời anh để chấp nhận những lời xu nịnh của người khác; ngày mai sẽ không còn ai nghĩ đến anh nữa. 

Một số nhà sư đang tán gẫu về việc tụng kinh, nhưng tôi không hiểu và không có ý định lắng nghe. 

Tôi chỉ cúi đầu xem bộ tang phục mới cắt có vừa khít với mình không, những giọt nước đọng trên thảm cỏ dưới chân, và những bông hoa nhỏ màu vàng đung đưa trong gió đằng kia. 

Có ai đó tiến lại gần tôi từ phía sau, một luồng hơi nóng kỳ lạ khiến tôi run rẩy. 

Không cần quay lại tôi cũng biết đó là tài xế A Tài. Anh ấy đã cầm ô cho tôi. Bây giờ chiếc ô đã được hạ xuống đầu tôi, anh ấy cũng ở gần tôi. 

Nếu tôi bảo anh ta đi chỗ khác, anh ta lập tức tránh xa tôi vài bước! 

Nhưng tôi đã không làm điều đó, vậy tại sao phải bận tâm? 

Tôi chỉ giả vờ không biết thôi. 

Nhiệt độ cơ thể của một người đàn ông thật tuyệt vời! Giống như một thanh sắt nửa lạnh, nửa nóng, di chuyển trên tấm lụa mỏng, một loại cảm giác phẳng phiu và vừa khít! 

Trong khi thưởng thức nó, tôi lặng lẽ ngước mắt lên. 

Viền ô che đi lông mày của tôi, đó là một tấm che tốt để những người thân bất cẩn của tôi không thể nhận ra rằng tôi đang nhìn trộm. 

Nó làm cho những người chăm chú phải choáng váng khi nhìn thấy khuôn mặt tôi phản chiếu trên tấm lụa xanh và đôi mắt của tôi. 

Người cẩn thận là ai? 

Anh ta đứng cách anh không xa, đầu cúi xuống và đôi mắt hơi ngước lên. Đó là Zhao Limin, kẻ thù từ kiếp trước của anh. 

Ánh mắt anh tham lam đến mức tôi không dám liên lạc với anh suốt. 

Liệu anh ấy có để ý đến sự thô lỗ của Ah Cai không? Bạn ghen tị, hay buồn vì tôi lỡ hẹn với anh ngày hôm đó? 

Nói tóm lại, đôi mắt anh như đang rực cháy, một ngọn lửa gồm bảy cảm xúc và sáu ham muốn, cuồng nộ sâu trong trái tim anh. 

Hòa thượng đang ngâm mấy câu cuối trong kinh, luôn nói rằng ma chết là người tốt được Ngọc Hoàng triệu về nghỉ ngơi và lên thiên đình. 

Tôi không thể ngừng khóc sau khi nghe điều này. Nếu những người như Li Laoan có thể lên thiên đường và trở thành bất tử, thì có lẽ trên thế giới sẽ không có ai sau khi chết xuống địa ngục. 

Tôi cũng có thể làm bất cứ điều gì mình thích mà không cần lo lắng về quyết định cuối cùng. 

Sau buổi lễ, mọi người xúm lại bày tỏ lời chia buồn với tôi, nói những lời chia buồn và tự bảo vệ như thường lệ. 

Tôi giả vờ điên, chỉ gật đầu, không nói gì và không cử động. Tôi trông giống như một góa phụ đang than khóc! 

Người cuối cùng bước lên là Zhao Limin. Tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ thậm chí trước cả khi tôi đến gần, và tôi cúi đầu xuống một cách nửa nghiêm túc. 

Anh nhẹ nhàng đến gần, nắm lấy tay phải tôi một cách cẩn thận và dịu dàng, siết chặt và vỗ nhẹ mà không nói một lời. 

Tôi không khỏi ngước mắt lên. Lần này, ánh mắt anh ta đã tóm lấy tôi thật chặt và tôi không thể trốn thoát được nữa. 

Sắc mặt hắn vốn là trắng như ngọc, bây giờ phản chiếu dưới chiếc ô lụa màu xanh lam, lại trở nên tái nhợt đến ngây ngất. Vốn dĩ trên khóe môi anh là một nụ cười tà ác, nhưng bây giờ nó tạm thời biến mất, thay vào đó là sự tự giễu đau đớn. 

Anh chưa bao giờ mở ô, mưa phùn làm ướt mái tóc mềm mại của anh, trên trán có một chùm rũ xuống, giống như nỗi buồn của kẻ thất tình. 

Lòng tôi dịu lại, trọn vẹn và không chút dè dặt, để “tình thương và lòng trắc ẩn” được truyền tải trong ánh mắt. 

Sau đó, A Thái bị đuổi đi, Limin dùng em gái Văn Kinh mời tôi về nhà. 

Và tôi thậm chí không thể nhớ mình đã làm gì hay nói gì trên đường đi. 

Thân ảnh rơi vào mây mù, bàng hoàng yếu đuối trước sự thương xót của người khác. 

Mãi đến khi đến nhà Zhao, anh mới nhận ra có vài vị khách đến nhà mình, anh mới tỉnh lại. 

Văn Kinh kéo tôi vào, thì thầm vào tai cô ấy: "Nhìn này! Để tránh cho em lo lắng cho bản thân, Limin đã đặc biệt hẹn gặp những người bạn này để em bớt buồn chán!"

Anh chị em Limin có rất nhiều bạn bè. Trong số sáu người bạn nam nữ có một số người quen biết nhau, có một số chưa từng gặp mặt. 

Ba người đàn ông và ba người phụ nữ, bao gồm các nhân vật văn học, nhạc sĩ, ngôi sao điện ảnh, nhà sản xuất, chủ nhà máy, v.v. 

Bất kể họ có biết nhau hay không, họ đều quen với việc cư xử không đúng mực. Tất cả đều chạy đến la hét, có người nói: "Bà Lý, đừng khóc nữa. Chúng con có thể chơi với bà đến ngày mai."

Tôi nở một nụ cười buồn: “Cám ơn anh.”

"Bà Lý, bà thích khiêu vũ hay chơi bài à? Hôm nay bà nói gì chúng tôi cũng nghe theo."

"KHÔNG!" Tôi đáp nhẹ nhàng. "Cảm ơn lòng tốt của bạn. Tôi rất vui khi thấy bạn chơi." 

"Làm sao chuyện đó có thể xảy ra nếu cậu không nói cho tôi biết? Hôm nay những người bạn này tới đây để giải tỏa nỗi buồn chán của cậu. Sao cậu dám rời bỏ chúng tôi?"

Tôi ngồi xuống với nụ cười gượng gạo. 

Limin và Wenjing giới thiệu khách với tôi. 

Người đó là Tần Đông Phong, chủ nhà máy. 

Nhà sản xuất và ngôi sao Nguyễn Hiểu Chân. 

Nhạc sĩ đột ngột. 

Tiểu thuyết gia Hà Thành. 

Nữ diễn viên mới Hoàng Anh Doanh. 

Nữ diễn viên quyến rũ Chen Mali. 

Mối quan hệ giữa họ rất phức tạp và khó diễn tả bằng một câu. Nếu bạn viết tiểu sử của họ, bạn có thể viết một kiệt tác cả triệu từ. 

Tôi không có ý định làm điều này. Tôi chỉ trách anh em họ Triệu đã nhờ đến những ma quỷ này để giải tỏa nỗi lo lắng của tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau tôi đã hiểu. 

Những người đàn ông và phụ nữ này đều có những khả năng riêng, nhưng tôi dần dần bị họ hòa nhập mà không hề nhận ra. 

Lúc đầu, họ nhảy theo bốn cặp, tôi chỉ ngồi một bên và quan sát. 

Tiếng nhạc Latin ấm áp vang lên càng lúc càng điên cuồng, như sắp xé ruột khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu. Khi tôi đang thay đĩa, có một người đứng trước mặt tôi. Đó chính là Hạ Thành. 

Tôi chưa kịp từ chối, anh đã kéo tôi dậy và thì thầm: “Bà Lý, đừng lơ là bước Mumba của bà, chúng ta nhảy điệu này nhé.”

“Tôi là một độc giả trung thành của tiểu thuyết He Cheng, nhưng tôi không nghĩ anh ấy là một bạn nhảy giỏi, đặc biệt là những bước nhảy mới như Mumba và Di Coco, càng khiến tôi xấu hổ hơn.”

Nhưng thắt lưng của anh đã được anh ôm trong tay, và nhạc nổi lên, nên cô không còn cách nào khác ngoài đi theo bước chân anh và bắt đầu bước đi. 

Mặc dù anh ấy không phải là một vũ công giỏi nhưng anh ấy luôn là một người đàn ông và nhiều câu chuyện về những hành động lãng mạn của anh ấy đã được nghe. 

Tôi bắt đầu tán tỉnh anh ấy, vô tình bộc lộ bản năng phụ nữ của mình. 

“Gần đây bạn đang thực hiện tác phẩm mới nào?” Tôi nói, tựa sát vào ngực anh và ngước lên. 

"Đừng nói những chuyện đó, để tôi kể cho cậu một tin tức, là về nhà sản xuất cô Nguyễn Hiểu Chân..."

"Về tin tức của Nguyễn Hiểu Chân, tôi đã biết rất nhiều."

"Đây là tin tức đặc biệt, có liên quan tới Tần Đông Phong."

Sự quan tâm của tôi nảy sinh. Tần Đông Phong là người tỉnh khác. Ông là một trong những nhà công nghiệp thành công nhất và có uy tín cao trong xã hội. Có vẻ như tôi chưa bao giờ nghe nói đến những câu chuyện khiêu dâm của anh ấy. 

Và lần này, không có cách nào thoát khỏi vẻ đẹp của Nguyễn Hiểu Chân! Tôi muốn nghe chuyện gì đang xảy ra. 

Sau đó anh ta nói, "Cô ấy đã câu được anh ta chưa?"

“Còn cần phải nói nữa à?”

"Nguyễn Hiểu Trân là người giỏi nhất trong việc đối phó với đàn ông trung niên. Bạn luôn biết rằng trước đây ông già Zheng và Wu Siyang đã bị cô ấy làm cho bối rối. Tần Đông Phong này về mặt trình độ tương đối thấp hơn. Sau khi quen biết anh ta thông qua He Bin, cô ấy đã khiến anh ta mê mẩn với một vài cử chỉ từ cô ấy, và anh ta sẵn sàng trở thành tù nhân dưới đế giày thêu của cô ấy."

“Tôi thấy anh cũng để ý đến cô ấy nhiều lắm.” Tôi mỉm cười nghiêng người với anh ấy. "Anh và Hoàng Anh Anh chán nhau rồi à?"

"Nghe người khác nói nhảm, giữa ta và Hoàng Anh Anh chẳng có gì cả, huống chi là chán ghét. Đây đều là lời đồn thổi do bọn họ tạo ra. Xét theo lương tâm, Lý phu nhân, vô luận Nguyễn Hiểu Chân, Hoàng Anh Anh, Trần Mí, thậm chí Triệu Văn Cảnh, đều không thể so sánh với ngươi. Ngươi trời sinh đã có vẻ đẹp và khí chất của một công chúa..."

"Anh lại viết tiểu thuyết rồi, anh He Cheng." Tôi thì thầm. "Cẩn thận bị Hoàng Anh Anh tiểu thư nghe lén, chúng ta không nói chuyện này nữa, tôi chỉ đang thắc mắc về sự đột ngột của nam nhân của cô. Anh ta thật sự không biết gì sao? Hay là biết rồi bỏ qua? Không nhất thiết là anh ta có thể thay thế người yêu bằng đàn piano, đúng không?"

"Có nhiều cách đột ngột. Anh ấy nghĩ rằng mình không thể đánh bại Ruan Xiaozhen, vì vậy anh ấy chỉ nhắm mắt làm ngơ và vẫn hòa hợp. Bản thân anh ấy đã tìm kiếm một nghề nghiệp khác. Bạn có thể thấy anh ấy đã khiêu vũ với Chen Mali như thế nào."

Tôi liếc nhìn vào phòng, lắc đầu nói: “Cuộc đời nghệ sĩ các anh thật sự… rất lãng mạn. Tôi nghĩ mối quan hệ nam nữ ở Hollywood cũng giống như thế này! Sẽ thật tuyệt nếu các anh có thể làm một bộ phim và so sánh với những người khác, nhưng các anh đang rất nỗ lực cho những hoạt động lãng mạn này!”

"Tôi không thuộc giới điện ảnh! Lý phu nhân, đừng lôi tôi vào!" 

Tôi chưa kịp trả lời thì một bản nhạc đã dừng lại. Khi chúng tôi tách ra, tôi siết chặt tay Hà Thành.

Tôi nghĩ cái nhúm này có lẽ sẽ thu hút được tám bức thư tình từ anh ấy. Điều đó sẽ không vui sao?

Khi bắt đầu bản nhạc thứ hai, Limin nhảy với tôi trước. Vẻ mặt thờ ơ thường ngày của anh đột nhiên có chút u sầu. Các bước nhảy không còn nhanh nhẹn như trước mà im lặng. 

Tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Li Min."

"Không có gì."

“Nhưng tôi ngửi thấy mùi bất công ở anh.”

Tôi mỉm cười và áp cơ thể mình lại gần anh ấy. 

"Đàn bà!" Anh nói, giọng nhẹ nhàng hơn. 

"Nữ nhân, có chuyện gì vậy?" tôi nói. "Chỉ cần bạn gây sự với họ, họ sẽ không và không dám xúc phạm bạn." 

"Đó không phải là một hành vi phạm tội," ông nói.

"Bọn họ vô tư, coi tình yêu như một trò chơi. Ví dụ, trong sáu vị khách quý ở đây, nam giới đều giàu có hoặc tài giỏi, còn phụ nữ đều hiểu lời hơn hoa và thơm hơn ngọc. Tuy nhiên, nếu tìm hiểu, mối quan hệ giữa họ với nhau có thể không khác nhiều so với con người thời nguyên thủy!"

"À!" Tôi cười.

"Limin, từ khi nào mà cậu đột nhiên trở thành một quý ông thế?"

"Đối với người phụ nữ tôi thực sự yêu, tôi luôn là một quý ông. Tôi hết lòng vì cô ấy và tôi hy vọng cô ấy cũng như vậy".

"Người phụ nữ mà anh thực sự yêu là ai? Nguyễn Hiểu Chân, Hoàng Anh Anh hay Trần Mí, ai có thể vừa nháy mắt vừa ca hát?"

Điệu nhảy của Limin đột nhiên dừng lại, anh tức giận. 

Thành thật mà nói, tôi hiểu rằng những nhận xét của anh ấy là nhằm vào tôi. Chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy Hà Thừa tán tỉnh tôi.

Tôi tựa má vào ngực anh thì thầm: “Sao anh không trả lời em?”

"Ngọc Tuyên..."

Tay phải của anh ấn mạnh vào lưng tôi, như muốn nuốt chửng tôi. 

Lời kêu gọi này khá ngây ngất, có lẽ nó thực sự xuất phát từ trái tim. 

"Đừng như thế này!" Tôi nhẹ nhàng đẩy anh ra: “Mọi người đang nhìn kìa!”

"Ngươi sợ Hạ Thành không vui sao?"

4. Ngây ngất trong giấc mơ

"Đừng nghĩ vớ vẩn! Limin, cô phải đặt mình vào hoàn cảnh của tôi. Chồng tôi mới được chôn cất hôm nay, nhưng chúng tôi thân thiết như vậy!"

"Nghiêm túc đấy, Yuxuan!"

Anh ghé sát vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Anh chỉ muốn gắn bó với em, càng chặt càng tốt…”

Giọng nói và giọng điệu đều oi bức như nhau khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Tôi đã say. Người say rượu không nói chuyện say rượu. Tôi nói: “Li Min, hôm nay tôi không có khiếu hài hước nên không thích hợp để anh kể chuyện cười. Nhưng mà, anh nói rất hay! Giọng nói có cảm xúc, so với chuẩn sao hay tự xưng là ngôi sao thì tốt hơn nhiều. Anh chuyển nghề làm diễn viên từ khi nào vậy?”

"Xem ra hôm nay là ngày ngươi khiếu hài hước đạt tới đỉnh cao, ngươi dùng cái này để chống lại ta mê đắm!"

Anh ấy nói đúng, tôi cố tình khiến anh ấy im lặng. Nhưng điều này là không cần thiết, nếu không sẽ mất đi bản sắc rất nhiều. 

Thực sự trong lòng tôi rất khao khát được “dính” với anh ấy! 

"Sau này bọn họ giải tán, đừng rời đi!"

Anh nói thêm: “Anh còn nhiều điều muốn nói với em, anh đã bị nhét trong lòng quá lâu rồi, nếu không nói ra lần nữa, anh sẽ chết ngạt mất!”

"Tôi không muốn nghe, đó là tình yêu! Thật là đeo bám! Tôi không thể sống thiếu thứ này, thật ghê tởm! Nguyễn Hiểu Chân thích nghe điều này, sao cậu không nói cho cô ấy biết? Hơn nữa tôi nghe nói cô ấy có thể khiến đàn ông bị ám ảnh bởi sự đeo bám của cô ấy!"

"Vì em mà tâm hồn anh đã bị đảo lộn, nếu em không thương hại anh thì sẽ khổ sở..."

"Bạn bị điên à? Hay tự tử?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

“Anh…” Giọng anh run run, không thể tiếp tục. 

Âm nhạc vừa dừng lại. Tôi nhẹ nhàng đẩy anh ra và nói: "Li Min, mối quan hệ của chúng ta cần được vun đắp." Nói xong tôi bỏ đi. 

Anh đứng đó mơ màng, như người mộng du, phớt lờ mọi thứ xung quanh.

Điều này làm tôi lo lắng. Mọi người sẽ nghĩ gì? 

Anh ấy sẽ nói rằng tôi đã dụ dỗ anh ấy trở nên như thế này! Kỳ thật tuy là tốt nhưng ngay từ đầu tôi cũng không muốn gánh trách nhiệm. 

Tôi vội vàng ngã xuống ghế, đồng thời nói: “Lý Mẫn, cậu tìm một lọ hổ hương đi!” 

Tiếng hét này đã thu hút Limin, Wen Jing và ba vị khách nam và ba nữ.

Họ vây quanh tôi và hỏi han, nghĩ rằng trong khi tôi buồn, tinh thần tôi bị kích thích bởi niềm vui mà tôi chứng kiến. 

He Chengyou rất chu đáo và chu đáo. Anh chạm vào trán và lòng bàn tay tôi. Anh ấy thực sự là một người đàn ông lãng mạn và tài năng.

Tôi cố tình mỉm cười ngượng ngùng và cảm ơn anh. Một mặt, tôi kích động và mang lại lợi ích cho dân chúng, mặt khác, tôi kích động sự ghen tị của Hoàng Anhying và yêu cầu He Cheng quay lại và trả mọi thứ. 

Tôi ngồi dậy sớm. 

Tuy nhiên, Limin nhân cơ hội này đuổi khách đi, ngay cả Văn Kinh cũng bị hắn đá ra, trong nháy mắt biến buổi họp mặt hoành tráng trở thành một mớ hỗn độn. 

Bây giờ Limin và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng. Tôi có chút sợ hãi nhưng cũng có chút phấn khích. 

Không biết anh ấy sẽ thực hiện màn tiếp theo như thế nào. 

Bức màn dần dần mở ra, tấm màn trong lòng cũng dần mở ra, trời đã gần tối rồi...

Dường như chỉ còn lại tôi và Limin trong sân sâu của nhà họ Triệu, hoàng hôn buông xuống lảo đảo như một kẻ say rượu. 

Có một hơi ấm như nước trong không khí, tương ứng với cảm giác yêu thương về thể chất và tinh thần của tôi. 

Bóng cây nghiêng trên ô cửa sổ, ánh đèn rực rỡ trong ngôi nhà lộng lẫy đã muộn màng. 

Hoàn cảnh này thật sự cảm động đối với một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là một phụ nữ mới góa chồng. 

Tôi ngồi hơi nghiêng, chờ xem Limin sẽ làm gì tiếp theo. 

Anh ta! Không làm gì cả mà chỉ vùi mình dưới chân đèn và đọc tin tức thể thao trên báo buổi tối, điều đó cho thấy địa vị của tôi trong lòng anh không bằng một quả bóng hay một chú ngựa. 

Hết lần này đến lần khác, tôi quyết định quay người bỏ đi, nhưng cuối cùng vẫn bình tĩnh lại và ở lại. 

Tôi biết đây là một mưu mẹo của anh ấy, để nhường chỗ cho anh ấy trốn tránh trách nhiệm cho tương lai. 

Thế thì anh ta có thể nói: Đây! Ban đầu tôi không muốn làm điều này nhưng bạn lại muốn tôi làm điều đó. Tôi không thể dạy bạn cách rời khỏi sân khấu!

Và tôi chỉ ngồi đây để xem ai có thể đánh bại ai! 

Im lặng vô cùng, tiếng đồng hồ quả lắc ở hành lang bên cạnh vang lên như bánh xe lửa, chạy từ ga này sang ga khác, không bao giờ muốn dừng lại. 

Tôi trăm bề sẵn lòng, háo hức muốn dừng lại ở một ga nhỏ, rồi dừng đi dừng lại cho đến hết. 

Nhưng Limin vẫn có khí chất bất tử khiến người ta muốn cắn anh! 

Trò chơi sức bền này đo lường sức chịu đựng trên thang đo ham muốn. Ai quan trọng hơn có thể kiểm soát toàn bộ trò chơi tình yêu trong tương lai, tận hưởng nhiều hơn và trả ít hơn. 

Anh ấy hiểu, và tôi cũng vậy, thế là bế tắc! 

Thời gian phải trôi qua vô cùng chậm chạp trong bế tắc. Đối với tôi nó như dài vô tận nhưng thực ra chỉ có vài phút và vài giây thôi. 

Đồng hồ trong đại sảnh reo vang, đã tám giờ rưỡi rồi! 

Hoàng hôn sắp kết thúc, tiếp theo sẽ là một đêm dài. Một thời yêu thương. 

Limin từ từ đặt tờ báo buổi tối trong tay xuống. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, đôi mắt anh ấy trống rỗng và trông hoàn toàn không thoải mái. 

Tôi cười thầm trong lòng! Anh và tôi phải lo lắng nhiều hơn, đau khổ nhiều hơn. Tôi biết rằng tôi đã thắng trò chơi này. 

Một chiến thắng hoàn toàn. 

Một nụ cười tự ti thoáng qua trên miệng anh. Anh ấy đã sẵn sàng đầu hàng. Đôi mắt trong veo của anh ấy long lanh nước, và giọng nói của anh ấy giống như những sợi dây của sự xuất thần...

"Ngọc Tuyên." 

Tôi ngước mắt lên và im lặng trả lời anh ấy. 

"Ngọc Tuyên." Anh ngồi thẳng dậy và nói.

"Tại sao bạn im lặng và làm phiền tôi? Hay là..."

Tôi mím môi mỉm cười, vẫn không nói. 

Anh lo lắng, vội vàng đứng dậy, không thèm quan tâm đến phong thái lịch sự thường ngày của mình, lao tới ngồi xổm trước mặt tôi, ngẩng đầu nhìn tôi như một đứa trẻ hư. Nhẹ nhàng gọi: "Ngọc Tuyên..."

"Ừm..."

"Ngọc Huyền, nếu có người đắc tội ngươi, cứ trách ta! Nếu ta vô ý làm ngươi không vui, vậy ta cũng phải cầu ngươi tha thứ! Cho dù ngươi muốn đánh, cũng giơ cao nắm đấm hồng lên, nhẹ nhàng hạ xuống. Ngươi sẽ không thật sự đánh ta chứ? Ngọc Hiên..."

Cậu bé này thực sự đã có hai màn trình diễn, hát và hát cùng nhau, khiến tôi hết dự trữ. Tôi không khỏi nhìn anh, để đôi mắt dịu dàng vô cùng của anh đâm vào trái tim tôi như một lưỡi dao sắc bén, khuấy động nhẹ nhàng êm ái. 

Thế là tay tôi lọt vào lòng bàn tay anh, đầu gối tôi đỡ cằm anh, trái tim tôi trói buộc trái tim anh. 

"Ngọc Tuyên!"

Một giọng nói mơ màng. 

"Ừm..."

Tôi nghe giọng nói của chính mình nghe như đang ngủ. 

"Ngọc Tuyên..."

Giọng nói đó đột nhiên lọt vào tai tôi. 

Sau đó gò má nóng bừng, toàn thân chấn động, môi ẩm ướt run rẩy. 

Tôi không thể kiểm soát được bản thân, khuôn mặt và cơ thể tôi càng gần nhau càng tốt, nhưng tôi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Tôi duỗi tay ra vòng qua sau gáy anh, bám thật chặt, ôm lấy nhau bằng môi và môi, cơ thể và cơ thể, trái tim và trái tim. 

Ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy dữ dội, vừa châm thuốc sẽ bùng nổ! 

Khi tay tôi chạm vào chàng trai dày và nóng bỏng của anh ấy, mặt tôi nóng bừng và tim tôi nhảy lên. 

Thực lòng mà nói, chính bộ phận đó của đàn ông mới khiến phụ nữ bối rối, mê đắm và phấn khích, và tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ. 

"Vu Tuyền..." Hắn thấp giọng thở dài. 

Một bàn tay mềm mại và ấm áp di chuyển từ lưng đến ngực tôi. Nó đang run rẩy và mò mẫm...

Anh lợi dụng niềm đam mê cháy bỏng của tôi mà đẩy thứ cứng rắn đó vào...mạnh quá...tôi sướng quá...

"A...ah...anh...anh..." Tôi ngạc nhiên nhìn anh. 

Đã quá muộn rồi, chúng ta đã gắn bó chặt chẽ với nhau rồi, miệng “măng” thậm chí không còn một chút xíu nào. 

Tôi đầy đủ và đầy đủ. 

Anh ta sưng tấy và cương cứng. 

Cơ thể chúng tôi trở thành một dòng thác đam mê, mọi dây thần kinh đều run rẩy. 

Tôi đã rất hạnh phúc, hết cao trào này đến cao trào khác. Trong những năm qua, ma quỷ chưa bao giờ mang lại cho tôi niềm vui như vậy. 

Anh ấy đột nhiên trở nên thô bạo, tôi biết đó là chuyện gì nên lập tức hợp tác với anh ấy. Tôi dùng chân kẹp chặt eo anh, đẩy mông lên trên, càng lúc càng nhanh. 

Anh ta thở hổn hển như một con bò, anh ta véo và run rẩy dữ dội, âm thanh “buzibuzi” không ngừng khiến âm đạo của tôi tê dại. Âm hộ của tôi gần như bị vỡ do anh ta chơi đùa với nó. 

Lúc này tôi cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi rất nhiều, bồng bềnh lên xuống như đang bay. 

Tôi tê liệt, không muốn cử động hay phát ra âm thanh, toàn bộ tâm trạng của tôi trống rỗng, khao khát một thứ gì đó lấp đầy nó. 

Sau đó, lòng bàn tay của hắn di chuyển xuống ngực, dừng lại ở thắt lưng hắn một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó, như thể hàng triệu quân đang sắp xếp điều động trước trận chiến quyết định, cẩn thận và chu đáo, kẻo không thể cùng lúc đánh bại kẻ địch. 

Tôi vặn eo, giả vờ như điều đó hoàn toàn bất ngờ. 

Thật trùng hợp, eo tôi vặn vẹo và tay anh trượt xuống, giống như một nhà thám hiểm bất ngờ trượt chân trên đỉnh núi và trượt xuống, rơi thẳng xuống vực thẳm không đáy. 

Đó là một loại nóng nực, đói khát và căng thẳng không thể so sánh được, chờ đợi độ ẩm và sự lấp đầy của mưa và sương. Kết quả là mắt chúng tôi nheo lại, mặt đỏ bừng, tim đập mạnh và khó thở. Chúng tôi thực sự say.

Cơ thể Limin run rẩy và tâm hồn tôi cũng vậy. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy rất ấm áp và dịu dàng. Nhưng nó không đủ mạnh để khiến tôi cảm thấy bị hủy diệt, và lúc này tôi cần sự hủy diệt biết bao! 

Trong gió, trong mây, trong mưa, trong sương mù... đủ loại cảm giác tuyệt vời ùa vào trái tim tôi, đó là giấc mơ bao ngày! Kỷ niệm từ bao lâu nay! 

Từ một cô gái trẻ trở thành góa phụ, khoảng thời gian quý giá này đã dần trôi qua. Bây giờ nó đã bị mất? Hay đó là một ảo ảnh? 

Dù điều đó có đúng hay không thì tôi cũng muốn và háo hức tận hưởng khoảnh khắc này và không muốn để nó trôi qua. 

“Hai điểm”, thế là lòng bàn tay nóng hổi phủ đầy mồ hôi từ từ di chuyển, từ áo khoác ngoài đến đồ lót, dính sát vào da tôi, vặn xoắn như một thanh sắt. 

Đồng thời, môi và lưỡi không được phép nghỉ ngơi. Chúng dính vào nhau, xoắn xuýt, khuấy động, như thủy triều tràn về, như mưa mận vàng rơi xuống, rồi trở nên ướt át. 

Thời gian và không gian đều là hư ảo. Tôi và mọi người không tồn tại. Khoảng trống duy nhất là niềm đam mê rực lửa. 

Tiếng chuông nhà thờ mát lạnh và vang dội lại vang lên. 

Tôi phải lấy lại một phần ý thức đã mất của mình và bản năng đã điều khiển chuyển động của tôi. Tôi vùng vẫy một chút để tránh anh ta. 

Anh đẩy sâu hơn vào, nắm lấy tay và lưỡi của anh, kiêu ngạo nói: "Đừng giả vờ nữa! Ngọc Hiên..."

Câu nói này như một tia sét giáng xuống tôi, một tia cam lồ của Dương Quân. Phần lớn ý thức đồng thời được khôi phục, đó là tức giận sao? Có phải là ghét không? Xấu hổ? 

Tôi chỉ nghe thấy mình cười lạnh, lạnh như băng.

Sau đó, tôi tìm đủ sức để chống cự, đặt tay lên ngực anh, thẳng lưng, đẩy cơ thể anh ra và ngã xuống thảm. 

"Sao vậy? Yuxuan, anh thật là một người kỳ lạ!"

“Tôi không ngạc nhiên chút nào, tôi chỉ có chút tự hào và xấu hổ, thế thôi!”

"Nhưng tôi không có...xúc phạm bạn! Tại sao bạn lại tức giận như vậy? Thôi nào..."

Anh đưa tay ra cho tôi đỡ anh dậy. 

Tôi chỉ nhấc anh ấy lên được nửa đường, khi anh ấy đã rời khỏi mặt đất, tôi nhanh chóng buông tay, đứng dậy và bước đi. 

"A! Phù! Tôi bị thương."

Anh nhận ra rằng kế hoạch cay đắng này không thành công và ngay lập tức đứng lên. 

"Ngọc Tuyền, ngươi đừng đi! Ta xin lỗi ngươi! Là lỗi của ta, đắc tội ngươi..."

"Không, thưa Thầy!" Tôi quay lại và nói khi rời đi: "Hãy giữ những lời ngọt ngào này cho người khác nghe!"

"Ngọc Tuyên..."

Những tiếng gọi vẫn còn ngây ngất, nhưng bên tai tôi nghe như con rắn độc trong thần thoại quen gọi tên người khác và sẽ chết nếu tôi đồng ý. 

Chạy ra khỏi cửa trong sự sợ hãi và giận dữ. 

Cơn mưa phùn rơi trước mặt tôi, chạm vào má tôi như thể tôi vừa khóc. 

Tôi biết tôi sẽ không khóc. 

Mặc dù lúc này tôi cảm thấy muốn khóc thật to và để mọi tủi hờn tuôn ra theo nước mắt. 

Nhưng, không, cho dù muốn khóc cũng phải rời khỏi nơi này, tuyệt đối không được để Triệu Lập Dân sát nhân nhìn thấy. 

Trời tối đất tối, đường đi thênh thang, lá phượng hai bên mưa rào xào xạc, nhưng lại là một tấm màn che phủ tự nhiên. 

Con đường này xa đến nỗi sau năm phút đi bộ trên vỉa hè, tôi không thấy một chiếc ô tô nào cả. 

May mắn thay, ở đó có bốt điện thoại công cộng nên tôi liền trốn vào đó để trú mưa, thứ hai là gọi xe. Chẳng phải bảo A Tài lái xe tới đón mình sẽ tốt hơn sao? 

Ah Cai chắc đã ghét tôi cả ngày rồi phải không? 

Khi nói chuyện điện thoại, tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt đen tối và cơ bắp của Ah Cai. Đó là một người đàn ông thực sự. 

Ở tuổi tác và địa vị của tôi, nếu muốn yêu thì phải yêu một người đàn ông. Tại sao tôi lại đi chơi với Zhao Limin phản bội? 

Đó chính là đối tượng của cô gái tóc vàng! 

"Này! Đây là Lý phủ." 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Đó là giọng nói trong trẻo của Ah Cai, có chút khàn khàn gợi cảm.

"A Cai!" Tôi ân cần nói: “Nhanh lên xe đón tôi nhé. Tôi đang ở bốt điện thoại công cộng ở góc đường Trường Xuân.”

"Li...ồ! Thưa bà, có chuyện gì thế? Bà đi một mình à?"

"Chỉ có tôi thôi, thôi nào! A Thái, tôi hơi sợ!"

"Tôi sẽ tới ngay! Thưa cô, chỉ mất năm phút thôi."

"Không được! Năm phút quá chậm! Ta không thể chờ được. A Thải, càng sớm càng tốt! Ta muốn gặp ngươi."

"Vâng, thưa cô, tôi sẽ cố gắng nhanh nhất có thể."

Điện thoại đã cúp máy, giọng nói của anh vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

Ba phút sau, hai đèn ô tô lóe lên, theo sau là tiếng còi quen thuộc, một chiếc Cadillac đột ngột dừng lại trước bốt điện thoại. 

A Thái thò đầu ra ngoài cửa sổ xe, gọi: "Bà ơi, bà đang ở đâu?"

Tôi chạy ra khỏi bốt điện thoại, ném mình vào cửa xe, cảm giác như đã lâu rồi không gặp những người thân yêu. 

Trước khi lên xe, anh đột nhiên đổi ý, đóng cửa xe lại, đi vòng ra phía trước, ngồi cạnh Ah Cai. 

Có thể tưởng tượng được sự kinh ngạc của A Thái. Sự chiều chuộng quá mức khiến anh hụt hẫng, đột ngột tắt máy xe. 

"A Thái, lái xe đi!" tôi nói. 

"Vâng, thưa cô!" anh ấy nói. 

"Sao cô lại ở đây một mình? Triệu cô đâu?"

"Đừng nhắc đến nữa, tôi chán quá, lái xe đi!"

Anh ta hoảng hốt nổ máy, lái xe rồi hỏi: "Bà về nhà đi."

“Không về nhà,” tôi nói.

"Anh có thể lái xe thoải mái, tôi sẵn sàng đi cùng anh đến bất cứ nơi đâu." 

"Vâng, thưa bà!" Giọng A Thái run run.

Đường núi trơn trượt rêu phong, hoa nở trong mùa xuân se lạnh. Các bánh xe nhẹ nhàng trượt qua và xuyên sâu vào các hàng cây. 

"A Cai!" Tôi không khỏi nói: "Ở đây tối quá! Hãy cẩn thận!"

"Không sợ!" Anh quay lại và mỉm cười. 

Khuôn mặt ngăm đen ngày càng nổi bật hai hàng răng trắng như dã thú và một đôi mắt long lanh. 

"Vòng quanh núi!" Tôi ra lệnh: "Vòng quanh chân núi và lái xe về phía Tamsui. Tôi muốn hóng gió. Thời tiết chán quá."

"Vâng, thời tiết xấu, thưa cô..."

Ah Cai ngẩng đầu lái xe, giọng điệu và vẻ mặt rất kỳ lạ, những lời nói đó đâm vào tôi như những mũi tên sắc nhọn.

"A Cai, cậu bị sao vậy?" 

"Có chuyện gì vậy..."

“Hình như cậu đang giận ai?” Tôi nói: “Nếu bạn lái xe không tốt, bạn sẽ tức giận với cuộc sống của mình và một khi cuộc sống của bạn không còn nữa, nó sẽ kết thúc”.

Bánh xe đang tăng tốc, Ah Cai vung một tay thoải mái, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh thường, sau đó thốt ra một chuỗi từ trong kẽ răng: "Phu nhân, đừng lo lắng! Tôi không thể mất mạng. Hồi đó vượt qua một vách đá trên đường ngang còn nguy hiểm hơn ở đây gấp nhiều lần! Lúc đó tôi không thường xuyên nghe thấy tiếng lật xe. Làm sao có thể xảy ra chuyện trên đường bằng phẳng như vậy được?"

“Cẩn thận không phải sẽ tốt hơn sao?” Tôi cười, trầm giọng nói: “Ba mươi tuổi đàn ông giống như một bông hoa. Chắc cô mới ba mươi thôi phải không? Còn phải lấy vợ và nuôi con! Hãy cẩn thận, không bao giờ được phạm sai lầm”.

“Ăn bát cơm tài xế này làm sao lấy được vợ?” Anh thản nhiên nói. 

Sự thờ ơ của anh đã cho tôi dũng khí để tiếp tục phù phiếm, đồng thời tôi cảm nhận được sự căng thẳng và niềm vui khi trêu chọc người khác giới. 

Vì tình huống này rất hiếm gặp nên tôi càng phấn khích thì càng mong tình trạng này có thể kéo dài lâu hơn.

Tôi nói: “A Thái…”

"Thưa bà?"

“Anh không muốn có vợ à?”

“Ai lại không muốn cưới vợ?” Anh ta nhìn thoáng qua rồi quay người về phía trước: “Lương mười lăm nghìn tệ, nếu không có con thì đủ rồi…”

"Tôi có thể tăng lương cho bạn." Tôi thận trọng nghiêng người về phía trước và đề nghị.

"Nó không chỉ là về tiền." Anh nói: "Ví dụ như bây giờ, nửa đêm tỉnh dậy làm gì? Chạy khắp núi non! Vợ tôi sao có thể chịu đựng được điều này? Người phụ nữ lấy chồng chỉ mong được sống bên anh ấy! Nhưng tài xế phải canh xe và chờ lệnh của chủ xe."

"Tôi có thể ấn định thời gian làm việc của anh, từ hai giờ chiều đến hai giờ tối cũng vừa phải. Nếu buổi sáng anh dùng xe, tối có thể đi ngủ sớm... Anh thấy ổn không? Anh còn tiền lương, thêm ba nghìn tệ nữa đi!"

"Bà chủ rất nhiệt tình với cuộc hôn nhân của tôi!"

Anh ấy cười toe toét với tôi qua gương phản chiếu. 

“Anh không hiểu đâu, Ah Cai,” tôi nói. 

"Tài xế của góa phụ tốt nhất không nên là nam nhân độc thân, nếu không người khác sẽ bàn tán. Ta đã là góa phụ nên phải cân nhắc việc này, nhưng ta lại không nỡ thay thế ngươi, cho nên chỉ có thể hy vọng ngươi sớm lấy được vợ."

"Không, tôi không muốn..."

"Còn khó khăn gì nữa? Thật tuyệt vời! Ah Cai, bạn có phải là đàn ông không?"

“Cô biết tôi mà, thưa cô,” anh nói một cách trắng trợn. 

Những lời này làm tôi nhớ đến cảm giác khi anh ấy đứng sau lưng tôi trong nghĩa trang sáng nay. 

Đây là bí ẩn, bí ẩn, kỳ lạ, đỉnh cao của mọi vẻ đẹp nam tính, với một cảm giác run rẩy, tê dại. 

Một tiếng nổ vang lên, toàn thân tôi nóng bừng, trong lòng tôi tràn ngập sự khó chịu, như thể một quả bom nguyên tử bất ngờ nổ tung trong bụng tôi, tôi không thể kìm được tia phóng xạ nữa. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi ngồi thẳng dậy và lén nhìn xem anh ấy thế nào. 

Anh bình tĩnh tắt máy rồi lấy điếu thuốc ra thong thả hút. 

Anh không quay lại, chỉ liếc nhìn ra ngoài xe vài lần, có vẻ do dự. 

Tôi cảm thấy hồi hộp chưa từng có. Đây không phải là nỗi sợ hãi hay nỗi buồn. Thậm chí có thể nói đó là một loại chờ đợi, một loại hưng phấn khiến tâm trí tôi run rẩy. 

Vốn tưởng rằng mục đích của A Tài không còn rõ ràng nữa, nhưng hắn lại không dám ra tay quyết đoán, ra đòn quyết định với tôi? 

Anh đột ngột xuống xe và đi dạo dưới bóng cây. Pháo hoa nhấp nháy, xa gần như mắt ma. 

Tôi tuyệt vọng chịu đựng, không nói một lời hay phát ra âm thanh, chờ xem tình hình sẽ diễn biến như thế nào. 

Ah Cai bước vài bước và đến gần chỗ tôi đang ngồi. Anh ta do dự khi nhìn vào cửa sổ kính, đưa tay ra rồi rút lại. 

Cuối cùng, anh ta lại bỏ đi mà không mở cửa xe. 

Tôi đang chờ xem bài của mình, nhưng các lá bài đã bị trì hoãn. Điều đó thực sự đáng lo ngại! 

Dựa trên thân phận và tính cách của tôi, tôi đã lùi một bước lớn. Tôi không thể vượt qua giới hạn này nữa, nếu không tôi sẽ trở thành một con điếm vô liêm sỉ, đó không phải là điều tôi muốn. 

"A Cai!" Tôi gõ cửa kính ô tô và nói: "Anh hút thuốc xong chưa? Đã đến lúc phải đi rồi!"

Anh ta bước tới, thô bạo mở cửa xe, khàn giọng hét lên: "Sao không xuống xe đi dạo? Không khí ở đây trong lành quá! Trong xe như địa ngục, ngoại trừ em, người đầy nước hoa và buộc phải thở!"

Tôi ra khỏi xe một cách nhu mì và nửa hoảng sợ. 

Bang! Cửa xe phía sau đã đóng lại, khiến tôi không còn gì để dựa vào. Tôi không khác gì một người phụ nữ đi bộ vào ban đêm. Nhưng suy cho cùng, tôi hiểu rất rõ tâm lý đàn ông. Trước khi anh ta kịp nói những điều vô nghĩa, tôi đã ra lệnh: "Cho tôi một điếu thuốc! Ah Cai."

Anh ngoan ngoãn lấy bao thuốc lá ra, lấy ra một điếu đưa cho tôi rồi châm lửa cho tôi. 

Trong ánh sáng của que diêm, tôi thấy rõ mắt anh đỏ hoe, nổi gân xanh trên trán, thường xuyên thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc. 

5. Tình yêu mới và hận thù cũ

Tay tôi chỉ ôm chặt đầu và lưng anh, thỉnh thoảng sờ soạng mặt và tay anh. Tôi biết rằng trong tư thế nằm ngửa này, tốt nhất bạn nên giơ hai tay lên trên đầu để ngực lộ vẻ đẹp tuyệt vời nên tôi đã làm như vậy và anh ấy thực sự đã phát điên! 

Môi và lưỡi của anh ta tấn công mặt tôi, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh, toàn thân như bốc cháy, tôi dần rơi vào trạng thái bối rối. 

"Tình yêu! Tình yêu!" Tôi lẩm bẩm: “Cho tôi chết đi, cho tôi chết đi!”

đám mây từ:

Đọc hết nỗi đau chia ly nơi tận cùng thế giới. Không ngờ lúc về lại thấy hoa rải rác thế này; Hoa nhìn nhau không nói một lời, mùa xuân ngoài cửa sổ xanh đã chạng vạng. Khi ngọn đèn tình yêu tắt đi, có những tia tình mới và ngàn mối hận cũ. Điều cuối cùng không thể giữ lại trên đời là người đẹp có thể từ biệt gương và hoa rời cây. 

- Gửi những chú bướm yêu hoa. Tôi không biết mình đã xem bài thơ về mùa xuân này vào năm nào, tháng nào và tôi chưa bao giờ quên nó. 

Lúc này tôi chép lại vì tôi nhận ra tâm trạng của mình cũng không khác mấy so với lời nói. Tôi chỉ muốn mượn ly rượu của người khác để trút nỗi buồn như một cách trút bỏ cảm xúc. 

Hai mươi bốn bông hoa bị gió mậu thổi bay, tôi bất tỉnh trôi đi. Tôi đã trải qua cuộc sống đau khổ và sự chia ly, và tôi cũng đã trải qua cái chết không có nước mắt. 

Tôi cứ ngỡ mình đang ôm lấy tự do và hạnh phúc, nhưng tôi chợt nhận ra rằng mình đã bị hủy hoại rồi! 

Lúc này, đối mặt tình mới, hận cũ như thủy triều, mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát, chỉ có thanh niên đó! Đã ra đi mãi mãi! 

Tại sao tôi đột nhiên cảm thấy như vậy giữa niềm vui lớn lao? 

Đó là vì lời nói của Ah Cai. Anh ấy tựa vào lòng tôi và thì thầm: "Yuxuan, giá như chúng ta gặp nhau sớm hơn ba năm! Khi đó em không phải là người của Li Laoan..."

Ý nghĩa của câu này rất rõ ràng. Anh ấy nghĩ rằng tôi không còn là một cô gái trẻ nữa. 

Có lẽ không phải cố ý. 

Nhưng ít nhất trong tiềm thức của hắn, hắn đã có loại cảm giác này, ngay cả chính hắn cũng không biết tại sao. 

Tôi buồn nhưng không tuyệt vọng. 

Bởi vì, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đam mê và gắn bó của Ah Cai dành cho tôi; chỉ là không có tình yêu nào khó quên. 

Và tôi khao khát được nuôi dưỡng tình yêu đích thực biết bao! Dù khoái lạc nhục dục là tối cao, nhưng cuối cùng nó vẫn là một thực tại thô tục, và mọi thực tại sẽ trở nên trống rỗng trong chớp mắt. 

Chỉ có con đường siêu hình của tình yêu say đắm mới có thể tồn tại mãi mãi. 

Trống rỗng như tôi, người mới góa, vừa buồn vừa vui, than thở cuộc đời như sương sớm. Ngoài việc tuyệt vọng tìm kiếm hạnh phúc, tôi còn có thể hy vọng vào ngọn lửa cuộc sống được nhen nhóm trở lại. 

Lúc này, Ah Cai làm tôi thất vọng. 

Anh nóng nực nhưng không có ánh sáng, dưới đống tro tàn chỉ là than củi; hắn điên, nhưng không điên, vậy hắn khác với động vật như thế nào? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt đứng dậy, vội vàng chỉnh đốn quần áo rồi quay người rời đi. 

"Sao vậy? Ngọc Hiên!"

Anh ngã xuống cỏ và đưa tay ra kéo chân tôi. 

Trong bóng tối, tôi linh hoạt như một con cá! Với một chút né tránh, anh ta tránh được sự bắt giữ của mình và chạy thẳng ra khỏi rừng. 

"Ngọc Tuyên..."

Tiếng khóc buồn như mưa thu. 

Tôi dừng lại một chút, cứng lòng và tiếp tục tiến về phía trước. 

"Ngọc Tuyền, ta chỉ muốn nói một điều..."

Tôi phải dừng lại và lắng nghe những gì anh ấy nói. Có lẽ đây là bản chất của con người! 

Anh ta chậm rãi bước tới và dừng lại cách tôi khoảng ba feet. 

Tôi không dám nhìn anh, nhưng dường như tôi có thể cảm nhận được hơi thở và ánh mắt của anh, cả hai đều khiến tôi bối rối và bối rối. 

Im lặng kéo dài hai ba phút. 

Tôi đang định bước đi thì nghe thấy anh thở dài khe khẽ: “Nếu biết trước chuyện gì sẽ xảy ra hôm nay thì tại sao ngay từ đầu chúng ta lại làm như vậy?”

Mười một chữ đó đối với tôi như một cái tát vào mặt, mang muôn ngàn ý nghĩa, khiến người ta có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tim miệng giãy giụa hồi lâu, tôi nhẹ giọng nói: “Lúc đầu thế nào?”

"Lúc đầu người đã hiểu lầm phu nhân là tôi." Anh ta tức giận nói: "Tôi không nghĩ đến thân phận của mình, tôi đáng chết. Nhưng thưa cô... cô cũng sai rồi."

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Đây là cuộc nói chuyện mạnh mẽ. 

“Lỗi của anh là bởi vì…” anh thẳng thắn nói: “Anh không dạy tôi từ bỏ ý tưởng này sớm. Có thể nó là điều phổ biến trong xã hội thượng lưu của anh, nhưng theo tôi, mọi lời nói và cách diễn đạt của anh đều đã vượt quá mức chấp nhận.”

Có một tiếng nổ lớn, tôi cảm thấy đỏ bừng và nóng bừng. May mắn thay, tôi đang ở trong một khu rừng tối, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ. 

Anh ấy đã đúng. Lời nói của tôi không chỉ là sự chấp nhận. Nói trắng ra, đó chỉ đơn giản là khuyến khích tham vọng của anh ta và dụ anh ta từng bước rơi vào cái bẫy đã sắp sẵn. Nhưng vào giây phút cuối cùng, tôi đã giăng miếng mồi thịt lên, để hắn một chân rơi vào bẫy mà đau khổ! 

Phụ nữ thực sự là động vật có trái tim mềm yếu. Kết quả của việc suy nghĩ trước và sau, tôi thường tự trách mình. Sự tự trách khiến sự khiêm tốn của tôi tan chảy như băng và tuyết trên lửa trong giây lát. 

A Cai thật nhạy cảm! Xét về hình dáng và màu sắc, tôi biết ngay rằng anh ta lại thắng. 

Anh ấy bước tới chỗ tôi từ khoảng cách ba mét, đột nhiên tóm lấy tôi và hôn thật mạnh vào cổ tôi. Tia khí nóng từ cổ đi vào, tạo thành một vòng quanh đầu, xuyên qua tim rồi tỏa ra từ mạch máu, đến tận xương tứ chi. 

Mọi quyết định đều nằm ở trái tim. Khi trái tim ấm áp và ruột mềm mại thì sẽ không còn phải lo lắng gì nữa. 

Cánh tay tôi quấn quanh anh như hai con rắn, e rằng tôi ôm anh đủ chặt, đặt cược vào anh chưa đủ, kẻo tôi sẽ mất anh ngay lập tức.

Cơn gió nhẹ lay động những chiếc lá trên mặt đất. Ngoài những thứ đó ra, chỉ có núi sông đất đẹp, còn tôi và anh ấy. Không có gì khác tồn tại. 

Tất nhiên là có, nhưng trong mắt tôi, điều đó không quan trọng! 

Tôi hài lòng, tôi phấn khích, tôi say sưa. 

Sự quấn chặt của môi lưỡi, sự giao tiếp của tâm hồn, sự gần gũi của lồng ngực không chỉ là ma sát mà còn là nhịp đập của trái tim nhau và dòng máu nóng chảy. 

Bóng tối biến thành ánh sáng, cái lạnh biến thành ấm áp, cây cứng và bùn trở nên dịu dàng, lá rừng đung đưa, tràn đầy sức sống - đẹp quá! Rất đẹp! 

Một cơn gió từ đâu thổi tới khiến tôi rùng mình, toàn thân tan chảy. Sau đó tôi nhận ra đó không phải là gió mà là bàn tay thần kỳ của anh ấy. 

Anh ấy đang ôm tôi và trượt xuống. Có cỏ bên dưới và tôi vẫn có thể cảm nhận được nó. 

Theo mong muốn của tôi, đó là điều tôi muốn, nhưng trong ý thức của tôi vẫn có một loại lòng tự trọng của phụ nữ, tôi không muốn thực hiện một giao dịch vội vàng như vậy...

Vì thế tôi hơi vùng vẫy và nói: "Không..."

Anh ta không trả lời và tiếp tục dùng hành động để buộc tôi phải khuất phục, tạo nên sự đã rồi. 

Hai ý kiến ​​đang xung đột trong lòng tôi. Đôi khi một người chiếm thế thượng phong, và đôi khi người kia chiếm ưu thế. 

Cuối cùng, tôi ước mình ngừng dè dặt như vậy, nhưng tôi không thể! 

Tôi ghét bản thân mình vì không tiến bộ và phải cố gắng. Nhìn thấy những giấc mơ ngọt ngào của tôi chẳng ra gì, và tôi khao khát cảnh tượng này biết bao! 

Giống như một lữ khách trên sa mạc, ngày xưa treo một chiếc ấm rỗng, nhưng bây giờ ngay cả biển hiệu danh nghĩa cũng đã mất. Cuối cùng, khi gặp một hồ nước trong vắt, bạn có nghĩ mình có thể cưỡng lại việc chạy đến đó và nằm trên mặt nước uống thỏa thích không? 

Vì tuyệt vọng, tôi duỗi chân về phía trước và đặt nó vào nơi anh ấy phải bước. Quả nhiên, anh ta lập tức rơi về phía nam châm như một miếng sắt, khiến nam châm và sắt dính chặt vào nhau. 

Nam châm đó chính là tôi - môi, cổ và ngực của tôi. 

Anh cúi đầu hôn tôi một cách tham lam và say đắm trên chiếc cổ hồng hào, bộ ngực, bụng dưới và chân của tôi bằng đôi môi nóng bỏng. Máu tôi sôi lên và trái tim tôi như muốn nổ tung. 

Sau đó Ah Cai dựa vào tôi, tôi tập trung toàn lực vào điểm đó, anh ấy bị giật như bị điện giật. 

Thịt và thịt hòa quyện vào nhau, trái tim và trái tim chạm vào nhau, các cơ quan quan trọng của hai bên đều tràn ngập máu, phun ra những luồng khí nóng.

Quy đầu có màu đỏ và nóng. Càng đập mạnh thì nó càng trở nên cứng hơn. Càng vào sâu thì tốc độ càng nhanh. Nó lao về phía trước như sấm và mưa, quét sạch hàng ngàn quân. Nó làm cho âm đạo của tôi mở rộng, trái tim tôi tràn ngập niềm vui và dịch âm đạo của tôi chảy ra. 

Dương vật của anh ấy dường như mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn Zhao Limin, và anh ấy cảm thấy bị kích thích và thỏa mãn hơn khi đẩy. 

Một tia sét bất ngờ đánh xuống. 

Tôi mơ hồ nghĩ, được thôi! Hãy để trời mưa! Mưa càng lớn càng tốt, cuốn trôi chúng ta cùng nhau, ra biển, ra khỏi thế giới, để tìm một thiên đường khác không thành kiến? 

Đèn flash kéo dài đến nỗi nó sáng liên tục, gần giống như đèn pha. 

Điều kỳ lạ là: nó dường như tỏa sáng ở một nơi, và tôi mơ hồ cảm thấy ngoại trừ mảnh cỏ chúng tôi chiếm giữ, mọi thứ vẫn tối tăm. 

Điều này khiến tôi dần dần tỉnh táo sau cơn choáng váng, ngẩng đầu lên và tìm kiếm nguồn sáng kỳ lạ đó. 

"À!" Tôi kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Ah Cai lẩm bẩm, vẫn trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

Tôi lấy lại ý thức và ngay lập tức đẩy anh ta ra. Tôi lăn đi như một con cá chạch cho đến khi lăn vào bóng tối. Cuối cùng tôi đã bình tĩnh lại sau cú sốc.

Bây giờ Ah Cai đã hiểu ra, tôi nghe anh ta nói “A” rồi hét lên: “Ai bật đèn xe ở đó? Đồ khốn! Tôi đến đánh anh!”

Tôi vẫn nằm dưới đất, sợ người tới là công an. Chúng ta không những bất lực mà còn có thể bị đưa ra tòa vì tội có hành vi không đứng đắn. Chúng ta sẽ làm gì nếu nó được đăng trên báo? Phải làm gì? 

Ah Cai đã lao về phía ánh sáng như một con báo, có vẻ tuyệt vọng. Nhưng tôi không sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình với anh ta. Tôi muốn tìm cách tự mình sinh tồn - trốn thoát. 

Anh còn chưa kịp đứng dậy đã nghe thấy A Thái nói những chuyện kỳ ​​lạ. Sau đó lại nghe hắn nói: "Triệu sư... sao ngươi lại tới đây?"

Tệ hơn! Đó là Triệu Lập Dân. 

"Tôi tới đây để thăm." Vâng, đó là một giọng điệu có lợi cho mọi người. 

Đó là một khoảnh khắc yên tĩnh. 

Làm thế nào để giải quyết cuộc đối đầu của họ không phải là điều tôi quan tâm. Tôi chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi tình huống xấu hổ này, càng sớm càng tốt! 

Tôi bò theo bản năng, cảm thấy mình đã cách xa họ nên đứng dậy, chạy ra khỏi rừng và ra đường. 

Dưới ánh đèn xăng, con đường dài ngoằn ngoèo giống như một thành phố chết, không một bóng người, thậm chí cả một chiếc ô tô đi qua. Không kìm được, tôi rẽ trái bỏ chạy, mong gặp một chiếc xe sẽ đưa tôi đi thật xa. 

bắn! Gót giày cao gót đột nhiên bị gãy nên tôi chỉ cần cởi giày ra và ném đi. Đôi chân trần của tôi rất đau vì sỏi trên đường nên không có thời gian để làm việc đó. 

Hình như có tiếng ai đó hét lên phía sau tôi. Tôi không muốn nói đó là ai. Tôi không muốn gặp cả hai người. Bất cứ ai cũng nên rời bỏ tôi. Càng xa càng tốt. Bây giờ tôi chỉ muốn ở một mình. 

Trời đang mưa thật đấy! Lúc đầu thưa thớt, càng đi xuống càng dày đặc, cuối cùng rơi xuống như một ngọn núi. Bộ quần áo vốn đã chật hẹp nay lại dính mưa, khiến cô trông như một người mẫu không che chắn. g Tóc tôi lập tức ướt sũng, mưa rơi lã chã từ trán và gáy tôi. Toàn thân tôi dính chặt và rất khó cử động. 

Tôi không biết mình đã trở thành cái gì, nhưng tôi hy vọng mình trông không quá xấu xí. Nếu không, sau này cho dù gặp phải ô tô, tôi cũng không đủ can đảm để lên xe vì người lái xe nhất định là nam giới. Làm thế nào tôi có thể tạo cho người khác giới một ấn tượng xấu? 

Nó không tệ! Có hai luồng ánh sáng đang tiến về phía tôi. Đó chắc chắn là một chiếc ô tô. 

Vào lúc này, tôi không còn lựa chọn nào nữa. Tôi lập tức đứng giữa đường, giơ tay lên lắc lắc, mong rằng nó sẽ dừng lại. 

Ánh sáng chói chang khiến tôi không thể mở mắt được. Chiếc xe lại lao vút đi, gần như ở rất gần. May mắn thay! Tôi nghe thấy tiếng phanh gấp đột ngột nhưng cuối cùng nó cũng không tông vào tôi. Một lúc sau, tôi nghe thấy có người nói: "Lên đây!"

Tôi nhẹ nhõm mở mắt ra và nhận ra mình chỉ còn cách đầu xe hai bước chân. Nó thực sự nguy hiểm. Cửa xe hé mở, nửa cái đầu của một người đàn ông thò ra ngoài, đang chào: "Lên lên, tôi đưa cô về!"

Tôi ngoan ngoãn bước tới bước vào cửa xe, hai tay ôm ngực che đi cảm giác trong suốt. Sau đó anh ấy thì thầm: "Cảm ơn bạn! Tôi sống ở Đài Bắc."

Anh ta lập tức quay lại và lái xe về phía đông mà không hỏi tại sao tôi lại rơi vào tình huống này. 

Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, tôi hít một hơi rồi liếc nhìn anh. Không ngờ người kia cũng đang liếc nhìn tôi. Khi ánh mắt họ chạm nhau, tim tôi lại đập mạnh. 

Trạng thái dục vọng sung sướng biến mất dưới mưa gió, chỉ để lại những bước chân hoang vắng. Hậu quả của việc chạy dưới mưa là tôi ướt từ tóc đến gót chân, quần lót dính chặt vào người, áo khoác nặng như sắt. 

Cuộc hành trình không hề suôn sẻ nhưng nó vượt quá sự mong đợi của tôi. Về đến nhà, tôi phát hiện mất túi xách nên phải nhờ tài xế đợi một lát. Người lái xe là một người đàn ông trung niên mập mạp, vẻ ngoài rất lương thiện, nhưng không ngờ lại không thành thật. Anh ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt rực lửa, như thể tôi không có quần áo trên người. 

Lúc này, anh ta đột nhiên đưa tay ra, ngăn cản tôi một cách rất thô lỗ và nói: "Không tính tiền, chỉ cần..."

"Bao lâu thì sao?"

Cơ thể tôi mất thăng bằng và suýt rơi vào bộ ngực béo ngậy đó. 

"Chỉ cần em..." anh nói, ôm thật chặt và hôn tôi thật nhanh. 

“Đừng…” Môi anh bị chặn lại. 

"Ờ... Ờ..."

Tôi vùng vẫy vì cảm thấy lòng bàn tay mập mạp của anh ta đang tấn công vào ngực tôi. 

"Được rồi! Cảm ơn bạn!"

Anh ta hài lòng rất nhanh, buông tôi ra rồi phóng lên xe nhanh nhất có thể. 

Tôi đứng dưới mưa, ngơ ngác, trong lòng vừa ngọt vừa đắng, nhưng tôi không nghĩ đến việc hét lên để trả thù. Tôi nhìn chiếc xe phóng đi và ngay lập tức chìm trong gió, mưa và bóng tối. 

Mọi chuyện thực sự kỳ lạ. Tại sao mấy ngày nay kể từ khi Lý Lão Tam qua đời, mỗi khi đàn ông nhìn thấy tôi đều ít nhiều khơi dậy ham muốn trong lòng? 

Tôi có đặc biệt xinh đẹp sau khi trở thành góa phụ không? Hay sự gợi cảm tự nhiên của bạn sẽ mất kiểm soát sau khi khóa tâm lý được dỡ bỏ? 

Tôi nghĩ ít nhất phần lớn trách nhiệm thuộc về tôi. Vẻ mặt của tôi hẳn là rất thèm khát, cố ý hay vô ý khuyến khích tham vọng của đàn ông, thậm chí còn dụ dỗ họ làm những việc mà bình thường họ không dám làm. 

Bằng không thì người tài xế này không biết tôi là ai, sao có thể bốc đồng như vậy, bỗng nhiên bạo dạn ngang ngược, ham muốn lời nói và tay chân? 

Khi trở về nhà, tôi cảm thấy mình như một nữ hoàng. Tôi nhận được rất nhiều sự quan tâm và phục vụ cho đến khi tắm nước nóng rồi đi ngủ thì thấy chú chó sói Charlie nằm trước giường vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Tôi nằm trên giường, đầu óc ở ngoài phòng, chăm chú lắng nghe xem A Tài đã về chưa. Một, hai giờ trôi qua tôi vẫn không nghe thấy tiếng anh lái xe về nhà. Tôi hơi ngạc nhiên và lo lắng. 

Dù lạ lùng hay đáng lo ngại! Dù sao anh cũng trở về nhà và được giải thích bởi cuộc gọi của Zhao Limin. 

Anh ấy nói: "Ngọc Tuyền, em đã về rồi, em không gặp chuyện gì sao? Anh thực sự lo lắng cho em!"

"A! Tôi không thể nghiêm túc được." Tôi vẫn còn giận anh ấy. "Sao ngươi dám làm Triệu đại nhân lo lắng? Ngươi là quân tử cao thượng, người bận rộn, đồng thời... là người tình cuồng nhiệt nhất trên đời, quên đi!"

"Anh trách nhầm tôi rồi, Yuxuan." Anh ấy bình tĩnh nói ở đó: “Ngày mai anh sẽ đến giải thích với em.”

"Tôi không muốn nghe anh giải thích gì, cũng không dám cố gắng. Triệu thiếu gia, chúng ta là nam nữ, sau này tốt nhất không nên gặp nhau. Nếu không, anh đương nhiên không quan tâm, nhưng tôi có tội vì bị người khác bàn tán. Sống trong xã hội này, danh tiếng của phụ nữ không thể bị hoen ố..."

"Tốt! Ngay cả Lý phu nhân của chúng ta cũng đã trở thành Đạo tiên sinh!"

Anh mỉa mai nói: "Có phải vì sức mạnh của tình yêu khiến em không còn thời gian quan tâm đến chuyện khác nên mới dùng lý lẽ này để đối phó với anh?... Chậm lại! Chậm lại! Đừng tức giận! Có chuyện này anh phải nói với em ngay. Anh đã cãi nhau với A Tài!"

"Trận đánh?" Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi: "Các người thật sự là chơi khăm. Đây là danh tiếng gì vậy? Nếu truyền ra ngoài, người ta sẽ cười chết!"

"Nó sẽ không lan truyền. Trừ khi tên Ah Cai này đi khắp nơi nói nhảm, nếu không chỉ có ba người chúng ta biết. Nhưng cho dù nó có lan truyền, cũng không ai thấy buồn cười. Hai anh hùng tranh nhau sắc đẹp chẳng phải là điều đương nhiên sao?"

"Ồ!" Tôi không khỏi bật cười: “Ai chịu để anh mang đi? Tôi không thích bất cứ ai trong số các anh cả.”

“Chỉ có anh mới hiểu được điều đó.” Anh vui vẻ nói: "Và anh sẽ không bao giờ từ bỏ ý tưởng này. Anh còn tưởng em..."

"Này!" Tôi nhanh chóng ngắt lời anh ấy: “Ai trong số anh thắng? Anh không bị thương phải không?”

"Sao cậu không hỏi xem anh ấy có bị thương không? Tạ ơn Chúa, hóa ra cậu quan tâm đến tôi nhiều hơn."

Chết tiệt! Tại sao tôi phải quan tâm đến anh ấy nhiều hơn? Thật lịch sự khi tôi phải hỏi câu hỏi này. 

Tôi vội nói: “Anh chưa trả lời câu hỏi của tôi à?” 

"Cái gì?"

"Ai thắng?"

"Tôi xin lỗi! Là tôi đây."

Câu trả lời này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Làm sao anh ta có thể chịu được cú chạy nước rút như trâu của Ah Cai với tinh thần bất tử và tất cả những cơn say xỉn, trụy lạc của anh ta?

Ah Cai chạy nước rút như trâu. Tôi vừa mới trải nghiệm điều đó, và đó không phải là cường điệu. Và món sườn của Li Min cũng đã nổi tiếng từ lâu. Bạn có thể biết nó mà không cần chạm tay vào nó. 

Vậy phép màu nào đã giúp anh đánh bại được A Thái? 

Anh ấy đang trả lời câu hỏi của tôi. Anh nói: "Sức mạnh của tình yêu hoàn toàn là sức mạnh của tình yêu. Thật đáng kinh ngạc! Lúc đó, toàn thân tôi tràn đầy sức mạnh, nắm đấm như búa, cánh tay như thân cây. Chỉ ba hai chiêu, tên khốn đó ngã xuống đất và rên rỉ!"

"Đừng chửi rủa, hãy làm lợi cho người!" Tôi nói: “Vậy anh cứ để anh ta nằm trong rừng, mặc cho gió mưa đánh gục? Anh đúng là anh hùng, một anh hùng tàn ác!”

"Được rồi!" Anh ta cực kỳ tức giận: "Vậy ra cô quan tâm đến anh ta nhất sao? Cô còn không thể gọi anh ta là con hoang? Lý tiểu thư lãng mạn, cô có thể yên tâm ngủ đi! Tôi không tàn nhẫn như cô nghĩ, tôi có tinh thần thể thao của mình. Hiện tại, A Thái đang nghỉ ngơi ở nhà tôi."

Tôi tức giận đến mức không thể không nói. 

"Làm lợi cho người!" Tôi hét lớn: “Hãy để anh ấy quay lại!”

"Anh ta không chịu quay lại, anh ta rất ghét em. Chúng tôi đều ghét em vì em khơi dậy dục vọng thay vì dập tắt nó một cách tự nhiên. Em là một kẻ ngoại tình! Một kẻ ngoại tình vô trách nhiệm!"

Tôi đánh rơi micro như một quả lựu đạn. 

Anh lập tức thề trong lòng: "Tôi sẽ không bao giờ gặp lại Li Min nữa. Nếu Ah Cai thực sự vô tâm như vậy, trong đó bao gồm cả anh ta."

Hàng ngàn sợi dây tình yêu bị cắt đứt, cơn buồn ngủ bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong một đêm mưa xuân se lạnh, được nằm ngủ trên chiếc gối chăn bông mềm mại cũng thật là thú vị. 

Tôi chìm vào giấc ngủ say sưa mà không biết phía đông trắng xóa.

