============================================================
  nhật ký của một cô gái hư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8d%e8%89%af%e5%b0%91%e5%a5%b3%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2019-05-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị
============================================================

1. Hôm nay tôi phải đền bù với bạn trước.

Khi đồng hồ điểm tám giờ, Hạ Linh Linh lăn ra khỏi giường đứng dậy. Cô vuốt mái tóc rối bù từ thái dương vào gương, cầm cặp sách rồi vội vã rời đi, quên đóng cửa.

Hôm nay cô mười bảy tuổi. Cô là học sinh trung học năm thứ nhất kinh doanh tư nhân, kinh doanh bán buôn và bán lẻ. Bố cô vắng nhà nên cô trông coi cửa hàng và suốt ngày bận rộn với công việc kinh doanh.

Đúng là lập gia đình từ đầu, thành công không hề dễ dàng.

Lingling là con cả, gia đình mong cô sẽ học tập nhiều hơn để sau này có thể phụ giúp cửa hàng.

Không phải gia đình cô không đủ khả năng thuê người mà là vấn đề tín dụng của người dân. Ngoài ra, trong cửa hàng hiện tại, mỗi người đều có một sự thật bí mật và khó đọc. Đó không phải là con người của họ và điều đó bất tiện về mọi mặt.

Vì sự kỳ vọng của gia đình dành cho cô nên cô thực sự được quan tâm, chăm sóc trong suốt những ngày đi học. Mọi chi phí đều được đáp ứng nhiều nhất có thể và mọi thứ cô ấy yêu cầu đều được đáp ứng.

Ai bảo nàng mới mười bảy tuổi nhưng đã cao lớn như người lớn, tư tưởng tiến bộ có lẽ đã vượt qua một người trung niên thành thục.

Cô ấy đã tham dự một cuộc họp nhóm tối qua và không quay lại cho đến tận nửa đêm. Nếu đồng hồ báo thức không đánh thức cô, có lẽ cô đã không dậy sau khi ngủ.

Từ lúc đến trường, cô phải mất hai mươi ba mươi phút để đi xe buýt. Lớp học đã bắt đầu lúc tám giờ. Làm sao cô ấy có thể đến kịp nếu cô ấy đợi xe buýt? Cô ấy chỉ có thể bắt taxi. Thật nhanh chóng và thuận tiện. Số tiền bỏ ra thêm chẳng là gì cả.

Cô chạy vào lớp thở hổn hển. May mắn thay, cô ấy chỉ mới học được nửa tiết học kế toán đầu tiên, và cuối cùng cô ấy đã bù đắp được điểm danh! Lớp học đang diễn ra.

Cô vừa mới ngồi xuống, trước khi mở cặp sách ra, từ phía sau căng ra một tờ giấy viết: "Sao nãy giờ em lại đến đây? Đại ca và những người khác đã đến đây hai lần rồi, còn đang đợi ở khách sạn! Tan học, không cần chào, chỉ cần chào thôi! Hẹn gặp lại!

"Viết một hạt bên dưới.

Lingling nhìn thoáng qua có thể nhận ra đó là chữ viết của Wang Lizhu, người cùng lớp và cùng nhóm. Người anh lớn mà họ gọi tất nhiên là ông chủ của băng đảng Tiger and Parlor của cô ấy (của họ). Anh ấy đến gặp anh ấy hai lần vào buổi sáng. Rõ ràng là mọi chuyện không hề đơn giản. Khóa học dù quan trọng đến đâu thì anh cũng phải bỏ nó xuống! Cô quyết định đi cùng Xinyi, quay lại và gật đầu với Wang Lizhu tỏ ý được.

Ngay khi chuông vào lớp vang lên, mọi người đổ xô đến câu lạc bộ phúc lợi. Nhiều học sinh tối qua “bận rộn” đã tranh thủ tiết đầu tiên của lớp để được ăn sáng.

Có rất nhiều thứ được gọi là “súp đậu đỏ” và “béo”.

Ban đầu, cổng trường bị khóa trong giờ học và sẽ không được mở cho đến khi tiết học cuối cùng kết thúc. Nó nằm ngay cạnh hàng rào của cơ sở phúc lợi. Ai đó đã mở một cái lỗ, đủ lớn cho một người đi qua. Đôi khi nhân viên nhà trường còn dùng cái hố này làm lối đi, quả thực là một cánh cửa tiện lợi.

He Lingling đi theo đám đông và lao vào câu lạc bộ phúc lợi. Hôm nay cô không bận ăn đồ ăn, trong nháy mắt chạy ra ngoài cửa hàng rào. Cô sợ lúc này sẽ gặp phải giáo viên hoặc bạn học quen thuộc nên nhanh chóng thuê một chiếc taxi lái thẳng đến Tây Môn Đình.

Xe vừa dừng lại, Vương Lập Châu và Lâm Tú Mai cũng theo sau.

Ba người họ đến khách sạn nơi họ đã đặt phòng từ lâu. Lúc này, trong căn phòng trải chiếu tatami lớn đã có sáu bảy thanh niên. Họ đều cùng tuổi với Lingling, nhiều nhất không quá mười tám, mười chín tuổi. Họ đang lắc lư xung quanh với đôi mắt nhắm nghiền và tập trung.

Cô ấy (họ) cười một lúc, sau đó có người tên Tiểu Mã nói: "Tối qua mọi người vui vẻ. Khi chúng tôi trả phòng, vẫn còn thiếu hơn ba trăm tệ. Ông chủ đã nhận ra tài khoản. Chúng ta phải gửi tiền trước chiều nay, để sau này mọi người vui vẻ. Cho nên ông chủ nóng lòng muốn tìm các cậu vào sáng sớm để tìm cách giải quyết!" "Hiếm có cái gì hơn ba trăm tệ? Chỉ cần chuyển giao là có thể giải quyết!" Lin Xiumei đang nóng lòng muốn nói thì là người lên tiếng đầu tiên.

"Hơn ba trăm tệ cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng chỉ là vấn đề thời gian, tạm thời đến đó cũng tiện! Hơn nữa, chuẩn bị chi phí sau này cũng không dễ dàng!" "Tôi nghĩ mọi người nên ra ngoài càng sớm càng tốt. Ai thành công trước sẽ về trước. Ông chủ sẽ ngồi đây chuẩn bị trả nợ và trả nợ. Các bạn thấy thế nào?" Đây là điều mà Wang Damao, người có biệt danh là cố vấn quân sự, đang đề xuất.

Hóa ra nhóm nam nữ trốn học này đều là thành viên của "Haw Par Gang". Họ ăn, uống, vui chơi và làm những trò lộn xộn ngẫu nhiên. Khi hết tiền, họ sẽ trộm máy ảnh. Phần lớn đều do phụ nữ thực hiện, còn nam giới thì bí mật che chắn cho vệ sĩ. Đồ ăn trộm được giao cho anh Xu (ông chủ của họ), một tên trộm thường xuyên, kẻ này đã biến chúng thành tiền.

Đêm qua, vì chơi game choáng váng nên khi trả phòng tôi đã nợ khách sạn nào đó hơn 300 nhân dân tệ. Tôi đồng ý gửi nó đến khách sạn trước sáng nay.

Tiền là chủ mưu của cuộc sống. Không có tiền thì không thể làm được gì! Gia đình các em khá giả về tài chính, nhưng những gì học sinh trong trường có thể lấy từ gia đình vẫn còn hạn chế, và các em không thể đương đầu với sự phung phí không giới hạn này! Để giải quyết những vấn đề kinh tế cơ bản, tôi đã quay phim cùng với anh Xu. Khi kinh tế eo hẹp, giải pháp duy nhất của họ là ăn trộm.

Lúc này cố vấn quân sự mới lên tiếng. Mọi người đều nhận ra rằng đây là cách tốt nhất và mọi người đều đồng ý mà không phản đối.

Quyết định đã được đưa ra và mọi người bắt đầu trang điểm. Người phụ nữ cởi áo sơ mi trắng và váy đen, khoác lên mình bộ trang phục "Tuổi" và "Miru" thời thượng nhất.

Ngay lúc Linh Linh vừa cởi váy, hai cánh tay to lớn đột nhiên vòng qua lưng cô, ôm lấy eo cô. Cô cười nói: “Tối qua tôi đã trốn thoát khỏi anh, hôm nay anh phải bù đắp!” He Lingling đã biết rằng đó là ông lớn Zheng Chengxiong, đối tác cũ của cô.

"Đừng như vậy! Chúng ta sắp phải ra ngoài rồi! Tối nay hãy quay lại!" Cô ấy vặn vẹo mông mình! "Sao có thể như vậy được! Nhìn xem! Em trai tôi còn cứng hơn cả cây bút! Đúng là em bé! Tôi thực sự không thể cầm được nữa, chúng ta hãy thư giãn một chút đi!" Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của mình và ấn nó lên tấm chiếu.

Linh Linh cũng không kiên nhẫn, không chịu nổi sự quấy rầy của hắn. Cô tức giận trợn mắt nhìn anh nói: "Lại đây! Anh không ăn rùa thì không chịu thua! Sau này có chuyện gì thì đừng trách tôi!" "Tất nhiên rồi, em gái tốt! Hãy đến! Để anh cởi nó ra cho em!" Cô vừa nói vừa đưa tay kéo quần lót xuống.

"Cái quái gì vậy, đừng bận rộn! Hãy đợi tôi! Đồ ma bất tử!" Cô bắt chéo chân và cởi chiếc quần sịp nam bằng nylon của mình ra.

Đại hán trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh ta giữ chặt con cặc của mình như một thanh sắt và ấn nó lên. Đôi bàn tay mảnh khảnh của Lingling nhẹ nhàng kéo nó ra và nhét quy đầu vào trong lỗ.

Hai người là bạn tình cũ, hiểu rõ bộ phận cơ thể của nhau nên Linh Linh dạng chân ra, cặc của cô đã lọt vào bên trong.

Tuy là một người đàn ông to lớn, thân hình dày đặc nhưng bộ phận đó lại nhỏ đến đáng thương, chỉ dày khoảng nửa inch và dài chưa đến bốn inch.

Nam nữ đứng gần đó đều ngạc nhiên, nhưng họ đã quen với việc bán dâm công khai như vậy vào ban ngày.

Con cặc to tuy nhỏ nhưng khi đút vào lỗ âm đạo vẫn căng đầy, mềm đến mức thầm kêu “em yêu”.

Anh ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô, ấn vào môi cô và hôn cô một cách mãnh liệt.

Cô bất ngờ cởi áo lót, để lộ hai bầu ngực săn chắc và thanh tú.

Đỉnh ngọc của cô gái còn hơn đầu gà mới bóc vỏ. Chúng giòn, mềm và mịn, các xúc tu của cô giống như một viên ngọc ấm áp. Đại hán không đành lòng buông ra, lắc lắc siết chặt, không ngừng lăn lòng bàn tay giữa hai đỉnh.

Da thịt chạm vào nhau, dục vọng càng cao hơn. Cả hai bên đều chạy khắp cơ thể như điện báo, chết lặng hy vọng đối phương sẽ ngày càng nặng hơn và nhanh hơn.

Đại hán trên mặt nóng bừng, hai mắt sáng ngời, dục vọng sắp bùng nổ trên trán? Anh ta khẽ gật đầu, tăng sức mạnh và bắt đầu đẩy.

Vì cặc của tôi còn nhỏ nên chỉ sau vài lần vuốt ve nó có cảm giác hơi trơn và cảm giác khoái cảm giảm dần.

Nhưng anh không tin vào điều ác này và hy vọng có thể bù đắp niềm vui bằng hành động.

Thế là anh ta đi thẳng lên xuống, đâm xuống tận gốc, không tiếc sức lực đâm.

Lingling cũng cảm thấy khoái cảm chưa đủ nên thường xuyên vặn eo, lăn mông khiến âm đạo cọ sát mạnh vào con cặc nhỏ.

Kết quả là gã to lớn bơm càng nhanh thì mông của Lingling càng rung càng chặt. Nếu hai bên hợp tác đủ mức sẽ là đối thủ tốt.

Hai người cứ như vậy đánh nhau, như thể sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nhìn thấy kết quả.

Nó làm cho những người đàn ông và phụ nữ xung quanh cảm thấy rất ngứa ngáy. Tất cả họ đều thử nó ngay tại chỗ. Thật không may, thời gian có hạn và họ sắp rời đi! Tràn đầy ham muốn, anh mạnh mẽ giữ nó lại.

Đừng coi thường con cặc nhỏ của ông lớn, nó khỏe lắm! Hai trăm chiêu trôi qua, hung hãn không hề giảm bớt.

Khoan nhanh hơn.

Sức mạnh vòng eo của Lingling vốn đã tốt, nhưng cô ấy quá to và dày, nên khi áp vào cô ấy rất khó vặn vẹo! Lúc này cô đã hơi lấm tấm mồ hôi.

Các đồng chí đứng xung quanh đều biết Linh Linh có chút choáng ngợp. Để câu giờ, họ sợ bị hai người kéo xuống sẽ gây ra nhiều rắc rối. Mọi người đều cổ vũ cho Lingling, hét lên: "Cố lên Lingling! Cố lên Lingling!" Những người đàn ông và phụ nữ này, những người không biết gì về thế giới, đều có ý chí vô cùng mạnh mẽ và sẽ không nhượng bộ bất cứ ai.

Tất nhiên, Lingling không muốn tỏ ra yếu đuối trước công chúng nên những cuộc cãi vã của cô vẫn tiếp tục không hề suy giảm.

Lúc này, đại hán đột nhiên cảm thấy lưng tê dại. Anh chạy nước rút vài lần, dựa vào cơ thể mỏng manh của mình và hít một hơi dài.

Tinh dịch phun ra và toàn thân anh thư giãn. Anh bay lên mây và bầu trời.

Linh Linh cũng bị loại tinh dịch đặc quánh này xuất tinh, trong lòng cô cảm thấy thư thái, bao phủ toàn bộ âm đạo.

Lúc này cô mới thấy thương hại, nhẹ giọng hỏi: “Anh không sao chứ?” Trên mặt đại hán hiện lên một nụ cười xấu hổ, xoay người lăn ra khỏi cơ thể ngọc.

2. Một điệu nhảy xã hội độc đáo. Họ sắp xếp cho người anh cả họ Xu ở lại khách sạn. Tám người còn lại được chia thành hai nhóm, Lingling và Lizhu. Điểm đến là một khách sạn du lịch nào đó. Tiểu Mã và đại hán tách nhau đi theo, chuẩn bị che đậy và nhặt đồ trộm được.

Lúc này còn chưa tới mười giờ, phần lớn du khách quen với cuộc sống về đêm đều vừa mới thức dậy. Phòng vệ sinh và phòng vệ sinh vô cùng tấp nập, hầu hết các phòng đều được giấu kín, bên trong không có một tiếng động nào.

Lingling và Lizhu đã quen với những khách sạn du lịch tầm trung này, những con đường cũng rất quen thuộc với họ.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện với phong thái điềm tĩnh và cao thượng. Bất cứ khi nào họ gặp một cánh cửa hé mở, họ sẽ khám phá nó trước. Nếu không có ai ở đó, họ sẽ lấy bất cứ thứ gì họ nhìn thấy và sẽ không bao giờ tay trắng.

Khi hết hai mươi phút, họ đã quay thành một vòng nhỏ, túi đầy đến mức không thể nhét thêm thứ gì vào nữa. Họ nhanh chóng lẩn vào bóng tối, giao những thứ trong túi cho ngựa con và đại hán, sau đó chậm rãi bước lên giày cao gót và bình an bước ra khỏi khách sạn.

Sau khi chuyển sang hai căn nhà theo cách này, thu hoạch đã rất đáng kể. Việc quản lý ngôi nhà cuối cùng tương đối nghiêm ngặt và không dễ để bắt đầu. Hơn nữa, phần lớn khách đều ra ngoài vui chơi nên phải quay về.

Nhóm còn lại do một chiến lược gia quân sự dẫn đầu và nhắm mục tiêu vào các khu vực và sân bay sôi động. Họ không chỉ phải có tầm nhìn nhạy bén và nhanh nhạy trong việc tóm lấy những nơi này mà còn phải sử dụng kỹ thuật nửa tóm trong lúc hỗn loạn. Nếu không cẩn thận, hành lý của họ sẽ bị lộ. Chúng cũng đến và đi thất thường, biến mất như một cơn lốc khiến nạn nhân bối rối, thậm chí không thể nhìn thấy bóng người.

Kết quả hôm nay của nhóm này tương đối kém. Họ chỉ có một phiếu bầu, một chiếc túi xách của phụ nữ, trong đó không chỉ có tiền tiêu vặt mà còn có cả đồ dùng vệ sinh cá nhân và giấy vệ sinh.

Buổi trưa, mọi người trở về khách sạn. Họ ước tính ngay tại chỗ rằng họ có thể biến nó thành tiền mặt ngay lập tức và họ cũng có hai nhân dân tệ. Ngoài việc trả hết nợ, tối nay họ còn có rất nhiều niềm vui.

Đối với những vật phẩm có giá trị còn lại, theo kinh nghiệm của ông chủ, tốt nhất nên kiếm một chiếc xe máy khác, đi về phía nam và tranh giành.

Cậu bé chịu trách nhiệm về vụ trộm xe nên mọi người quyết định vui vẻ đến vũ trường vào ban đêm, lấy một chiếc gần đó trước giờ đóng cửa và sai ông chủ về phía nam để bán số đồ ăn trộm.

Nhóm nam nữ thanh niên phóng túng, vui vẻ này chỉ cần có tiền là sẽ vui vẻ thỏa thích, dù trời có sập họ cũng không quan tâm.

Đài Bắc là thế giới của xe máy. Có âm thanh "pop, pop" ở khắp mọi nơi và họ đang tăng tốc trên khắp các đường phố.

Lên kế hoạch đánh cắp một hoặc hai đài truyền hình chẳng là gì đối với nhóm người này. Trước mười một giờ, họ đã đạt được nguyện vọng và tiễn ông chủ đi.

Trở lại khách sạn, cố vấn quân sự vẫn đang tận hưởng thời gian của mình nên đề nghị sử dụng vật liệu địa phương để khỏa thân khiêu vũ trong phòng đóng cửa.

Vốn dĩ, trong mắt họ, khỏa thân và giao hợp là những chuyện bình thường trong cuộc sống. Chỉ cần họ hài lòng, họ có thể làm điều đó mọi lúc mọi nơi. Còn khiêu vũ giao hợp thì họ vẫn chưa thử. Mọi người đều vỗ tay và tán thành màn trình diễn độc đáo này mà không hề phản đối.

Bởi thứ họ (cô) theo đuổi chính là sự mới mẻ và hứng khởi.

Tuy nhiên, trong loại hình khiêu vũ mang tính xã hội này, phần dưới của nam và nữ phải bình đẳng. Bằng không thì cái này cao hơn, cái kia thấp hơn, dù có xuyên thủng cũng không thể xoay chuyển được! Đây là một nỗi đau cho chàng trai to lớn, vì anh ta quá cao và không có người phụ nữ nào xứng đáng với anh ta.

Nhìn người khác tìm niềm vui.

May mắn thay, sáng nay em trai anh đã an ủi anh nên anh không tức giận trong chốc lát.

Linh Linh vừa mới sánh đôi với ngựa, ôm ấp nhau, cặc của cô đã nhét vào trong âm đạo, cô vặn radio ở mức thấp nhất, một điệu valse chậm rãi vang lên, ba cặp thanh niên khỏa thân khiêu vũ chậm rãi.

Kiểu khiêu vũ tình dục này không nên nhanh, vì hai bên đều đứng, dương vật không thể cắm vào tận gốc. Luôn có một phần bên ngoài lạnh lẽo. Nếu chuyển động nhanh sẽ dễ bị tuột ra ngoài nên chuyển động khá chậm. Giữa mỗi nhịp, mông của hai người phải ép vào nhau để ổn định.

Anh chàng của Pony thực sự rất mạnh mẽ. Một trong những dương vật của anh dài hơn 7 inch. Nó dài hơn một nửa so với anh chàng to lớn và có thể nhét vào bên trong. Nó phồng lên âm đạo. Nó khá ngon. Mỗi lần các cây vợt được đẩy vào nhau khiến tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn.

Linh Linh lần đầu tiên nếm được mùi vị kỳ lạ, trong mắt hiện lên nụ cười, cười nói: "Dày quá!" "Dày cũng tốt! Ngươi không thích sao!" "Không! Hmm! Chắc chắn là cậu đã uống thuốc rồi! Hình như mới đây thôi!" Họ lại ấn vào, toàn bộ âm đạo có cảm giác ngứa ran.

"Ha ha! Uống thuốc sao phải vừa luyện tập! Bằng không nó sẽ lớn nhanh như vậy!" Pony tự mãn nói.

Chúng xoay tròn theo âm thanh nhẹ nhàng của âm nhạc. Trong ánh sáng mờ ảo, hình dáng và mùi thịt bổ sung cho nhau, đây quả thực là một vở kịch độc đáo.

Để nhảy kiểu múa này, không chỉ các bước nhảy phải quen thuộc mà cả hai bên phải phối hợp chặt chẽ. Bằng không không chú ý, nhị đệ sẽ chui ra ngoài âm đạo, làm hỏng cảnh tượng.

Ưu điểm lớn nhất của cô là nó có thể rèn luyện sức bền. Những người bạn bị xuất tinh sớm có thể muốn thử.

Bởi vì tư thế đứng đương nhiên là mấu chốt kéo dài, hơn nữa loại vũ đạo này mỗi nhịp chỉ bắt đầu thâm nhập một lần, cặc lạnh ở ngoài âm đạo rất lâu, lực kéo dài tự nhiên cũng lâu hơn.

Nhưng có một điều, chúng di chuyển chậm chạp, giống như một đứa trẻ đang tập đi, và trông chúng hơi vặn vẹo.

Bài hát kết thúc, Linh Linh nếm được vị ngọt, ôm chặt lấy con ngựa nhỏ không chịu buông ra.

Chẳng trách, con cặc dài và dày như vậy đã đi vào lòng cô gái! Cô ấy chỉ đơn giản đặt toàn bộ cơ thể của mình vào ngực ngựa.

Dùng bộ ngực săn chắc để tiếp tục xoa và lăn.

Bọn họ vốn là bốn cánh tay quấn vào nhau, căn bản không thể xử lý nổi hai quả bom thịt nhỏ này. Sau khoảng thời gian xích mích này, Tiểu Mã thực sự đã bị kích động! Hắn dục vọng thiêu đốt, toàn thân máu tươi phun trào, hắn không thể buông bỏ được mình có được đồ ăn ngon! Anh quyết định đêm nay sẽ cho cô gái nhỏ này một trận quyết đấu! Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô và ngồi lên tay ghế sofa.

Anh giơ hai chân hồng hào của mình lên, đặt lên vai và bắt đầu đẩy.

Bằng cách này, vòi hoa có thể được cắm sâu hơn và chặt hơn vào tâm bông hoa.

Một cơn ngứa ngáy từ trong bụng truyền đến vùng mu, nụ cười ngọt ngào của Linh Linh càng đậm hơn, đôi mắt quyến rũ như điên.

Đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Mã gặp phải âm đạo cực kỳ hẹp này. Con cặc của anh được nhét vào đó và nó được giữ chặt, giống như con gà trống bị đẩy vào vỏ ruột. Thật là thoải mái và tê liệt.

Hắn liên tục nuốt nước bọt, âm thầm kêu lên: "Tuyệt vời!" Lúc này, sáu người còn lại được chia thành ba cặp, thể hiện tài năng và kỹ năng của nhau giữa các ông lớn.

Ông lớn tìm thấy He Ying với quả bóng. Mặc dù chênh lệch chiều cao là một nửa nhưng người chơi hai bên vẫn có thể sử dụng được.

Do những quả bóng béo nên môi âm hộ bên ngoài cực kỳ dày và lỗ hoàn toàn chật cứng. Con cặc to nhỏ khá khêu gợi khi được đưa vào.

Họ lần lượt đi lên đi xuống, giống như đang có một cuộc họp mở, những rung động nhẹ sinh ra trong quá trình đẩy vẫn vang lên khá rõ ràng trong màn đêm tĩnh lặng, tiếng “cạch, cạch” vang lên không ngừng.

Tiểu Mã không chỉ có nhiều tiền mà còn có kinh nghiệm phong phú và đã học được chìa khóa để trường tồn. Ông chọn tư thế đứng với mục đích kéo dài được lâu.

Ngay cả khi đẩy, vẫn có những khoảng dừng và nghỉ! Hãy bình tĩnh và đừng bao giờ bốc đồng.

Linh Linh không có kinh nghiệm, làm sao có thể biết được những bí mật này! Tôi nghĩ việc anh ấy đứng như thế này khá độc đáo! Ít nhất bạn có thể tránh được gánh nặng bị ép.

Không ngờ, sau hai trăm nhát, Tiểu Mã vẫn tiếp tục đẩy nhẹ nhàng, không hề có dấu hiệu rò rỉ.

Âm đạo thường ngày hẹp bỗng nhiên bị thứ to lớn này cọ xát. Mặc dù hương vị rất nồng nhưng sự kích thích cũng khá nhạy cảm.

Ngay khi ngựa con dần dần tăng cường cường độ, Linh Linh cảm thấy một cỗ mềm mại từ trong âm đạo truyền đến. Nó làm cô nhột nhột, cô vặn eo cười, "Thật là một con gà trống! Nào! Mạnh lên! Mạnh hơn nữa! Địt mẹ! Ugh! Lỗ của tôi sắp đầy rồi... Hehehe..." Xiaoma đã ở đó và biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô ấy cố tình dừng lại và nói... "Có chuyện gì thế! Chuyện gì sẽ xảy ra trong lỗ của bạn vậy!" "Ồ! Anh ơi! Anh tốt của em! Nhanh lên! Không có gì đâu!" Cô thúc giục bằng cách lăn mông.

Tiểu Mã vẫn tinh quái nói: “Ngươi không nói gì, ta liền không động!” "Ôi! Anh đúng là người như vậy! Mệt mỏi quá, còn gì để nói nữa! Cố lên!" Lắc mông anh ta mạnh hơn! "Nói cho tôi biết có chuyện gì!" Tiểu Mã Đình vẻ mặt nói.

"Bất tử, đưa tai lại gần!" Cô thì thầm vào tai Pony, khiến Pony bật cười nói: “Ngứa cũng không sao, để anh hai của em lấy ra cho anh! Nhưng… đến lúc này em cố tình dừng lại.

Linh Linh vừa mới đạt đến cao trào, đang cần kích thích mãnh liệt. Ren không nhịn được ngừng lại, run rẩy nói: "Dừng lại, Tô! Sự vội vàng! Nhanh lên! Tôi thực sự... tôi thực sự... không chịu nổi!" Đôi mắt cô đỏ hoe vì lo lắng, gần như muốn ứa nước mắt.

Tiểu Mã biết mình không thể làm được nữa, nếu cô trở nên cứng ngắc thì sẽ không dễ gì xúc phạm đến sự sùng bái của cô bé này.

Mục đích của trò chơi khăm đã đạt được và anh cười hài lòng.

Duỗi thẳng chân, đẩy dài và thẳng.

Lần này anh đã làm việc rất chăm chỉ. Anh ấy thực sự đã đi xuống tận cùng, đi đến tận cùng. Tốc độ của anh cũng tăng dần từ chậm đến nhanh, khiến chiếc ghế sofa rung chuyển.

Lingling dùng hết sức lực, xoay eo và phối hợp với nhau. Cô ấy giống như cá gặp nước, và khả năng phối hợp của cô ấy rất vừa phải.

Lúc này, ba đôi nam nữ còn lại đã rút quân, ngồi gần đó ngắm nhìn.

Đột nhiên, Linh Linh cảm thấy trong lòng dâng lên một trận lo lắng. Cô ấy không có thời gian để dừng lại và nói "Ugh". Nước âm như sông không bờ, chảy ra không kiềm chế. Công suất lớn đến mức toàn bộ thân ngọc bị dính dầu.

Hắn cười vui vẻ, không ngừng nói: “Tuyết, tuyết, thoải mái, thoải mái,” Tiểu Mã không khỏi cười thầm, đây chính là bắt đầu! "Nếu cậu đi xa hơn nữa, cô bé có thể bay lên trời!" Anh đẩy càng lúc càng mạnh, không tốn chút sức lực nào, gần như có thể làm thủng lỗ âm đạo.

Đồng hồ điểm hai giờ, Linh Linh lại lên đỉnh. Những làn sóng thư giãn và thoải mái chạy khắp cơ thể cô. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Tốt... cặc... anh... anh... giỏi quá... đi... sâu hơn... hehe...hehe...hehe..." Giọng cô ngắt quãng, cuối cùng cô cũng ứa ra một giọt nước mắt vì sung sướng.

Tiểu Mã bị thái độ dâm đãng của cô kích động đến mức dần dần khó có thể khống chế được cô.

Lúc này, nước trong âm đạo phồng lên lần thứ hai, dịch âm đạo theo lực đẩy của cặc dần dần tuôn ra khỏi âm đạo, đi qua rãnh mông rồi chảy xuống ghế sô pha.

Càng có nhiều nước thì lực đẩy càng trơn. Anh ta lên xuống thẳng lên xuống như một cơn bão dữ dội, ước gì ngay cả tinh hoàn của mình cũng có thể nhét vào đó.

Vào thời điểm Gà trống vàng hát bài thứ hai, Lingling đã thua ba lần liên tiếp.

Đối với phụ nữ, việc mất trinh lần thứ ba là đỉnh cao của khoái cảm, là giới hạn của khoái cảm. Nếu tiếp tục có thể dẫn đến rối loạn sinh lý và sẽ quá đáng! Kinh nghiệm mách bảo tôi rằng sẽ mất khá nhiều thời gian để thực hiện việc đứng lên như thế này.

Nó không tốt cho cả hai bên.

Anh vội vàng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mình rồi đẩy nó xuống ghế sofa. Anh đưa tay đỡ cậu, đổi về tư thế ban đầu.

Linh Linh đã bước vào trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh, cô muốn bước đi nhẹ nhàng trên những đám mây trên bầu trời. Cô ấy được lòng thương xót của cô ấy, chỉ nhắm mắt lại và mỉm cười ngốc nghếch.

Tiểu Mã tỏ ra hỗn loạn, dùng chuyên môn siết chặt để nhanh chóng kết thúc cuộc chiến.

Anh nâng phần thân trên của mình lên, đẩy mạnh vào đầu gối và đẩy nhanh trong một hơi, chỉ nghiến cuống cặc của anh vào miệng âm đạo của cô.

Phương pháp bơm này rất hiệu quả trong việc ngăn ngừa xuất tinh. Trong vòng năm phút, lưng ngựa cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy, lan thẳng vào mắt ngựa.

Anh ta thầm hét lên rằng mình thật may mắn, đàn ông và phụ nữ bên cạnh không khỏi lè lưỡi nói “được rồi”.

3. Chiều ngày hôm sau, ông chủ tên Xu đi bán đồ ăn trộm về, tổng số tiền bán được hơn 6.000 nhân dân tệ.

Điều này là đủ để họ chơi trong một tuần.

Tùy mọi người cùng nhau đưa ra ý kiến và sắp xếp chương trình trước, sau đó cố vấn quân sự sẽ giữ và chi trả.

Vốn định là ba giờ họp lại để thương lượng, nhưng bởi vì Linh Linh cùng ngựa tốt đều đã ngủ, cho dù có gọi thế nào cũng không thể đánh thức được.

Nguyên nhân là do họ trút giận quá nhiều và kiệt sức! Đừng nghĩ rằng ngựa chỉ xuất tinh một lần mà vì thời gian quá dài nên lượng ra cũng sẽ vô cùng lớn nên tôi khuyên bạn nên để mọi chuyện diễn ra tự nhiên, ép buộc luôn là không ổn.

Xét về vụ thu hoạch này, Lingling chiếm vị trí thứ nhất. Chương trình sẽ không thể thực hiện được nếu không có cô ấy, nhưng khi cô ấy tỉnh dậy thì thời gian cũng không thể đảm bảo được. Mọi người đều gãi đầu và tự hỏi phải làm gì.

Cuối cùng, cố vấn quân sự đã nảy ra ý tưởng và thuê một bác sĩ ở gần đó tiêm một ít thuốc trợ tim và thuốc bổ để đánh thức cô.

Tình trạng của Tiểu Mã khá tốt. Sau khi tiêm và uống thuốc, anh chợt tỉnh lại và trông như một người bình thường.

Lingling thì hoàn toàn khác. Cô đã tỉnh nhưng đầu óc vẫn còn mơ hồ, đôi mắt đầy sao lấp lánh, miệng khô khốc, bụng như muốn lộn ngược.

Một cơn cấp bách nội bộ đột ngột buộc cô phải đứng dậy và nhìn. Đôi chân của cô ấy yếu ớt và gần như không thể cử động được, nhưng môi âm hộ bên ngoài nóng bỏng của cô ấy lại sưng tấy. Cô hét lên và lại ngồi xuống.

Thấy có gì đó không ổn, mọi người đều bàn tán chuyện này chuyện nọ. Đặc biệt là Tiểu Mã, người lo lắng nhất về chuyện này. Anh chạy tới, lo lắng hỏi: “Sao vậy! Tiểu Linh!" Nhìn thấy Tiểu Mã, nàng không khỏi đau lòng, nhưng lại cố chấp bỏ cuộc. Nuốt xuống nỗi buồn, nàng nghiêm mặt nhìn hắn nói: "Đều là lỗi của ngươi. Nhìn xem, lâu như vậy!" Cô không chút do dự vén váy lên, để lộ ra âm đạo sưng tấy đỏ bừng. Hóa ra anh ta không chú ý đến việc mặc đồ lót trong nhà.

Một số người trong số họ cảm thấy ấm áp như bánh mì mới nướng khi chạm tay vào.

Mã Lai thấy phiền phức là do mình gây ra, lập tức đứng dậy nói với mọi người: "Chờ một chút, ta có biện pháp, cứ đi tới đi!" Anh bắt đầu nói mà không nhìn lại.

Quả nhiên, một lúc sau, anh ta quay lại với vài loại thuốc trên tay, bao gồm thuốc mỡ chống viêm và bột thuốc cảm.

Anh ta đẩy đám đông sang một bên, rắc một ít bột thuốc lên lỗ âm đạo của Lingling và bôi một lớp thuốc mỡ. Phần sưng tấy lập tức giãn ra và trở nên mát lạnh sảng khoái.

Giống như ăn kem vào một ngày nóng nực và lạnh thấu xương.

Linh Linh thở phào nhẹ nhõm.

Về mặt tinh thần tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.

Sau đó thảo luận về chương trình buổi tối.

Trượt băng nào! Khiêu vũ! Đi đến hộp đêm! Nghe bài hát! Mỗi người đều có những quan điểm và sở thích riêng, có những ý kiến khác nhau và không có sự đồng thuận.

Lingling, người vốn thích di chuyển nhất, đêm nay lại ở trong một tình huống khác. Cơ thể cô yếu ớt và vết thương vẫn chưa lành. Cô ấy không được phép nói về trượt băng và khiêu vũ trong thời gian này, nhưng cô ấy có phần thích nghe nhạc.

Người đầu tiên đồng ý là cố vấn quân sự. Anh ta là thủ lĩnh của băng nhóm Tiger and Leopard. Anh ấy có thể hòa hợp mọi sở thích. Chuyên môn của ông là theo gió và lái thuyền theo dòng nước nên ông rất nổi tiếng và được mọi người yêu thích.

Dù thế nào đi nữa, ngay khi anh ấy mở miệng, phần lớn sẽ phù hợp với khẩu vị của mọi người, sau đó anh ấy sẽ nói ra một loạt sự thật.

Sau khi nghe lời đề nghị thứ hai của anh, mọi người đều biết anh có ý gì đó và mở to mắt nhìn anh.

Quả nhiên, nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của mọi người trên người hắn, hắn cười nói: “Tối nay chúng ta uống ly đầu tiên để nghe lời từ biệt của anh Lương nhé? Điều gì sẽ xảy ra trên ban công? Hầu hết họ đều là fan của Bo. Khi nhắc đến anh Lương, trong lòng họ cảm thấy vui vẻ và vui mừng khôn xiết.

Mọi người thật kỳ lạ. Hồ sơ của anh Liang đã được nghe khắp hòn đảo cách đây vài năm. Ai đã xem phim “Những người tình bướm” gần như có thể đọc thuộc lòng. Trước khi Lingbo đến, mọi người nghe xong đã thực sự chán ngán. Bây giờ cô ấy ở đây, giọng hát du dương của cô ấy vẫn như trước, nhưng nhiều người hâm mộ thà uống trà gấp mười lần để gặp nhau, thế là đủ.

Tôi nghe nói thực tế có rất nhiều người từ miền Nam đến để nghe ca khúc và du lịch qua lại! Những anh chị em của Tiger và Leopard Gang này từ lâu đã muốn đến để ngắm nhìn vẻ đẹp, nhưng phí quá cao nên họ phải đồng loạt hành động. Chỉ riêng phí vào cửa đã hơn 2.000 nhân dân tệ, chưa bao gồm các món ăn nhẹ vào đêm khuya và giá vé xe buýt! Hôm nay cố vấn quân sự đưa ra đề nghị, mọi người đều vui vẻ nghe theo. Ngoài việc lo lắng, việc thư giãn cũng rất cần thiết.

Tuy nhiên, mọi người vẫn cho rằng giá vé quá cao và số tiền bỏ ra không xứng đáng. Nguyên nhân lớn nhất là việc tặng 18 quà đã lỗi thời từ lâu.

Cố vấn quân sự nhìn bộ dáng của mọi người, nhìn thấu tâm can của mọi người, cười thần bí nói: "Haha! Các ngươi chỉ quan tâm đến giá vé thôi. Điều này hình như không cần thiết. Người xưa có câu: lông cừu ở trong lòng. Lúc này, những người uống rượu đầu tiên phần lớn là những vị khách trung lưu trở lên. Chúng ta sẽ tùy theo tình hình mà tiến hành một cuộc bỏ phiếu khác thuận tiện. Bảo hiểm là đủ, bất kể bảo hiểm bao nhiêu! Một khi mọi người đã đoán ra, họ đột nhiên ngộ ra. Mọi người đều vỗ tay hoan nghênh, và nó đã được thông qua mà không bị phản đối.

Họ được chia thành ba nhóm, lúc 9 giờ 10, họ lần lượt đến nơi. Có hai nhóm ở phía trước và một nhóm ở phía trước. Người ta ước tính rằng điểm mấu chốt của lối đi là cố vấn quân sự ở trung tâm để hỗ trợ.

Nghe nhạc đã trở thành một mục đích phụ của họ.

Sức hấp dẫn của Lingbo khá mạnh nhưng tôi lại chán hát "Shiba Xiang Fai". Doanh số bán hàng trong hơn ba tuần mỗi ngày đều đạt trên 80%, điều này thực sự đáng khen ngợi.

Sau mười giờ rưỡi, Ling Bo xuất hiện trên sân khấu, trong bộ trang phục màu đỏ, tỏa sáng rực rỡ, khiến khán giả có chút náo động.

Dù chỉ kéo dài vài phút nhưng trong cuộc náo loạn ngắn ngủi này, các thanh niên của Tiger and Parlor Gang đã giành được thêm hai phiếu bầu.

Cố vấn quân sự sắp xếp nhận hàng ăn trộm và rời đi trước với hai chiếc túi xách của phụ nữ.

Đáng tiếc tuy kết quả tốt nhưng thu hoạch lại không được lý tưởng. Ngoại trừ một ít tiền tiêu vặt, còn lại đều là đồ dùng của phụ nữ. Toàn bộ giá trị không đủ cho một nửa giá vé! Khi vội, họ chỉ cần bỏ ví vào thùng rác.

Lúc này mọi người đều cảm thấy hơi đói nên chen chúc vào nhà hàng Xiongxiong, gọi đồ ăn và rượu rồi ăn uống vui vẻ.

Lingling chơi cả đêm qua kiệt sức và bị ngã mấy lần liên tiếp. Bây giờ đã đến lúc phải uống thuốc bổ sung.

Chỉ cần họ (cô ấy) có tiền, họ có thể ăn, uống và vui chơi bất kể tài khoản, và họ có thể làm theo ý mình và tận hưởng bao nhiêu tùy thích.

Do nhu cầu cấp thiết nên các món ăn được đặt đều là những món đắt tiền và mang tính nghệ thuật nhất. Về giá cả thì để sau đi.

Khi hóa đơn đến, cố vấn quân sự choáng váng. Hơn hai nghìn tệ quả thực không phải là số ít! May mắn thay, nếu tiền vào, hãy để nó trôi ra ngoài! Ngày mai vẫn còn cơ hội! Trở lại khách sạn, Linh Linh buồn ngủ đến mức ngủ thiếp đi.

Những người còn lại cũng say khướt, mười mấy người chia thành bốn đống, ai nấy đều ngủ trên giường.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Lingling cảm thấy khát nước. Cô muốn tìm chút nước để uống. Đột nhiên cô nghe thấy vài tiếng động. Cô đứng dậy cạnh cô. Âm thanh có chút kỳ lạ, giống như Kung Yuen đang cầm nước. Nó liên tục phát ra những tiếng "rắc rắc". Cô vô thức đoán rằng điều này lại xảy ra.

Cô lười nhìn đến mức vẫn nhắm mắt ngủ thiếp đi, nhưng điều kỳ lạ là chỉ một âm thanh nhỏ đó thôi cũng khiến toàn thân cô căng thẳng và tập trung.

Cô đi theo tiếng động và nhìn thấy bóng lưng của một bóng người đang lên xuống, và âm thanh "cạch cạch" cũng phát ra từ đây.

Lần này tôi có thể nghe rõ hơn. Hình như có chút nước bên trong, và tiếng “cạch, cạch” vang lên bên phải tôi.

Bây giờ cô không còn khát nữa, chậm rãi theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể và đi về hướng phát ra âm thanh.

Khi đến gần, họ thấy rõ người đang đẩy là cố vấn quân sự, còn người ở bên dưới rõ ràng là Lệ Châu, bởi vì họ là cộng sự cũ.

Nhìn trong ánh sáng lờ mờ, tôi có thể thấy con cặc đang lên xuống trong lỗ. Dương vật đang nhỏ giọt mồ hôi, có lẽ trong đó có rất nhiều nước! Theo kinh nghiệm của chị, lỗ hở quá nhỏ nên gà trống có thể khó lọt qua nhưng thực tế không phải vậy. Lúc này lỗ mở giống như lỗ có lỗ, gà được nhét vào hang đá như một cái cối.

Đánh giá từ tình hình, họ đã tham gia được một khoảng thời gian đáng kể.

Con gà trống đi xuống, ngày càng hung dữ, chất dịch mượt mà bị nó điều khiển, tràn ra từ miệng thung lũng và chảy vào rãnh mông.

Đột nhiên có một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng.

"Hmm! Thôi nào!... Tôi lại làm mất nó rồi!" Thật kỳ lạ khi đây là một giọng nói hay! Họ đã ở bên nhau bao lâu rồi! "Ha ha! Vẫn còn sớm lắm! Tối nay uống hơi nhiều thuốc, có thể sẽ phải mất một lúc!" là câu trả lời của cố vấn quân sự.

"Tốt nhất là nhanh lên! Sau này tôi sẽ xấu hổ đến mức khiến Lệ Châu nhìn tôi!" "Đừng lo lắng về điều này, ai ở đây với chúng tôi không quan trọng, chỉ cần bạn có hứng thú, mọi người đều có thể đến tận dụng. Âm đạo của bạn thật tuyệt vời và cong, hẹp và là loại ốc sên hoàn hảo! "Đừng nói nữa, eo tôi sắp gãy rồi, nhanh lên!" Cô có chút lo lắng, nhưng thân hình nhỏ nhắn không chịu nổi gánh nặng.

"Vậy chúng ta đổi vị trí nhé! Đồng thời, bên trong ngươi có quá nhiều nước, ngươi nên lau sạch đi trước khi quay lại!" Chiến lược gia nảy ra một ý tưởng.

"Đảo ngược vị trí! Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? Tôi không muốn!” “Ôi! Cô gái lớn của tôi, đây gọi là "ngược âm dương"! Để làm cho bạn thư giãn! Thôi nào, nhanh lên, thay đổi đi! ”Anh ngồi dậy mà không đợi phản ứng của Xiumei.

Tú Mai đang định ngồi dậy thì bỗng nhiên nhỏ giọng kêu lên: “Ồ! Đau quá!” Cô lại nằm xuống.

Cố vấn quân sự hơi giật mình nói: “Thắt lưng đau quá!” "Không phải là tôi đã bị xác chết của anh đè xuống quá lâu đâu!" Cô trợn mắt! "Dễ nói, dễ nói! Để anh giúp em nhé!" Anh nói rồi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mình và kéo cô đứng dậy.

Tú Mai vội vàng lấy một xấp giấy vệ sinh, ấn vào âm đạo của cô, lau mấy lần, sau khi lau xong, cô chỉ vào đống giấy trắng đã được lau sạch, cay đắng nói: “Nhìn xem, nhiều quá!” "Đây là của bạn! Ai nói cho ngươi biết ngươi cao hứng như vậy!" Cố vấn quân sự cười nói.

“Cái quái gì vậy, những viên thuốc đó không phải đang lừa gạt cậu đâu! Lần sau nhất định không được mang theo, vì sẽ khiến người ta đau lưng, chân yếu." "Được!" Được rồi! Bây giờ lật người lại, Tinh không còn chua nữa! Hee hee, xe của ta! "Cô bế lấy thân hình nhỏ nhắn của Tú Mai, ôm bụng, đỡ con cặc cứng rắn của Mei trước mặt, nhẹ giọng hét: "Nào!" Đây là lần đầu tiên Tú Mai sử dụng tư thế này, động tác có cảm giác rất xa lạ.

Cô ngơ ngác hỏi: "Có chuyện gì thế này!" "Ồ! Cứ đặt nó vào đi!" Cô lắc đứa em trai đang tỏa sáng với ánh sáng tím.

Tú Mai thấy nàng đang cưỡi hổ nên không thể làm được. Đồng thời, vì tò mò, cô muốn thử một điều gì đó mới mẻ.

Cô hơi nhấc chân lên, hơi nâng âm đạo lên, nhắm vào quy đầu rồi ngồi xuống.

Tôi đã nghĩ mình có thể vào được như thế này, nhưng tôi đã hoàn toàn sai lầm.

Bởi vì âm đạo của cô ấy hướng lên trên nên cô ấy ngồi thẳng như thế này, và dương vật của cô ấy đã trượt vào khe hở của mông ngay khi cô ấy lấy ra.

Cố vấn quân sự là người đã từng đến đó, vội vàng dùng tay chặn hắn lại, nói: "Ngươi phải cúi người về phía trước một chút, ngồi chéo người để xuyên vào ta, kẻo cản đường!" Xiumei hiểu rõ nhất về sinh lý của chính mình. Nếu cô không ngồi chéo như thế này thì cô không thể xâm nhập vào anh.

Nhưng kiểu ngồi chéo và xuyên thấu này rất vặn vẹo. Nếu không cẩn thận gà rất dễ tuột ra khỏi lỗ.

Cô ấy hơi khịt mũi và nói: "Thật khó chịu! Đồ quái vật!" Khi nói điều đó, cô ấy nâng phần thân trên của mình lên phía trước và ngồi xuống.

Cố vấn quân sự lợi dụng âm đạo của cô nâng lên, một tay giữ chặt con cặc cứng ngắc, tay kia xòe môi âm hộ bên ngoài, nhắm vào lỗ, ấn quy đầu lên.

Khi Xiumei ngồi xuống và đụ cô ấy, con cặc của cô ấy đã chạm tới gốc.

Đối với phụ nữ, kiểu đưa âm dương ngược này dường như không chỉ làm giảm áp lực lên cơ thể mà dương vật còn có thể được đưa chặt vào gốc và nhét vào lõi âm đạo. Khi nằm, luôn có ít nhất một phần nhỏ cảm giác lạnh ở ngoài cửa âm đạo, mạnh hơn rất nhiều.

Vì thế khi nàng ngồi xuống và tiến vào, Tú Mai cảm thấy một cảm giác sảng khoái sảng khoái, Phương thầm khen ngọt ngào, hét lên: “Tuyệt vời, tuyệt vời,” mà về phía nam nhân, cảm giác thả lỏng trong cặc không có tư thế nào sánh bằng.

Cố vấn quân sự không khỏi cười nói: "Đẹp quá! Nhanh lên! Đi mau! Nhanh lên." Lúc này, Linh Linh vẫn luôn đứng bên cạnh quan sát nhớ lại sự hung hãn của con ngựa nhỏ tối qua. Chẳng trách nó dài hơn bình thường gấp mấy lần nhưng hóa ra tất cả bọn họ đều dựa vào thuốc để duy trì sự phát triển.

Tôi nghe nói phụ nữ cũng có thuốc có thể dùng để bảo vệ. Nếu mua được thì lần sau tôi sẽ thử, vì mấy cậu bé này không chịu nổi mà cứ đi loanh quanh! Chỉ khi đó tôi mới nhận ra dì tôi mạnh mẽ đến mức nào.

Cô nhắm mắt lại và đắm mình trong sự tự mê hoặc.

Quân sư và Tú Mai bởi vì song phương đột nhiên vui vẻ tăng lên, càng hưng phấn, động tác cũng càng bạo liệt hơn.

Đặc biệt là khi lần đầu tiên được nếm thử hương vị mới tuyệt đẹp, tôi đã sung sướng đến mức ôm chặt lấy cổ mình và liên tục hôn cô ấy một cách ngọt ngào.

Nụ hôn từ đôi môi mùa xuân ngọt ngào như ruồi chạm mật. Cố vấn quân sự sẽ không để cơ hội này trôi qua.

Môi hơi hé mở, nước bọt chảy ra.

“Tsk, tsk,” âm thanh dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Linh Linh đang dần chìm vào giấc ngủ bị âm thanh này đánh thức, bị ép trở lại giấc ngủ.

Cô ấy tràn ngập sự tức giận. Cô không biết đó là hận thù hay ghen tị. Cô đứng dậy ngồi dậy, vỗ vỗ cái mông xinh đẹp của mình nói: "Khi nào thì anh mới ngừng quấy rầy chúng tôi? Đêm qua tôi đã mất ngủ cả đêm!" "Chính là như vậy, ngươi suốt đêm quấy rầy chúng ta, chúng ta cũng bị ngươi quấy rầy!" Cố vấn quân sự nhẹ nhàng đáp lại, ngẩng cao đầu.

"Ai bảo cậu không học tốt mà lén nhìn tôi!" Lingling vẫn không hề tỏ ra yếu đuối.

"Vậy thì cậu cũng đang lén xem! Quên đi! Chúng ta đều giống nhau, không ai có thể trách cứ ai. Ai cũng có thể đến miễn là vui vẻ. Nếu cậu có hứng thú, sau khi buổi diễn kết thúc tôi có thể đến cùng cậu lần nữa!" Lời còn chưa dứt, đại hán bên kia đã cười ngồi dậy nói: "Tiểu Linh! Ngươi có hứng thú không?" Anh muốn xây dựng lại mối quan hệ cũ.

"Chuyện nhỏ, ta không có hứng thú nữa! Đừng nghĩ tới nữa, cóc!" Lúc này ngựa con cũng buồn cười, cười vui vẻ: “Vật nhỏ, còn chưa đủ vui, để ta, ruột xuân lớn của ta, xay lại đi!” "Quỷ bất tử! Ai quan tâm đến bạn!" Lingling dường như đã thoát khỏi vòng vây chặt chẽ, kéo chăn lên, trùm đầu và ngủ thiếp đi.

5. Có nhiều thủ đoạn, và vụ án được giải quyết. Sau khi Linh Linh dùng chiêu này, Tiểu Mã thật sự trở nên chú ý hơn, không dám cãi lại cô nữa.

Bởi vì nàng có quá nhiều thủ đoạn, chiêu trò, nếu chọc nàng, thật sự khó có thể giữ nàng đi! Cố vấn quân sự là người chu đáo nhất trong cả nhóm. Anh đã cứu Tiểu Mã khỏi vòng vây và âm thầm tìm hiểu từ Tiểu Mã nơi tăng cường dương vật. Về nguồn gốc thuốc của Linh Linh, cô bé này có thể cho đi, nhưng hắn vẫn không chịu tiết lộ đường ra.

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc bí mật lấy một ít, hy vọng có thể thử nó trên Xiumei.

Tôi uống một chút rượu trước khi đi ngủ.

Nhóm thanh niên nam nữ phóng đãng này luôn ngủ trong phòng trải chiếu tatami rộng rãi, ban đêm nằm ngửa. Không có sự phân biệt nào giữa nam và nữ cả.

Khi đèn tắt, hãy tóm lấy người đó và làm theo ý bạn. Không quan trọng ai nhìn thấy nó. Tuy nhiên, hầu hết đều có sự hiểu biết ngầm từ trước.

Cố vấn quân sự tối nay đi ngủ sớm. Khi trở về, anh nằm xuống trong góc, nhắm mắt lại và nghỉ ngơi.

Khi đèn tắt, từ từ di chuyển cơ thể về phía Xiumei.

Tuy cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú nhưng những đường cong của cô ấy rất nổi bật, đặc biệt là hai đỉnh ngực nhô cao, giống như những quả bóng thịt to.

Anh nhẹ nhàng cởi móc áo ngực và ấn nó vào bằng một tay. Nó mịn và mềm, tốt hơn ngọc ấm.

Nắm trọn nó, cầm nó trên tay quả thực vô cùng thư giãn.

Phần nho tím ở đầu càng mạnh hơn và sưng lên đến mức bão hòa.

Dây thần kinh sinh dục của Yufeng khá nhanh nhẹn, khi tiếp xúc sẽ đi thẳng về trung tâm thần kinh giống như một chiếc điện báo.

Hai người đã chào nhau trước khi đi ngủ. Tú Mai cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, tự nhiên cũng không thể thua kém. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy thân ngọc, nhẹ nhàng hét lên: "Sưng tấy quá! Anh đã uống thuốc chưa?" "Hehe! Để khiến em vui gấp đôi, anh đã đặc biệt tiêm và uống thuốc để nó to ra! Ôi! Nhìn nó to hơn trước bao nhiêu, hehe!" Cô cầm thân ngọc, ấn vào cặc rồi cố ý di chuyển.

"Khó trách có nhiều người như vậy, ôi! Ta sợ người quá! So với trước đây ít nhất phải lớn hơn một phần tư!" Cô kéo mạnh hơn.

"Ôi! Cậu cũng đã học được cách giả vờ làm khỉ đột rồi, đừng nói sợ nữa, sau này yêu đương cũng muộn rồi! Hihi!" Dưới sự tác động của người khác giới, ham muốn trong lòng tôi tăng lên gấp bội, một luồng nhiệt ùa vào trong đầu tôi. Máu khắp người tôi trào ra, trên mặt nổi lên những đường gân đỏ, hai mắt lóe lên như sắp phun ra lửa.

Cô không khỏi ngứa ngáy, liền duỗi tay dọc theo bụng, xuyên qua đám cỏ non, khám phá lối vào động Đào Viên.

Âm hộ xinh đẹp lúc này cũng đang co giật vì ấm áp. Khi ngón tay ấn vào âm vật, một làn sóng kiến ​​lập tức truyền vào tử cung.

Cô nhẹ nhàng "mút" và cười duyên: "Hihi! Nhột quá! Đừng làm thế... Không đau... Không ngứa... Vào trong... chút nữa thôi! Hee hee!" Cô ấy điên cuồng đến mức lộ ra thái độ dâm đãng.

Lòng người cố vấn quân sự bừng cháy niềm khao khát. Làm sao cô ấy có thể hài lòng chỉ bằng cách ôm âm vật của mình? Cô là người biết tận dụng cơ hội. Đương nhiên, cô theo dòng chảy, đưa ngón tay xuống, mở môi âm hộ bên ngoài và đưa thẳng vào.

Môi âm hộ bên ngoài đẹp cũng khá hiếm. Chúng cực kỳ dày và dày. Hai bức tường thịt khép chặt đến nỗi chỉ có một khe hở nhỏ ở giữa. Sau đó đi vào và bạn sẽ tìm thấy hố Đào Viên.

Cái lỗ chỉ to bằng hạt đậu nên không dễ gì chui vào ngay được! Đối với âm hộ thuộc loại này, chỉ cần sự ma sát của hai môi âm hộ bên ngoài khi đẩy là đủ gợi cảm.

Hơn nữa, lỗ mở rất hẹp, đầu gà sẵn sàng bị hút, cử động thoải mái đến mức gần như sắp bay lên trời! Hang động đã ở trong tầm mắt, Rong dễ dàng được thả ra. Ngón tay của cố vấn quân sự khám phá lối vào hang động một lúc và cảm nhận được khoảng trống ở giữa.

Đầu có một khe hở nhỏ, các ngón tay thọc vào trong đó, giống như bị môi trẻ đang bú hút vào, bị siết chặt.

Trong thâm tâm cô biết chiếc thắt lưng này cực kỳ chặt, vài lần đẩy nữa sẽ lập tức lỏng ra.

Để kiểm tra dược tính của Lingling, trước tiên anh ta phải mở cánh cửa ở tầng này và nhét lỏng lẻo để thuốc có thể được đưa vào! Anh nhiều lần đè nén dục vọng trong lòng, dùng lực ngón tay chọc ghẹo, chọc ghẹo lỗ thủng.

Vừa mút môi ngựa, Tú Mai nhất thời không nhịn được cười.

Lên xuống, ngọn lửa tình yêu ngày càng mãnh liệt, người đẹp đã say sưa trong sự vuốt ve của người khác giới.

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt thật quyến rũ và trái tim cô đập như một con nai, như thể một trận chiến lớn sắp ập đến.

Cố vấn quân sự cố gắng kìm nén dục vọng đang dâng trào, không ngừng đưa ngón tay vào một cách quyết liệt, đồng thời lén lút tăng dần cường độ, từ một ngón tay lên ba ngón tay.

Dải rộng đã nới lỏng hơn rất nhiều, phần nhét từ chặt sang rộng, trở nên gọn gàng hơn rất nhiều.

Anh biết thời cơ đã đến nên lập tức rút lui không chút do dự.

Anh nhanh chóng bôi một ít thuốc mỡ lên những khoảng trống giữa các móng tay.

Vì đây là lần đầu tiên thử nên số lượng càng ít thì càng tốt. Nếu nhiều quá sẽ gây phản cảm. Nếu chưa đủ có thể bổ sung thêm. Đây là sự thận trọng của anh ấy.

Tú Mai tưởng rằng anh sắp chính thức ra trận nên cô hơi đứng thẳng người và chuẩn bị sẵn sàng.

Không ngờ quân sư lại đi ngược lại thông lệ mà vẫn tấn công bằng ngón tay, điều này nằm ngoài dự đoán của Xiu Mei.

Ở lần tấn công thứ hai, do dải buộc rộng ở lỗ bị lỏng nên nó đã chui vào ngay khi nhét vào. Nó được cọ xát từ từ vào bên trong để hòa tan và bao phủ toàn bộ âm đạo.

Tú Mai cảm thấy có một đàn kiến ​​lớn đang bò quanh hang động. Họ không biến mất sau khi bò vào như trước. Thay vào đó, chúng bò thành vòng tròn trên toàn bộ thành âm đạo.

Lúc đầu cô còn có thể nghiến răng nhịn cười, nhưng dần dần cô bật cười.

Quân sư biết thuốc đã hết tác dụng, nhưng vẫn cố ý hỏi: "Tiểu Bảo! Như vậy thoải mái không?" "Thật thoải mái, bên trong ngứa quá!" Cô nói không chút do dự, như thể cô không hài lòng với động tác chậm chạp của anh.

"Thật ngứa! Điều đó không dễ dàng chút nào. Nếu như thế này thì tốt hơn!" Khi nói, anh ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó vài lần.

"Ôi! Sao ngươi có thể khuấy động nơi này? Làm sao ngươi có thể dùng móng tay gãi chỗ này! Chẳng những ngứa không khỏi mà còn đau!" Cô nắm chặt lấy con cặc và kéo nó.

Thứ này không sợ véo, chỉ sợ kéo. Đó là một chút quá nhiều để chịu đựng với một chút lực. Tú Mai tức giận, tự nhiên dùng sức mạnh hơn một chút. Cái mông của người lính co rúm lại, anh ta hét lên: "Anh điên rồi! Cặc của anh sắp gãy rồi! Ôi! Đau quá!" Anh cau mày và nói.

"Ha ha! Ai bảo ngươi không nghe lời!" Cô đã đạt được mục đích trả thù và tạm thời quên đi cảm giác ngứa ngáy bên dưới.

"Ôi! Trời ơi! Con ngang bướng quá! Giả sử con ngứa quá, mẹ đổi tư thế cho nó khỏi, con thoải mái gọi bố và mẹ! Đi nào! Mau lên!" Thông thường, cô ấy sẽ từ chối thay đổi tư thế của mình bằng mọi cách. Cố vấn quân sự đã thử nó nhiều lần. Lần này, để thử một điều gì đó mới mẻ, anh ấy đã dùng thuốc mỡ của Lingling làm mồi nhử.

Lúc này, tôi thấy con cá nhỏ đã cắn câu và nhanh chóng tìm đường thoát ra ngoài.

Xiumei bị ngứa do dùng thuốc. Chỉ cần nó có thể làm dịu cơn ngứa thì cô không còn quan tâm nữa.

Hơn nữa, ý tưởng của cố vấn quân sự luôn không sai, nên ông ta thấp giọng đáp lại: “Sao lại muốn gây chuyện!” "Rất đơn giản! Nào! Em quỳ xuống trước, đặt tay dưới ghế sofa, anh sẽ nhét em từ phía sau."

” Chưa kịp nói xong, anh đã lập tức nâng cơ thể thanh tú của mình lên, quỳ xuống trước ghế sofa, đồng thời cầm con cặc cứng như lửa của mình ấn từ khe mông vào miệng âm đạo của cô.

Xiumei dùng lực nhẹ nhàng để dẫn nó vào trong lỗ.

Kiểu đẩy này không phải lúc nào cũng có thể thực hiện được, sao có thể thú vị được! Mấu chốt của vấn đề là đối với phụ nữ, vì mông lơ lửng trong không khí và lắc lư nên linh hoạt và thuận tiện hơn, đồng thời dương vật có thể bị cọ xát mạnh vào toàn bộ âm đạo.

Lực ma sát tăng lên và cơn ngứa tự nhiên biến mất, nên sau khi Tú Mai lăn vài vòng, cô mới từ từ thở ra nhẹ nhõm, Fang thầm nói "Ngọt, ngọt" trong lòng.

Rock and roll bán chạy hơn.

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc được thu hẹp lại trong rãnh mông, để hai viên thịt tròn và dày cọ xát thật chặt. Điều tuyệt vời là phần mông săn chắc và mềm mại chỉ cần lăn nhẹ là toàn bộ miếng thịt sẽ gãy.

Cố vấn quân sự hít một hơi thật sâu, siết chặt ngực, dùng lực.

"Ôi! Nặng quá! Đau quá! Nhẹ nhàng chút đi!" Cô ấy nói trong miệng, nhưng cô ấy lắc eo mạnh hơn.

Lúc này, chính là chiếc bàn cao, nơi cô đang xoa dịu cơn ngứa. Cô ấy dường như bị mê hoặc! Cố vấn quân sự không thể không quan tâm đến điều này. Anh ấy nói "Ờ, ừ" và vẫn ôm lấy bộ ngực trong tay.

Đôi bên say sưa trong biển dục vọng và bước vào trạng thái vị tha.

Trong cơn say, hai người chợt nghe thấy một giọng nói hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ cũng đang hành hạ người ta bằng thuốc! Mẹ kiếp mẹ!" Sau khi giọng nói phát ra, dường như đó là giọng của Lizhu. Cố vấn quân sự cho rằng đại gia nhất định đã gây chuyện, bởi vì hắn cùng lúc với hắn xin linh linh thuốc! Hơn nữa, Big Guy nổi tiếng là người bất cẩn nên có thể anh ta đã sử dụng hơi quá nhiều, và Livzon đã nhận thấy điều đó.

Quả nhiên nghe được đại hán thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, ta chỉ dùng một chút, không ngờ thuốc lại có tác dụng như vậy, mục đích của ta là để cho ngươi càng khoái cảm!" "Đừng làm mẹ chồng nữa, nhanh lên!" Cô ấy có vẻ hơi ngứa ngáy không kiểm soát được.

"Hì hì!" Đại hán trong lòng cảm thấy vui mừng. Cơ thể to lớn của anh ta đang râm ran trong bóng tối.

Sau vài đòn, Lizhu đá vào chân cô và nói một cách hung dữ: "Chao ôi! Vô ích! Than ôi!" Giọng nói có chút buồn.

Điều này khiến đại gia bối rối, ngơ ngác hỏi: "Cái gì! Tốc độ còn chưa đủ sao? Tôi có thể làm việc chăm chỉ hơn!" "Ồ! Nhanh thế nào cũng vô ích! Nó chỉ khiến bạn nhỏ hơn nhiều so với những người khác!" Cô phàn nàn.

Chỉ khi đó gã to lớn mới nhận ra rằng con cặc của mình không hoạt động.

Nhưng điều này là tự nhiên. Tuy dùng thuốc có thể chữa khỏi nhưng nhất thời cũng không thể dung hòa được! Cũng may anh đã nhanh trí, nhẹ nhàng an ủi cô: "Vậy chúng ta có thể bắt chước những gì cố vấn quân sự và Tú Mai đã làm. Có lẽ sẽ tốt hơn. Nhìn đi! Nhìn kìa! Họ đang vui sướng đến phát điên lên!" Cố vấn quân sự và Tú Mai vui mừng đến phát điên. Họ thậm chí không thể nghe được một lời nào trong cuộc trò chuyện của cô. Họ đẩy mạnh và lắc lư mạnh, và sự phối hợp của họ rất hoàn hảo.

Lizhu trong mắt cô nhìn thấy, còn tưởng rằng không phải mùi, nhưng lúc này cô đang cưỡi hổ, nếu không sẽ càng khó chịu hơn! Tư thế đã sẵn sàng, nhìn thoáng qua cô có thể biết được. Cô ngồi dậy, nhanh chóng quay lại, quỳ xuống và tựa người xuống tấm chiếu.

Anh chàng to lớn đuổi theo, nhưng cơ thể anh ta chưa kịp định vị thì con cặc nhỏ bé đã trượt vào âm đạo dọc theo bàn tay mảnh khảnh của Lizhu.

Cô tăng cường sức mạnh vùng eo và cố gắng hết sức để học cách xoay người duyên dáng.

Cô ấy có sức mạnh to lớn và đôi chân dày nên cú xoay người không khó như Xiumei và biên độ cũng lớn hơn.

Tên to lớn vì mục đích của mình mà thua kém người khác nên hoàn toàn bị động, nằm ngửa ngơ ngác.

Do rãnh mông hẹp và sự cọ xát của những quả bóng mỡ nên cặc anh hơi sưng lên nhưng anh cảm thấy rất thoải mái.

Chắc chắn không giống như trước nữa, giống như một chiếc thuyền nhỏ lênh đênh trên biển, chẳng có cảm giác gì cả.

Ông thầm tán thưởng và ngưỡng mộ sự thông minh của cố vấn quân sự.

Còn với Lizhu thì hoàn cảnh lại khác, vì cặc ngắn hơn một chút, một số rễ bên ngoài lạnh nên không thể cắm sâu vào. Mặc dù việc lắc lư mạnh nhiều lần chỉ có thể loại bỏ cơn đau ở nửa đầu âm đạo.

Dù bạn có muốn bao nhiêu đi chăng nữa, bạn cũng không thể làm được gì.

Nhưng cái này hay hơn bản gốc, và có còn hơn không! Vô hình chung, họ dần dần thả lỏng và chuyển sang thế trận giằng co.

Nhìn quân sư lúc này thở hổn hển, đâm mạnh, động tác đẹp mắt, kỹ thuật điêu luyện hơn rất nhiều.

Anh dùng hai tay nhéo những quả nho nhỏ trên núm vú, khiến Tú Mai liên tục cười, có thể nghe thấy khá rõ ràng trong bầu trời đêm yên tĩnh.

Đột nhiên Xiumei phát ra một tiếng "Ờ" dữ dội và hét lên ngắt quãng: "Nhanh! Nhanh!" Khó hơn! TÔI. . ． Ừm. ． Tôi muốn biết. ． Mất. ． ． Vừa dứt lời, một làn sóng nhiệt tình từ bên trong trào ra.

Đầu cặc của anh chợt bỏng rát và run rẩy. Vị chỉ huy quân sự nuốt nước bọt nhanh chóng và hét lên: "Đúng! Đúng! Nhanh lên! Làm cho nó nặng hơn! Thật là một kho báu tuyệt vời! Làm cho nó nặng hơn! Hừm! Tôi... tôi cũng sắp ngã..." Anh tăng tốc và chạy nước rút vài lần, sau đó đột nhiên thả lỏng và cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm, kéo dài từ thắt lưng đến đầu quy đầu.

Anh ấy thật sưng húp và bồng bềnh! Giống như một con rắn ngủ đông, nằm trên eo đẹp, bất động! Nhìn thấy sự ngưỡng mộ này, Lizhu càng cảm thấy ngứa ngáy hơn. Cô suy nghĩ một lúc rồi mím môi lại, tiếc nuối vì không tìm được kẻ vô dụng này.

Đây không phải là trường hợp của một ông lớn. Con cặc của anh ấy nhỏ và chưa bao giờ chịu sự ma sát nặng nề như vậy. Lần đầu nếm mùi lạ khiến tâm hồn anh vui sướng bay lên trời! Chưa đầy hai phút, anh không nhịn được nữa, một dòng nước phun ra như một mũi tên với lực cực lớn. Lệ Châu không khỏi thở dài: "Cái vật liệu này dù sao cũng có chút tác dụng!" Nhưng phần sâu của âm đạo vẫn ngứa ngáy.

Việc đàn ông rút lui ngay khi vừa ra tay là điều khó tránh khỏi (với một số ít trường hợp ngoại lệ), và các ông lớn cũng không ngoại lệ.

Anh lặng lẽ nằm trên eo Lizhu và thở hổn hển.

"Sao vậy! Bạn không thể di chuyển!" Cuối cùng cô cũng đánh vần được câu này.

Hy vọng anh ấy có thể tiếp tục.

Đại hán cũng biết tối nay mình đã bôi rất nhiều thuốc mỡ, vết ngứa trong lỗ vẫn chưa khỏi hẳn. Anh đã cố gắng đẩy vài lần nhưng không thể thực hiện được. Con cặc nhỏ càng ngày càng cứng và mềm, cuối cùng thu nhỏ lại bằng kích thước của quả trứng bồ câu.

Anh đau lòng, yếu ớt quay người lại, nhắm mắt nghỉ ngơi! "Ồ! Các ngươi đều có đầu súng màu bạc, một lần là xong. Ôi! Các ngươi đúng là một con ma bất tử, thật khó chịu! Nhìn xem... chúng vẫn còn ngứa! Tôi phải làm sao đây!" Đại gia đã cố gắng hết sức, đến một giọt vết chích cuối cùng cũng không chạm được! Anh bị mắng đến mức không nói nên lời và nằm đó ngơ ngác.

Lizhu lo lắng đến mức ấn vào vai anh và lắc anh.

Ngay lúc hai người đang đẩy kéo, một cánh tay đột nhiên từ bên người Đức Tài vươn ra, chặn lấy vòng eo thon gọn của Luizhu, nhỏ giọng nói: "Có chuyện gì vậy? Để anh giúp anh ấy, đảm bảo em có thể tận hưởng!" Luizhu nghe rõ ràng giọng nói của Xiao Ma, và đó chính xác là điều cô mong muốn. Kích thước khổng lồ của Lu Zhu đủ để đe dọa cô.

Cô thư giãn, quay lại và mỉm cười.

"Ngươi cũng dám tới!" "Sao ngươi không dám? Ta sẽ thua ngươi!" "Ý tôi không phải vậy, tôi muốn nói đến cô ấy!" Vừa nói, cô vừa chỉ vào nơi Linh Linh đang nằm.

"Đừng ồn ào, chúng ta đi chỗ khác đi!" Một cơn gió thổi qua, hai người lặng lẽ đi vào nhà vệ sinh.

Nhà vệ sinh khá hẹp, bán kính chưa đến một mét, chỉ chứa được một người ngồi xổm. Không thể nằm ở một nơi nhỏ như vậy, làm sao có thể quấy rầy được! Lishu vô cùng ngạc nhiên. Cô không biết Tiểu Mã đang giở trò gì.

Hai người đi vào trong, Tiểu Mã đóng cửa lại, khóa bên trong.

Anh ấy cười nói: "Nào! Em ngồi xuống trước, gác chân lên vai anh, lưng dựa vào tường, anh sẽ bế em trước!" Vừa nói, anh vừa ngồi xổm xuống, hai người tình cờ quay mặt vào nhau, lưng dựa vào tường.

Lizhuqu ngồi vào lòng anh, nhấc chân lên, hai tay Pony ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhấc chân lên rồi từ từ đứng dậy.

May mắn là lưng tôi tựa vào tường nên không vất vả lắm.

Khi người đó đứng yên, cánh tay của anh ta chỉ ôm lấy hông của Lizhu để nâng đỡ cơ thể anh ta.

Cô thầm hét lên: "Bỏ cặc vào!" Lizhu đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy con cặc to và nóng bỏng rồi nhét vào âm đạo của cô.

Tôi đã biết rõ sinh lý của mình trong đầu nên không cần tìm hiểu, chỉ cần hiểu đúng là được.

Vì cả hai bên đều bị lực của bức tường đẩy nên con cặc bị đẩy vào trong không còn một khoảng trống nào.

Con cặc của anh ấy dài hơn bảy inch, và nó có thể được coi là con cặc đẹp nhất xét về chiều dài và chu vi trục.

Lần này, nó được chèn tới tận đáy, gần như tới tận đáy! Với lực đẩy này, Lizhu thở ra một hơi dài và mỉm cười nói: "Quỷ linh, ngươi thật sự có biện pháp!" "Thế nào, bạn có thích nó không? Cuộc vui vẫn chưa đến!" Vừa nói, anh vừa đẩy nhẹ, đồng thời dùng hai tay ấn mạnh vào mông Lizhu, khiến hai bên càng lúc càng gần nhau.

Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt của Lizhu. Cô nói “Ừm” và lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái khi được xoa dịu cơn ngứa.

Tiểu Mã đã giúp một tay. Trong khi đẩy, anh vẫn ôm mông và di chuyển theo vòng tròn.

Âm đạo đã đầy và con cặc đã bị đẩy xuống gốc. Sau khi cọ xát như vậy, các loại co rút khép lại thành đôi, lan ra khắp cơ thể.

Cô nhẹ nhàng chạm vào môi và truyền nước bọt vào.

Pony bú một cách tình cờ.

Giống như ăn kem vào một ngày nắng nóng, làm mát tận đáy lòng.

Hai lưỡi cá cược và cuộn thành một đống.

Mũi của cả hai bên đều hít một hơi thật sâu.

Càng tiếp xúc nhiều, ngọn lửa ham muốn càng trở nên mãnh liệt, Tiểu Mã bắt đầu thúc đẩy ngày càng mạnh hơn.

Cuối cùng, việc đứng lên là quá vất vả.

Tốc độ không bao giờ tăng.

Lizhu im lặng và trìu mến, ấn tượng sâu sắc trước kỹ năng của người đàn ông.

Nhưng tôi cũng lo lắng cho sự khó khăn của Gelang.

Cô vuốt lưng chồng, trìu mến và lặng lẽ.

Thỉnh thoảng, bố tôi lại hỏi với giọng an ủi: “Khó quá!” Bạn nên dừng lại và nghỉ ngơi một lúc nhé! Càng thoải mái, ngựa càng chăm chỉ, thể hiện sự dũng cảm trong sự dịu dàng. Đây có thể là một vấn đề phổ biến ở nam giới.

Ngay lúc cả hai đang yêu nhau và chiến đấu hết sức mình thì đèn ở phòng ngoài đột nhiên bật sáng, hình như một nhóm người đã bước vào.

Theo quy định thông thường của họ, sau khi ngủ không bao giờ được phép bật đèn, trừ khi có trường hợp ngoại lệ hoặc nguồn bên ngoài. ． ． Nghĩ đến đây, Lizhu và Xiaoma nhận ra rằng có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó nghiêm trọng.

Điều này đột nhiên hạ thấp ngọn lửa dục vọng khắp cơ thể anh xuống dưới mức đóng băng.

Pony nhanh chóng đặt cơ thể mỏng manh của mình xuống.

Nhưng người anh thứ hai vẫn cứng đờ như cột cờ và dựng thẳng nó lên.

Lúc này, bên ngoài hỗn loạn, truyền đến một tiếng vo ve trầm thấp.

Sau đó chỉ có tiếng gõ cửa "bang bang".

"Mở cửa, mở cửa! Chúng tôi tới đây để kiểm tra!" Giọng nói rất xa lạ, rõ ràng anh ta không phải là người của chính mình.

Bên trong có một cảnh sát mặc đồng phục.

Về phần băng nhóm của mình, đứng sang một bên, hai anh em họ Xu vốn là chuyên trộm cắp bán đồ ăn trộm đều bị còng tay.

Tình hình dường như đã kết thúc, và người đó có thể khó trốn thoát.

Quả nhiên sau một hồi thương lượng.

Công an thỉnh thoảng có những hành động vô đạo đức và đưa một nhóm người về đồn để thẩm vấn.

Qua thẩm vấn kỹ lưỡng, họ đều khai nhận hành vi đồi trụy và tình tiết chung của vụ trộm.

Một lượng lớn hàng hóa bị đánh cắp đã được tìm thấy ở Yunye và bị đưa ra công lý.
