============================================================
  Nhảy lên con gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%92%b2%e5%88%b0%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e8%ba%ab%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2020-07-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Tây Phương Văn Học, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Gong Zixiong, năm nay ba mươi ba tuổi, đã ly hôn và một mình nuôi con gái Qiqi. Thân hình cao lớn cường tráng mang lại cho người ta cảm giác thô kệch, dũng mãnh và toát lên vẻ nam tính. Vì đã kinh doanh ở đại lục nhiều tháng và chưa về nước nên vào đêm sinh nhật thứ 14 của con gái Qiqi, bà đã đặc biệt chuẩn bị một bữa tối đơn giản để mừng được công ty chuyển về thành phố B, đồng thời mở một chai rượu ngoại như một ngoại lệ. Hai người cứ thế ăn uống, trò chuyện như vậy rồi cuối cùng cũng kết thúc bữa tối.

Ăn xong bữa tối, Cung Tử Hùng đi mở nhạc nhẹ, hai người ôm nhau khiêu vũ trong phòng khách lớn. Đó là mùa hè nóng bức. Kỳ Kỳ mặc một chiếc váy lụa ngắn, còn Cung Tử Hùng chỉ mặc áo sơ mi ngắn và quần dài. Khi mới bắt đầu khiêu vũ, họ vẫn nhảy ở khoảng cách xa. Tuy nhiên, do uống rượu nên máu của Cung Tử Hùng dần sôi lên vì rượu. Lúc này, tay phải của hắn ôm lấy vòng eo thon thả, khiến hắn không khỏi ôm chặt lấy con gái mình.

Tay trái ban đầu đang nắm tay phải của Qiqi, và tay trái đang ôm eo của Qiqi. Lúc này, tay trái chuyển sang ôm lưng Thất Thất. Tay phải ôm lấy cặp mông tròn trịa của Qiqi, áp chặt mặt cô vào đôi má hồng hào của con gái. Qiqi lúc này cũng bị rượu kích thích, máu khắp người càng đậm đặc hơn. Lúc này, người bố yêu quý của cô, ôm thật chặt, cái ôm thật chặt khiến cô cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào và thoải mái mà trước đây cô chưa từng trải qua, toàn thân cô như linh hồn đang lơ lửng. Gong Zixiong chưa bao giờ ôm con gái chặt chẽ như vậy. Dù giữa họ có một lớp quần áo mỏng nhưng ông vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của con gái đang áp chặt vào khuôn ngực rắn chắc của mình. Cùng lúc đó, tay phải của Cung Tử Hùng ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn, anh có thể cảm nhận được cô đang mặc một chiếc quần lót ngắn.

Do ảnh hưởng của rượu, Gong Zixiong lại ôm chặt con gái, chạm vào cơ thể trắng như tuyết xinh đẹp, dần dần kích thích sức mạnh nam tính vốn có của anh. Gong Zixiong phấn khích đến mức lén lút dùng tay chạm vào tấm lưng hồng hào và cặp mông tròn trịa của Qiqi. Kỳ Kỳ lúc này đang ôm Cung Tử Hùng như thế này, cảm giác làn da của người khác giới chạm vào nhau khiến toàn thân cô như có điện giật. Những làn hương thơm bay vào mũi Cung Tử Hùng, khiến khí huyết và thần kinh của hắn càng hưng phấn và kích thích hơn. Ông không ngừng dùng tay vuốt ve tấm lưng và mông hồng hào của con gái mình, đồng thời hôn thật chặt bộ ngực hồng hào của Kỳ Kỳ trên khuôn ngực rắn chắc của anh. Điều này khiến anh phấn khích đến mức con cặc to lớn của anh tức giận đứng dậy và đứng rất mạnh vào lỗ nhỏ giữa hai chân của Qiqi.

Làm sao một cô con gái nhỏ có thể cưỡng lại được sự đụng chạm như vậy từ người đàn ông cô yêu chứ đừng nói đến một con cặc to cứng đang ép chặt vào âm hộ của cô. Cô vui mừng đến mức ở trên mây suốt chín đêm. Cô nằm mềm mại và thật chặt trên cơ thể của cha mình. Cô không còn sức lực để vùng vẫy hay chống lại những hành động trái luật của cha mình. Điều quan trọng nhất là cảm giác tự do khiến cô không muốn kháng cự hoặc đánh mất cảm giác tự do đó.

Những nụ hôn và sự đụng chạm của Gong Zixiong. Qiqi không có hành động cụ thể nào để đấu tranh hay chống cự. Có vẻ như cô ấy đang khuyến khích anh tiếp tục hành động của mình, khiến anh trở nên bốc đồng, táo bạo hơn và sờ soạng cơ thể Qiqi một cách bất thường.

Lúc này, hai người không còn khiêu vũ nữa. Họ đứng lặng lẽ và ôm nhau tình cảm. Cung Tử Hùng lúc này rất táo bạo, chậm rãi kéo sợi dây chuyền sau lưng váy của con gái mình xuống, chậm rãi cởi váy ra.

Lúc này chiếc váy ngắn của Qiqi đã rơi xuống đất, trên người chỉ còn lại một chiếc áo lót màu trắng che nửa quyến rũ và gợi cảm. Chiếc áo ngực che đi nửa dưới bộ ngực hồng hào của Qiqi, trong khi nửa trên bộ ngực hồng hào của cô trắng nõn và mềm mại như hai viên thịt trần trụi, bụ bẫm và săn chắc, chen chúc nhau và đứng thẳng. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần lót ngắn màu trắng trong suốt quyến rũ và quyến rũ, mơ hồ để lộ một bụi lông mu của Qiqi, trông thật quyến rũ và dễ thương.

Lúc này, Qiqi hoàn toàn khỏa thân trước mặt bố, ngoại trừ chiếc áo lót che nửa người và chiếc quần lót ngắn che đi những bộ phận quan trọng của cô.

Lúc này, máu của Thất Thất sôi lên tột độ do ảnh hưởng của rượu, cô không thể cưỡng lại bàn tay thần kỳ của bố, vuốt ve cơ thể cô một cách bất thường khiến cô cảm thấy tê dại và thoải mái. Niềm vui thoải mái khiến cô không thể giãy giụa và không muốn phản kháng.

Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, để cha chạm vào cơ thể mình và tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào từ sự đụng chạm của ông. Cung Tử Hùng cởi váy của con gái, mở mắt ra nhìn. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, thầm kêu lên "Wow﹍﹍ah﹍﹍", đẹp quá. Ông thấy làn da của con gái mình trắng và hơi đỏ, mịn màng và mềm mại làm sao. Vóc dáng xinh đẹp và đôi chân thon khiến toàn bộ cơ thể của cô trông càng quyến rũ, quyến rũ và gợi cảm hơn.

Gong Zixiong chưa bao giờ nhìn thấy con gái mình khỏa thân như vậy. Cô có thân hình đẹp như tượng nữ thần Venus. Anh thực sự muốn nuốt cô vào bụng. Lúc này, Cung Tử Hùng bốc đồng đến mức cởi áo sơ mi ngắn và quần dài càng nhanh càng tốt. Anh ấy chỉ mặc đồ lót.

Cung Tử Hùng cởi quần áo xong, ôm con gái vào phòng, đặt cô bé lên giường. Người của anh cũng nhảy lên người cô, ôm cô thật chặt và hôn cô.

Lúc này, hai người đang cảm nhận được làn da gần như trần trụi của nhau đang vuốt ve nhau, cảm giác thoải mái như bị điện giật. Rượu đốt cháy máu họ, đốt cháy ham muốn cháy bỏng của họ. Gong Zixiong đang hôn cái miệng anh đào nhỏ của Qiqi, Qiqi tự động mở miệng và hôn bố cô một cách say đắm.

Cung Tử Hùng chậm rãi đưa đầu lưỡi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái, cô con gái cũng không chịu thua kém, đưa những miếng cốm ngọt ngào của mình ra liếm vào nhau.

Gong Zixiong và con gái hôn nhau say đắm, anh hào hứng đặt tay lên tấm lưng hồng hào của con gái mình để cởi móc áo lót trên lưng hồng của con gái cô.

Lúc này, Qiqi mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô dè dặt nói: "Ồ﹍﹍Bố﹍﹍Không﹍﹍Bạn﹍﹍không thể" ﹍﹍Lối này﹍﹍Bạn﹍﹍Không thể﹍﹍Điều này đường﹍﹍Ồ﹍﹍Ồ﹍﹍﹍﹍Đừng﹍﹍Đường này﹍﹍Oh﹍﹍”

Mặc dù Qiqi đã hét lên "không thể", "không", "không thể" và "không muốn", nhưng cô vẫn hơi vùng vẫy và nâng cơ thể thanh tú của mình lên, điều này giúp Gong Zixiong dễ dàng tháo chiếc móc sắt nhỏ trên áo ngực của cô từ phía sau.

Gong Zixiong bây giờ đã bị ham muốn tràn ngập đến nỗi anh không thể quan tâm đến việc mình có thể làm được hay không. Anh chỉ biết trút bỏ nỗi khao khát trong lòng. Ông cởi áo lót của con gái, lập tức khoác thêm hai bộ ngực ngọc trắng như quả lê vào. Hai nụ hoa màu đỏ mọc trên hai bầu ngực ngọc, trên nụ hoa có hai núm vú giống như hạt đậu đỏ. Cặp vú hồng hào không chỉ đầy đặn, săn chắc mà còn tròn trịa và rắn chắc. Họ thật dễ thương và xinh đẹp.

Khi Gong Zixiong nhìn thấy cặp ngực ngọc xinh đẹp, đôi mắt anh ta đầy tia máu. Ông nằm trên ngực con gái, dùng miệng hôn thật mạnh vào cặp vú ngọc, dùng đầu lưỡi liếm mút núm vú. Cha của Qiqi cởi áo ngực của cô, và cặp ngực ngọc hoàn toàn trần trụi. Cô ấy khỏa thân trước mặt bố. Bộ ngực quý giá của cô chưa bao giờ được người đàn ông nào khác nhìn thấy một cách trần trụi như vậy. Bây giờ họ hoàn toàn khỏa thân cho bố xem. Mặt cô đỏ lên vì xấu hổ và đôi mắt cô nhắm chặt lại. Vốn dĩ cô muốn đẩy bố ra. Nhưng lúc này Gong Zixiong đã dùng miệng hôn và mút bộ ngực hồng hào của cô, dùng đầu lưỡi liếm và hôn núm vú của cô. Niềm vui được liếm và hôn bộ ngực và núm vú hồng hào của cô khiến toàn thân cô tê dại và toàn thân run rẩy. Cảm giác này mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào và êm dịu. Thật là sảng khoái, toàn thân cô như nhẹ nhõm và vô hồn. Cô không nỡ đẩy bố ra, mong ông tiếp tục hôn cô, cho cô khoái cảm hơn, nhưng cô cũng sợ bố làm phiền. Có thể nói, cô vừa sợ vừa yêu, lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Cung Tử Hùng lúc này cực kỳ hưng phấn. Anh bắt đầu hôn cặp vú hồng hào, sau đó từ từ hôn lên khuôn miệng anh đào, rồi từ từ hôn xuống từ cái miệng nhỏ đến bộ ngực ngọc bích của con gái mình, mút và hôn mạnh lên xuống hết lần này đến lần khác. Miệng Cung Tử Hùng đang hôn, tay phải không ngừng tiến vào trong quần lót của con gái, vuốt ve, chạm vào lớp lông mu mềm mại thưa thớt. Lòng bàn tay của Yue xoa xoa cái lỗ nhỏ giữa hai chân của con gái mình, dùng ngón tay xoa xoa âm vật của cái lỗ nhỏ đó. Qiqi sốc đến mức nhanh chóng ngăn cô lại, nhưng có vẻ đã quá muộn. Gong Zixiong đã chạm vào vùng kín của cô. Mặt cô đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại.

Gong Zixiong đang vuốt ve và hôn khắp cơ thể con gái mình. Lúc này, Qiqi đang bị bố trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy, toàn thân vặn vẹo, mặt đỏ bừng, cặp sừng tràn đầy yêu thương, dục vọng cuồng nộ trong lòng, toàn thân nóng bừng. Cô bé không khỏi ậm ừ trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ồ ﹍﹍ ồ ồ ﹍﹍ um ﹍ ﹍ hum ﹍ ﹍ Bố ﹍ ﹍ không" Ờ﹍﹍Con không thể làm được điều này﹍﹍Hmm﹍﹍Humph﹍﹍Con gái﹍﹍Thì thế đấy buồn﹍﹍Này﹍﹍Ouch﹍﹍Con gái tôi ngứa quá﹍﹍Ôi con gái của tôi﹍﹍Con gái﹍﹍Không chịu nổi ﹍﹍﹍Ngứa quá﹍﹍Oh﹍﹍Ồ﹍﹍Bố﹍﹍Làm ơn﹍﹍Đừng làm thế﹍﹍Đừng làm vậy cái này﹍﹍Con gái﹍﹍Tôi sợ quá﹍﹍Bố﹍﹍Con gái tôi sợ﹍﹍」

“Đừng sợ﹍﹍”

Gong Zixiong đưa tay chạm vào cái lỗ thơm của Qiqi và nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, điều này khiến anh càng cởi quần lót của cô một cách hào hứng hơn.

"Ồ﹍﹍Bố﹍﹍Không thể nào﹍﹍um﹍﹍hum﹍﹍không thể làm được điều này﹍﹍﹍"

Lúc này Kỳ Kỳ có lẽ đã bị Cung Tử Hùng kết không chịu nổi, rượu đã phát huy tác dụng. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy Cung Tử Hùng Khóa quần lót của con gái, sau đó nhanh chóng khóa quần lót của chính mình, sau đó ôm chặt thân thể trắng nõn sản phẩm thương mại của cô ấy.

Lúc này, Qiqi đã trải nghiệm sâu sắc niềm vui khi được tiếp xúc da kề da trần trụi giữa hai giới và cảm giác sảng khoái đặc biệt khi được một người đàn ông chơi đùa, khiến toàn thân cô ngứa ngáy và buồn bã. Cô bé buồn đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn cứ ậm ừ kêu lên: "Này﹍﹍ah﹍﹍Bố﹍﹍con gái﹍﹍thật sự﹍﹍itch﹍﹍"

Cung Tử Hùng đang chơi đùa vui vẻ thì nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái, khiến ông hưng phấn đến mức không nhịn được mà bò lên trên người con gái mình. Anh ôm chặt con gái và hôn lên môi cô. Bộ ngực dày của anh cũng áp chặt vào ngực con gái, con cặc to lớn của anh dựng thẳng lên âm vật trong âm đạo của cô.

Qiqi bị bố cô áp mặt vào mặt, con cặc to cứng áp vào âm đạo và âm vật của cô. Giống như một trận lũ lụt đánh sập bờ kè, toàn bộ cơ thể cô cũng đánh sập tuyến phòng thủ cuối cùng.

Kỳ Kỳ không khỏi chủ động ôm chặt cha mình, hôn ông say đắm. Cô không khỏi nhấc mông lên và vặn vẹo không ngừng, để cho quy đầu to lớn của Cung Tử Hùng chạm vào và cọ xát vào âm đạo của mình, khiến toàn thân cô tê dại và thoải mái.

Niềm đam mê và ham muốn của Qiqi đã khơi dậy mong muốn thâm nhập vào lỗ của cô ấy trong Gong Zixiong. Anh từ từ đẩy con cặc to lớn của mình dọc theo lỗ ướt của lỗ rồi đẩy nhẹ vào. Dục vọng của Kỳ Kỳ lúc này đã lên cao, toàn bộ lỗ âm đạo đã mở rộng, âm đạo ướt đẫm nước tinh dịch, khiến quy đầu to lớn của Cung Tử Hùng có thể hơi tiến vào trong Động Hoa Đào Viên.

Lúc này, Qiqi cảm thấy quy đầu to của bố đã hơi đẩy vào trong âm đạo của mình, cô đột nhiên sợ hãi hét lên: "Này﹍﹍ah﹍﹍Bố﹍﹍bố﹍oh﹍﹍"

Lúc này, quy đầu to lớn của Gong Zixiong đã bị âm đạo của con gái kẹp chặt. Cảm giác đó thật ấm áp và tê dại. Anh ta có thể nghe thấy lời cầu xin của Qiqi, và anh ta bốc đồng và bốc đồng đưa toàn bộ con cặc cứng vào.

"Ah﹍﹍ah﹍﹍" Qiqi đau đớn hét lên, khuôn mặt hồng hào chuyển từ đỏ sang xám, mồ hôi lạnh toát ra trên trán, đôi mắt quyến rũ trở nên trắng bệch, cô nghiến răng nghiến lợi, như thể đang vô cùng đau đớn. Trong một thời gian dài, Qiqi chỉ cảm thấy âm đạo của mình được bao phủ bởi một con cặc to nóng bỏng, trong lòng có cảm giác đau nhức và tê dại. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, hơi vùng vẫy và hơi vặn vẹo mông.

Gong Zixiong nhìn thấy con gái mình giãy giụa vặn vẹo nên từ từ co giật con cặc to lớn của mình, từ từ đẩy vào ra, miệng cũng theo đó mút lấy bộ ngực hồng hào của Thất Thất.

Chẳng bao lâu, Qiqi dần dần cảm thấy chua chát và ngứa ngáy, bộ ngực hồng hào bị hôn lên khiến trái tim cô tê dại và ngứa ngáy. Cô ngứa đến nỗi tinh dịch từ từ chảy ra ngoài, khiến con cặc to lớn của Gong Zixiong đưa vào dễ dàng hơn.

Con cặc lớn của Gong Zixiong từ từ rút ra và đưa vào từ từ, dần dần đưa vào hương vị của Qiqi, tinh dịch chảy ra, khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, khiến Gong Zixiong cảm thấy con cặc lớn ra vào rất thuận lợi.

Lúc này, Qiqi đã nếm trải được cảm giác khoái cảm khi đâm. Những cú đâm chậm rãi của Cung Tử Hùng không những không làm cô hết ngứa mà còn khiến cô cảm thấy có chút buồn bực. Lúc này Qiqi rất cần bố thọc mạnh vào âm hộ của mình để cảm nhận khoái cảm, nhưng cô xấu hổ không nói ra được nên phải ôm mông lên và vặn vẹo mông để âm hộ của mình có thể bị đầu rùa lớn đánh nhanh và mạnh.

Kỳ Kỳ vặn vẹo như thế, liên tục nâng mông lên, khiến bản thân vừa ngứa ngáy vừa buồn bã. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi hét lên: "Ồ﹍﹍Ồ﹍﹍Bố﹍"

“Ôi con gái ngoan, mẹ nhất định sẽ đối xử tốt với con gái mình. Đừng sợ. Hãy ở bên tôi thật tốt nhé. Tôi sẽ yêu bộ ngực của mình thật tốt, con gái ngoan của tôi."

Cung Tử Hùng không ngờ con gái mình lại vui vẻ như vậy nên mừng rỡ, ấn mạnh vào âm đạo khiến ông phải nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Bố ơi! Con gái! Tốt! Thật hạnh phúc! Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Ôi!” Một luồng tinh dịch mạnh mẽ từ trong lỗ bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Cung Tử Hùng, chất dịch lấp đầy toàn bộ lỗ, theo dòng nhỏ chảy ra ngoài, để lại một vùng rộng lớn tinh dịch âm đạo ẩm ướt trên tấm nệm dưới mông của Kỳ Kỳ, khiến cô nằm liệt trên giường thoải mái quá mức.

Lúc này, Gong Zixiong đang rặn mạnh đã nhìn thấy dịch âm đạo của con gái mình rỉ ra, nằm yếu ớt trên giường. Anh bắt đầu đẩy, nhưng lại cảm thấy không còn sức lực, rất nhàm chán. Vì vậy, ông chuyển sang chờ làm việc, chậm rãi bơm âm hộ, dùng tay xoa xoa bộ ngực hồng hào của con gái, hy vọng lại khơi dậy ham muốn của con gái.

Chẳng bao lâu, Qiqi yếu đuối bị cha cô khiêu khích, điều này khơi dậy ham muốn trong cô, cô có đủ sức mạnh để chấp nhận lời thách thức của cha mình. Cô lại chậm rãi nâng mông lên, vặn vẹo mông, hai tay ôm chặt Cung Tử Hùng, chủ động lè chiếc lưỡi ngọt ngào hôn Cung Tử Hùng say đắm.

Gong Zixiong nhìn thấy con gái mình lại trở nên dâm đãng, điều này càng khơi dậy động lực trong anh. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ, đẩy mạnh và đẩy mạnh.

Một cô gái 14 tuổi vừa mở cửa đã được nếm trải cảm giác ân ái êm ái giữa hai giới và khoái cảm chóng mặt khi quan hệ. Lúc này, Qiqi đã nếm thử rồi, bây giờ cô ấy còn ham muốn hơn lần đầu xuất tinh. Bé liên tục đẩy mông lên xuống một cách mạnh mẽ, vặn mông một cách thô bạo, tập trung toàn bộ sức lực vào mông để hợp tác với những cú đẩy của bố.

Khi Gong Zixiong nhìn thấy con gái mình thường ngày cao quý và trầm lặng, anh không bao giờ tưởng tượng rằng việc xâm nhập vào âm hộ của cô sẽ dâm đãng đến thế. Nó làm anh cảm thấy dễ chịu khắp cơ thể. Cảm giác này càng tăng thêm lực đẩy dũng cảm của anh, và anh đã dũng cảm đâm vào âm đạo của con gái mình.

Lúc này, toàn thân Qiqi hôi hôi và không ngừng chạy kiệt. Đôi chân của cô đang bay lên, cái miệng nhỏ của anh hét lên đầy giáo dục: " Xích﹍﹍唷﹍﹍My﹍﹍yo﹍﹍Hey﹍﹍ah﹍﹍con gái﹍vui quá﹍﹍oh﹍﹍"

Gong Zixiong bị vặn vẹo và hét lên dữ dội bởi những lời nói dâm ô của Qiqi đến nỗi các dây thần kinh khắp cơ thể anh bị kích thích đến mức sắp suy sụp. Lúc này, anh vui đến mức hét lên: "Ôi, em yêu, em bé của tôi, em bé của Qiqi, em bé của tôi, em bé của tôi, em bé của tôi, em bé của tôi, em bé của tôi, em bé của tôi, em bé, em bé, em bé, em bé, em bé, em bé, em bé, em bé Vú﹍﹍thật dâm đãng﹍﹍thật dâm đãng﹍﹍thật dâm đãng﹍﹍Tôi﹍﹍thật dâm đãng﹍﹍Tôi﹍﹍thật là dâm đãng﹍﹍Tôi﹍﹍thật dâm đãng﹍﹍Tôi﹍﹍thật là dâm đãng﹍﹍thật dâm đãng﹍﹍I﹍﹍ đẹp﹍﹍tốt quá﹍﹍Tôi yêu bộ ngực của mình﹍﹍Tôi cũng vậy﹍﹍nhanh﹍﹍nhanh Quên đi﹍﹍Đợi tôi﹍﹍Để tôi﹍﹍chết trong﹍﹍Âm em bé﹍﹍Oh﹍﹍ah﹍﹍Đợi tôi﹍﹍Nhanh lên﹍﹍”

" Này﹍﹍ah﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Baby﹍﹍Sắp đến rồi thời gian﹍﹍ Nắng﹍﹍yo﹍﹍Không thể﹍﹍Đợi﹍﹍﹍ Này﹍﹍唷﹍﹍ ồ﹍﹍Ồ ồ﹍﹍Tôi không thể nữa﹍ thích﹍﹍ah﹍﹍Hết rồi "

Một bản chất âm dày đặc và mạnh mẽ khác đánh vào quy đầu lớn của Gong Zixiong, khiến Gong Zixiong, người đang cảm thấy thoải mái ở thời điểm quan trọng, hoàn toàn suy sụp. Anh không khỏi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Ông thả lỏng tinh trùng, phun ra một dòng tinh dương đặc, cứng và nóng, đâm vào giữa âm đạo của con gái mình.

Qiqi, người vừa mới giải phóng tinh chất âm đạo của mình, lần lượt bị tinh chất âm dương mạnh mẽ tấn công vào các huyệt đạo, khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn và bất tỉnh vì sung sướng.

Gong Zixiong, người lần đầu tiên xuất tinh vào con gái mình, đã làm việc quá sức và thoải mái chìm vào giấc ngủ với cơ thể hồng hào dịu dàng của con gái mình.

Khi trời sáng, Qiqi thức dậy đầu tiên. Nhìn thấy hai người khỏa thân, cô đỏ mặt xấu hổ. Nhưng chuyện đã xảy ra thì cô không còn cách nào khác là phải đối mặt với sự thật và đánh thức Gong Zixiong.

Cung Tử Hùng đang ngủ say thì bị Thất Thất đánh thức. Anh lại ôm Qiqi trong sự bàng hoàng và dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô. Tề Kỳ thấy Cung Tử Hùng lại làm trò tinh nghịch, đánh vào vai hắn, nói: “Này! Bố ơi, đừng lộn xộn nữa. Tôi có chuyện muốn nói với cậu, đừng có lộn xộn." "Ồ! Con gái ngoan, chuyện gì vậy? Để ta nói cho ngươi biết, ta nghe ngươi." Cung Tử Hùng nói, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể của Thất Thất.

Thất Thất vẻ mặt buồn bã nói với Cung Tử Hùng: “Ba ơi! Chúng ta đã có quan hệ, chúng ta phải làm sao?"

"Ồ! Con gái ngoan của ta, con đang nói về cái gì vậy? Chúng tôi là cha và con gái. Mối quan hệ này chưa đủ sâu sắc sao? Tôi thực sự yêu con gái tôi. Đối với con gái, dù có chịu khó đến đâu, tôi cũng sẽ nỗ lực hết mình để tạo dựng sự nghiệp. Tôi có thể thề rằng tình yêu chân chính của tôi dành cho con sẽ không bao giờ thay đổi”.

"Bố thân mến! Con gái của ta là của ngươi!"

"Cảm ơn em yêu vì đã tốt với anh như vậy."

Tình yêu của Gong Zixiong dành cho Qiqi rất biết ơn, anh ôm chặt cơ thể trắng như tuyết và hồng mềm mại của Qiqi, vuốt ve và hôn cô một cách mãnh liệt, khiến trái tim Qiqi rung động và toàn thân cô lại ngứa ngáy.

Ngay sau đó, Gong Zixiong đặt Qiqi nằm nghiêng và đối mặt với cô. Anh nhét chân phải của mình vào dưới chân trái của cô và đẩy nhẹ lên trên để mở âm đạo của cô. Anh tiến lại gần cơ thể mình và ấn con cặc to cứng của mình vào lỗ âm đạo của cô.

Quy đầu to ấn vào âm vật mạnh đến nỗi tinh dịch của Qiqi chảy ra dữ dội, khiến dây thần kinh của cô run rẩy và toàn thân run rẩy. Họ ôm chặt nhau, môi chạm vào nhau, thân dưới cọ sát vào nhau, hơi thở dần trở nên nhanh hơn.

"Bố ơi, hôn con đi﹍﹍"

Rồi chiếc lưỡi ngọt ngào liên tục di chuyển trong miệng bố.

Lúc này, Gong Zixiong nhìn thấy con gái mình đang yêu và tán tỉnh cô. Anh ấy phấn khích đến mức không kiềm chế được nhưng vẫn giữ bình tĩnh và trêu chọc Qiqi như không có chuyện gì xảy ra.

“Con gái tôi ngứa ngực ở đâu?”

"Hmph﹍﹍Bố﹍﹍tệ quá﹍﹍Humph﹍﹍Con sẽ không đến﹍﹍" Qiqi cứ rên rỉ như thể bị ốm.

"Ồ! Con gái tôi nói tôi xấu nên tôi sẽ phản đối!”

Cung Tử Hùng nói xong, hắn rút ra một tiếng "xèo xèo" đang ấn vào âm vật của mình cái cặc to đang áp vào mình, rồi quay người nằm ngửa nhìn trần nhà.

"Ah﹍﹍ah﹍﹍﹍Bố ơi﹍﹍Không!﹍﹍Con buồn quá﹍﹍Bột có cảm giác như﹍﹍có kiến đang bò﹍﹍Ngứa quá﹍﹍Ngứa quá﹍﹍"

Tề Kỳ vẻ mặt khẩn trương, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, trông đói khát buồn bã, không chút xấu hổ, duỗi đôi tay ngọc thanh tú ra, ôm lấy con cặc dài bảy tấc. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và săn chắc của cô đang cọ sát vào người bố.

" Thế﹍﹍唷﹍﹍Bố ơi﹍﹍Bố thân mến﹍﹍Đưa nó cho con﹍﹍Bé﹍﹍Buồn﹍﹍ Off﹍﹍ Off﹍﹍唷﹍﹍Ah﹍﹍" được gì.

"Anh đã nói gì thế? Hãy gọi tôi là tử tế."

"Humph﹍﹍Con đã﹍﹍gọi bố là bố﹍﹍la﹍﹍"

"Không, tôi vẫn muốn nghe!"

"Này﹍﹍của tôi﹍﹍bố﹍﹍Nhanh lên﹍﹍"

"Cái gì nhanh?"

"Này﹍﹍yo﹍﹍của tôi﹍﹍con yêu﹍﹍Bố﹍﹍nhỏ﹍﹍con yêu﹍﹍Này﹍﹍ah﹍﹍thật sự﹍﹍"

"Ồ! Thực sự là thế nào?"

" Niết﹍﹍唷﹍﹍mọi người﹍﹍đã nói﹍﹍đừng nói thế﹍﹍"

“Làm sao tôi biết được nếu tôi không nói cho anh biết?”

"Này﹍﹍ah﹍﹍Con gái của tôi﹍﹍buồn quá﹍﹍Con muốn có bố﹍﹍"

“Con muốn gì ở bố?”

"Hmm﹍﹍Huh﹍﹍Con muốn﹍﹍Con muốn﹍﹍Bố﹍﹍Này﹍﹍ah﹍﹍Bố ơi﹍﹍con cặc lớn﹍﹍ah﹍﹍Con xấu hổ quá﹍﹍"

Thất Thất nói xong, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô áp mặt vào ngực bố và không thể ngẩng đầu lên được nữa.

Gong Zixiong sợ anh thực sự làm cô xấu hổ nên đứng dậy đè bố mình xuống dưới, dang rộng hai chân ngọc của cô, nhấc con cặc to lớn của anh lên và xoa xoa quy đầu to trên lõi âm đạo của cô.

" này﹍﹍唷﹍﹍Thương nhân﹍﹍Bố﹍﹍Ồ﹍﹍Bố tốt﹍﹍Hmm﹍﹍Hmph﹍﹍Nữ Con trai muốn﹍﹍con gái muốn﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍con gái﹍﹍ muốn đi﹍﹍ bố﹍﹍không có nó vào﹍﹍”

Gong Zixiong sau đó tách môi âm hộ của mình ra và từ từ di chuyển nó về phía cô. Qiqi nóng lòng muốn đưa tay ra đón cô với âm đạo đang nâng lên. Gong Zixiong cảm nhận được sức nóng bên trong âm đạo của Qiqi, ôm chặt con cặc to lớn đang tiến về phía Bao. Nó cực kỳ thoải mái. Anh mới đưa vào được nửa đường, Qiqi thở ra như khen ngợi, rồi nâng mông lên mạnh hơn để gặp con cặc to.

"À﹍﹍ah﹍﹍"

Nghe thấy tiếng kêu của cô, hóa ra cô vừa nhấc mạnh lên, con cặc dày cộp đã hoàn toàn nhét vào, khiến cái lỗ của cô khẽ run lên. Kỳ Kỳ đỏ mặt, nhìn nụ cười quyến rũ của cha cô, mông lại di chuyển bên dưới cô. Nhìn thấy con gái mình thật quyến rũ, Cung Tử Hùng cũng động mông, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào.

Lúc này Kỳ Kỳ chỉ có thể cười vui vẻ, trong miệng tràn đầy vui sướng, cái moóc nhỏ không ngừng xoay, cái miệng nhỏ cười tươi kêu lên: " Nốt﹍﹍唷﹍﹍Bố ơi﹍﹍Trái tim con﹍"Tuyết"

Cung Tử Hùng thấy cô vừa yêu thích vừa nhung, liền kề mạnh, tạo Thất Thất hét lên: " Thích﹍﹍ Thích﹍﹍﹍﹍Bố﹍﹍Oh﹍﹍Oh﹍﹍Hey﹍﹍Baby﹍﹍Đẹp quá﹍Hmph﹍﹍"

"Được rồi, được rồi, cảm thấy tốt không?" Gong Zixiong hỏi Qiqi trong khi đẩy.

「Thoải mái quá﹍﹍Em yêu﹍﹍Thoải mái quá﹍﹍ Mini﹍﹍唷﹍﹍唷﹍﹍ Giảm﹍﹍Ừ﹍﹍ Con thú nhỏ của "

"Ồ﹍﹍Bố﹍﹍Nó cũng rất thoải mái﹍﹍Bé﹍﹍Bố có muốn ﹍﹍đẩy mạnh﹍﹍đẩy nhanh hơn﹍﹍"

"Tôi muốn nó﹍﹍Tôi muốn nó﹍﹍Nó cần phải nặng hơn﹍﹍một chút﹍﹍Bố bự﹍Chết tiệt﹍Chết﹍﹍Con đĩ﹍﹍﹍﹍Này﹍﹍ah﹍﹍"

"Được rồi﹍﹍Vậy ta sẽ đâm mạnh﹍﹍" Cung Tử Hùng nói xong liền tập trung toàn bộ sức lực vào mông và đâm vào âm hộ của con gái mình rất mạnh và nhanh.

" Đúng﹍﹍ah﹍﹍Đúng rồi﹍﹍Anh﹍﹍ Này﹍﹍唷﹍﹍ Hiện﹍﹍ah﹍﹍Con cặc lớn﹍﹍Bố Trái đất﹍﹍là như thế này﹍﹍là như thế này﹍﹍Hey﹍﹍Ouch﹍﹍Ôi chao Chúa ơi﹍﹍Tôi đã giết ai đó﹍﹍”

Cái miệng nhỏ của Qiqi hét lên một cách tục tĩu, và cặp mông nhỏ của cô ấy run rẩy dữ dội.

"Này﹍﹍yo﹍﹍bố tốt﹍﹍Khoảnh khắc này﹍﹍sẽ giết chết đứa bé﹍﹍bé﹍﹍﹍﹍oh﹍﹍ Oh﹍﹍Này﹍﹍ah﹍﹍Dừng lại﹍﹍Dừng lại nhanh﹍﹍Lớn cu﹍﹍Bố﹍﹍Ouch﹍﹍Này﹍﹍Con không thể chịu đựng được nữa﹍﹍”

Gong Zixiong biết cô đang lừa dối nên ấn chặt quy đầu lớn vào giữa lỗ của cô.

" Cái﹍﹍ Xích﹍﹍唷﹍﹍Em yêu﹍﹍Tôi không thể chịu đựng được nữa﹍﹍Tôi không thể làm được "

Kỳ Kỳ thở dài, giống như quả bóng cao su xì hơi, toàn thân mềm nhũn, đôi chân ngọc đang ôm Cung Tử Hùng cũng mềm nhũn, cô yếu ớt nằm trên giường.

Lúc này, Cung Tử Hùng ôm chặt con gái, con cặc lớn cảm nhận được âm đạo nhỏ co giật, hắn mút thật chặt quy đầu lớn, cảm giác vô cùng thoải mái.

Một lúc lâu, Thất Thất mới khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, hơi nhếch khóe môi, nở một nụ cười ngọt ngào. Cô nhìn chằm chằm vào người cha đang cúi xuống cô và nói: "Bố thân yêu, vừa rồi con cảm thấy rất thoải mái. Tâm hồn tôi dường như đã bay đi mất. Nó thật đẹp khi bay lơ lửng trong không trung."

"Em yêu, anh thấy thoải mái rồi, em phải làm sao đây?"

Sau đó, Qiqi mới cảm thấy âm hộ của mình hơi sưng lên và con cặc to cứng vẫn đang đập quanh âm hộ của cô.

"Ồ, bố tốt, bố thật tuyệt vời, con gái tôi suýt bị bố đụ."

"Ồ﹍﹍Con à, mẹ mẹ nói mẹ thật tuyệt vời. Tại sao nó lại tuyệt vời đến vậy?"

"Humph﹍﹍Tôi không đến﹍﹍Bạn lại làm tôi xấu hổ﹍﹍Người bất tử﹍﹍Tôi không biết﹍﹍Tôi xấu hổ quá﹍﹍"

"Được rồi! Bạn có muốn nói về sữa không?"

Gong Zixiong đâm mạnh hai lần, quy đầu lớn ấn chặt vào lỗ của Qiqi và cọ xát nó, khiến trái tim cô run rẩy. Cô ấy hét lên: "Này﹍﹍ah﹍﹍Đừng làm điều này﹍﹍Tôi đã nói﹍﹍Tôi đã nói﹍﹍"

"Được rồi! Nói nhanh đi."

"Hmm﹍﹍Huh﹍﹍Vâng﹍﹍Vâng﹍﹍Là của bố﹍﹍của con﹍﹍đó﹍﹍điều đó﹍﹍điều tồi tệ﹍﹍là﹍﹍con cặc lớn﹍﹍tuyệt vời﹍﹍Này﹍﹍"

Thất Thất Y Y nói xong, mặt đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại.

"Hừ! Tôi vẫn chưa nói xong chuyện đó. Con gái của ta thế nào rồi?" Cung Tử Hùng cố ý đẩy nàng lần nữa, yêu cầu nàng nói: "Ồ﹍﹍oh﹍﹍Được rồi﹍﹍Tôi đã nói rồi. Âm hộ của đứa bé﹍﹍ bị con gà trống lớn xâm nhập﹍﹍Bố﹍﹍ ﹍﹍Này﹍﹍ah﹍﹍Người xấu﹍﹍Cố tình làm người ta xấu hổ﹍﹍Tôi xấu hổ quá﹍﹍Con gái tôi﹍﹍Ồ﹍﹍" Mặt Qiqi đỏ bừng, nhưng cô không thể chịu đựng được anh ta phù phiếm nên cuối cùng cô cũng nói ra, Cung Tử Hùng cười vui vẻ.

Thất Thất xấu hổ trước nụ cười của anh, miễn cưỡng đánh nhẹ anh một cái nói: “Hả! Bố tệ quá, bố tệ quá, bố tệ quá."

Cung Tử Hùng hài lòng mỉm cười, lại bắt đầu đâm vào.

Lúc này, Cung Tử Hùng giống như một con ngựa hoang mất giới hạn, điên cuồng co giật hơn trăm lần, trong khi Tề Kỳ vẫn đang đứng yên lại có một cao trào khác.

"Này﹍﹍yo﹍﹍ ﹍Bố﹍﹍Bố lại làm con gái tôi hứng tình﹍﹍Nhột quá﹍﹍Khó hơn một chút﹍﹍Oh﹍﹍"

"Được rồi! Con gái tôi không sợ, tôi sẽ đâm mạnh vào nó.”

Vừa nói, Cung Tử Hùng đâm mạnh, quy đầu lớn ở trong lỗ nhỏ, đập mạnh vào tim, khiến toàn thân Kỳ Kỳ ngứa ngáy, toàn thân run rẩy, lại bắt đầu rên rỉ.

"Hmm﹍﹍ah﹍﹍Bé con﹍﹍Bố﹍﹍Lần này﹍﹍thật thoải mái﹍﹍Này﹍﹍Này﹍﹍ah﹍﹍Của tôi﹍﹍con cu lớn﹍﹍hôn bố﹍﹍oh﹍﹍"

Cung Tử Hùng biết con gái sắp xuất tinh lần nữa nên đâm thật mạnh.

Lúc này, tóc của Thất Thất vương vãi trên giường, đầu cô lắc lư hai bên, hàm răng bạc nghiến chặt, cánh tay dài như ngọc ôm lấy eo cha cô, trên mặt lộ ra vẻ thèm khát.

"Này﹍﹍ah﹍﹍Này﹍﹍Bé ﹍﹍lỗ﹍﹍đang được hôn bởi ﹍﹍Bé﹍﹍Lại là bố﹍﹍ Quy đầu to﹍﹍ va vào﹍﹍Này﹍﹍﹍﹍Đó là gần như﹍﹍Em yêu﹍﹍Suýt nữa bị đánh chết﹍﹍Tôi không thể chịu đựng được nữa﹍﹍Oh﹍﹍ah﹍﹍”

Gong Zixiong cảm thấy con cặc to lớn của mình tê dại, muốn kìm lại việc xuất tinh, nhưng nhìn thấy bộ dạng đáng thương đáng yêu của con gái cùng tiếng rên rỉ phát ra từ lỗ mũi cô, anh thực sự sợ cô chịu không nổi, vì vậy anh đẩy vài lần, chỉ cảm thấy một cơn rùng mình không tự chủ được, một luồng xuất tinh mạnh mẽ phun ra khỏi lỗ. Hai người mềm mại như bất cứ thứ gì, ôm nhau thật chặt.

Từ đó trở đi, mỗi khi có cơ hội, hai người đều ở nhà và sống một cuộc sống ân ái hạnh phúc với nhau.
