============================================================
  Nhật ký bạn gái: Du lịch bằng tàu hỏa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%97%a5%e8%a8%98%e6%9c%ac%ef%bc%9a%e7%81%ab%e8%bb%8a%e6%97%85%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2025-05-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Khi còn học năm cuối cấp, tôi đã cùng bạn gái đi du lịch xa vài ngày trong mùa hè. Thật không may, trong chuyến đi đầu tiên đó, tôi đã không sắp xếp thời gian hợp lý và cuối cùng phải lên xe buýt cùng một nhóm sinh viên để trở về nhà. 

Khi tôi mới lên tàu, vẫn còn chỗ để di chuyển. Tôi kéo bạn gái ra toa để soát vé và đứng canh ngoài bàn soát vé cuối toa. Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ sớm mua được vé giường nằm, nhưng không ngờ sau vài điểm dừng tôi thậm chí còn không kiếm được vé. Tôi cảm thấy rất buồn nhưng bạn gái tôi đã an ủi tôi. Dù chỉ là một chi tiết nhỏ nhưng tôi thực sự cảm động. 

Lúc còn ngồi trên xe giường tầng, tôi chỉ vội vàng trả tiền vé chứ không nghĩ nhiều đến những điều không hay. Nhưng sau đó tôi xem lại nhật ký của bạn gái và phát hiện ra rằng đôi khi tôi không cần phải vắt óc suy nghĩ về những điều tồi tệ. 

Tôi vẫn nhớ bạn gái tôi mặc một chiếc váy sáng màu. Cổ tròn không quá thấp, vừa đủ để lộ một chút khe ngực nhưng không quá nhiều. 

Điều tôi thích nhất là chiếc váy này chỉ che được nửa đùi. Lần đầu tiên nhìn thấy bạn gái mặc chiếc váy này, tôi không ở bên cô ấy nhưng lúc đó mắt tôi sáng lên và tôi có chút xúc động. 

Chiếc váy ngắn này thực ra rất dễ khoe, nhưng ngay cả sau khi cô ấy trở thành bạn gái của tôi, tôi vẫn thích nhìn cô ấy mặc nó - tất nhiên là vì một lý do hơi kỳ quặc. 

Nhưng liệu một cô gái có chậm chạp đến mức không nhận ra mình đã bị lộ? Nếu cô ấy thấy dễ lộ bản thân thì tại sao lại thích mặc nó? Ở những điểm dừng tiếp theo, hầu như không có ai xuống xe. Tôi chỉ có thể cảm thấy mọi người đang lên xe buýt. Dần dần, bạn gái tôi bị đẩy sang ghế đối diện và buộc phải đứng thẳng vào mép bàn. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn vào vẻ ngoài của bạn gái mình. Ngay lúc đó thông báo về xe vang lên, và cuối cùng tôi cũng có thể trả tiền vé và đổi sang giường ngủ! May mắn thay, tôi nhất quyết không di chuyển cạnh sân ga. Trong một cỗ xe đông đúc như vậy, không biết từ đâu đột nhiên có người xuất hiện và hét lên rằng họ muốn trả tiền vé ngay lập tức. 

May mắn thay, tuy là người đầu tiên nhưng tôi lại bị đám người phía sau ép chặt, không thể cử động được. Tôi chỉ biết ôm tiền và đưa tay ra - vấn đề là tiếp viên còn chưa đến mà sao các bạn lại chen lấn? Điều tôi không ngờ lúc đó là bạn gái tôi lại lợi dụng tôi lúc đó. 

Đây là một điều không vui đối với bạn gái tôi, nhưng cô ấy đã ghi lại rất trung thực vào nhật ký của mình, thậm chí rất chi tiết. 

Ngay sau khi thông báo bổ sung vé được thông báo xong, số người trên toa chúng tôi ngồi lại tăng vọt, đặc biệt là ở đoạn cuối nơi chúng tôi ở. 

Nơi bạn gái tôi đang đứng cũng bị ảnh hưởng bởi dòng người, cô ấy bất ngờ ngã vào lòng một hành khách ngồi cạnh. Chỗ bạn gái cô đang đứng đã bị người khác chiếm giữ. 

Điều này khiến bạn gái tôi rất xấu hổ. Cô muốn đứng dậy nhưng không có chỗ để đứng. Cô phải liên tục xin lỗi và tiếp tục bị ép ngồi lên hành khách. 

Người đàn ông mỉm cười và nói không sao cả, có quá nhiều người và chúng tôi không thể làm gì được. 

Lúc đầu, bạn gái tôi nghĩ mình đã gặp được chàng trai tốt nhưng dần dần cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn. 

Anh chàng mặc quần đùi, chân rất nhiều lông khiến bạn gái cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu. 

Nhưng ngồi trên người một mỹ nữ xinh đẹp thơm tho như vậy, có bao nhiêu nam nhân bình thường sẽ không phản ứng? Bạn gái nhanh chóng phản ứng lại, quý ông đang ngồi cũng có phản ứng sinh lý, chiếc lều nhỏ dựng lên dưới cặp mông nhỏ nhắn của bạn gái. 

Nhật ký lúc này đã bắt đầu gọi quý ông này là "kẻ biến thái". 

Nếu chỉ vì phản ứng sinh lý này thì tôi vẫn nghĩ anh khá oan uổng. 

Nhưng nhật ký của bạn gái đã ghi lại hành động tiếp theo của anh - trong lúc mọi người đang chú ý đến quầy bán vé, anh đã đưa tay vào dưới váy bạn gái. Toàn thân bạn gái anh theo bản năng run lên, gần như muốn nhảy lên. 

Tuy nhiên, trong hoàn cảnh như vậy, bạn gái hoàn toàn không thể cử động và không còn cách nào khác là phải để quý ông tiếp tục hành vi dâm ô của mình. 

Lúc đầu, đôi tay chỉ vuốt ve hai bên đùi của bạn gái, sau đó từ từ chạm vào phía trên đùi của cô ấy. Sau đó, họ còn đi xa hơn nữa. Hai ngón cái của hai tay anh nhấc lên mép quần lót của bạn gái, bốn ngón còn lại bắt đầu chạm vào đùi trong của bạn gái. 

Bạn gái tôi không chịu nổi nữa mà chỉ nói được nửa chữ "anh!" và không thể nói thêm gì nữa. 

Cô vốn định mắng tên biến thái, nhưng tên biến thái cũng phát hiện ra ý định của cô. Cô ấy đã dùng tay đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên dưới váy và thọc ngón giữa vào âm đạo. 

Bạn gái tôi đỏ mặt, nhưng trong tình huống này lại không dám nói gì, đành đành để kẻ biến thái tiếp tục tàn phá phần thân dưới của mình. 

Phương pháp của Mr. Pervert rất tinh vi. Dù không thể thực hiện những động tác lớn do môi trường nhưng những cú thúc bằng ngón tay nhỏ bé đã khiến bạn gái anh khẽ thở dốc. 

Bạn gái nắm lấy cổ tay của tên biến thái qua váy, và anh chàng biến thái đáp lại bằng sự kích thích mãnh liệt hơn. Hai ngón tay giữa đút vào âm đạo của bạn gái, hai ngón tay cái của anh chơi đùa với hạt đậu nhỏ đã cương cứng của bạn gái. 

Sự kích thích này khiến bạn gái tôi mất hết sức lực và nằm đè lên người kẻ biến thái. 

Việc nằm không thể kiểm soát này ngay lập tức vạch trần tình hình hiện tại của bạn gái anh, các hành khách ở bên trái, bên phải và đối diện đều trợn mắt nhìn cô. Động thái này thực sự khiến tên biến thái rụt rè, hắn lập tức rút ngón tay ra và ngừng ôm bạn gái. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng thoát ra khỏi vòng vây. 

Tiếc thay, tôi luôn nghĩ rằng sự việc này chắc hẳn đã để lại một hình ảnh huy hoàng. Suy cho cùng, để có được một tấm vé nằm giữa rất nhiều đối thủ cạnh tranh không phải là điều dễ dàng. 

Không ngờ trong nhật ký của bạn gái cũng miêu tả tôi là “kẻ xấu”. Cứ như thể cô ấy cố tình bị bỏ lại đó để bị sỉ nhục về mặt tình dục. 

Có thể điều đó đúng trong hầu hết các trường hợp, nhưng thực tế vào thời điểm đó không phải như vậy. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy hối hận và có lỗi. 

Mỗi lần đọc những đoạn như vậy được ghi trong nhật ký của bạn gái, tôi thường tự hỏi có khi nào bạn gái tôi nhớ lại những điều này khi viết nhật ký, nhớ lại mình bị một người đàn ông lạ mặt hành hạ không thương tiếc nhưng cơ thể lại bị kích thích không kiểm soát khiến cô không thể phản kháng, thậm chí cả âm đạo của cô cũng bị trêu chọc đến mức ướt át và tràn ra. Khi cô nhớ lại những điều này, có phải cô cũng đang trải qua sự sỉ nhục tình dục lần thứ hai, nhưng điểm khác biệt là lần thứ hai này cô lại bị tổn thương thông qua ký ức. 

Sau khi loay hoay chen vào toa xe giường nằm giữa đám đông, tôi chợt cảm thấy bừng sáng. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến hộp được chỉ định. 

Nhưng tôi không biết tại sao hai ghế còn lại trong ô bốn người này lại trống. Không phải họ đều đang vội vã bù vé sao? Nhưng cơ hội rất hiếm, cơ hội được nghe tiếng rên rỉ của bạn gái trên tàu cũng ít. 

Sau khi đóng cửa hộp lại, tôi bắt đầu động chạm và chạm vào bạn gái. Cô ấy hợp tác và hôn tôi lúc đầu, nhưng khi tay tôi chạm vào gấu váy của cô ấy, cô ấy đã ngăn tôi lại và nói: "Dừng lại đi, tôi mệt quá. Hãy nghỉ ngơi đi." Sau đó cô đeo bịt mắt chặn ánh sáng và chìm vào giấc ngủ. 

Bây giờ xem ra chắc chắn là do trước đó bị kẻ biến thái chơi đùa, hoặc có thể lúc đó quần lót đã bị ướt, sợ tôi sờ vào sẽ hỏi thêm? Nhưng bạn gái tôi không chịu, tôi cũng không ép cô ấy được gì nên phải leo lên giường trên. 

Nhật ký của bạn gái tôi không hề ghi lại những gì xảy ra sau đó. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi và không thể nhớ được gì cả. 

Vì nỗ lực thân mật không thành công nên tôi không thể ngủ được khi nằm trên giường. Tôi trằn trọc gần nửa tiếng đồng hồ. Đột nhiên, cánh cửa vốn đang đóng bỗng mở ra. 

Lúc đầu tôi tưởng là hành khách ngủ giường đối diện, nhưng không ngờ sau khi bước vào, anh ta đi thẳng đến giường của bạn gái mà không đóng cửa. 

Anh ta cũng có vẻ rất ngạc nhiên khi thấy có người trên giường. 

Có lẽ tôi đã đi nhầm hộp? Người đàn ông nhìn quanh đèn lối đi và xác nhận rằng mình đã đi sai đường, nhưng anh ta không rời đi ngay mà đứng đó bất động. 

Tôi nhớ tư thế ngủ của bạn gái tôi là đưa chân hướng ra cửa. Chẳng lẽ người đàn ông đang nín thở quan sát đôi chân trắng trẻo và mềm mại của bạn gái? Nghĩ tới đây, tôi giả vờ ngủ rồi lật người, xoay người quay mặt ra ngoài. 

Hành động này lẽ ra phải khiến người đàn ông giật mình. Tôi nheo mắt nhìn anh, anh cũng nhìn tôi chăm chú. 

Sau khi xác nhận rằng tôi đã "ngủ", anh ấy lại bắt đầu nhìn xuống bạn gái mình.

Đàn ông thực sự liều lĩnh khi lên cơn. Nếu ai đó giữa tôi và bạn gái tôi đột nhiên thức dậy vào lúc này, hoặc nếu một tiếp viên hàng không đi ngang qua và nhận thấy có điều gì đó bất thường về gói hàng trong hộp, người này sẽ không thể giải thích được. 

Nhưng thay vì lo sợ những hậu quả có thể xảy ra, anh lại ngồi xổm xuống và dùng tay từ từ chạm vào bắp chân của bạn gái. 

Từ góc độ của mình, tôi không thể biết liệu anh ấy có chạm vào cô ấy hay không, nhưng tôi có thể thấy rõ bàn tay anh ấy từ từ đưa lên, véo góc váy của bạn gái và nhẹ nhàng kéo nó lên. 

Một lúc sau, quần lót của bạn gái tôi bị lộ. 

Sau đó, người đàn ông cẩn thận duỗi ngón tay chạm vào mép trên của quần lót, rồi bắt đầu kéo nó xuống từng chút một! Khi còn đi học, chúng tôi vào khách sạn một đêm một tuần và thường quan hệ tình dục suốt đêm. 

Tôi ngưỡng mộ năng lượng của tôi. Thường khi bạn gái tôi mệt đến mức ngủ quên, tôi bắt đầu kéo chiếc quần lót mà bạn gái tôi vừa mặc vào. 

Lần này, dường như hành động của người đàn ông đã gây ra phản xạ có điều kiện ở bạn gái. Bạn gái thực sự cong eo và hợp tác rất tốt với người đàn ông cởi đồ lót của cô. 

Người đàn ông này có lẽ không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Anh trở nên can đảm hơn và bắt đầu thở dài với giọng trầm: "Mẹ kiếp, thật quyến rũ ..."

Chiếc quần lót được cởi ra nhẹ nhàng đến đầu gối. Lúc này, âm hộ của bạn gái lẽ ra đã lộ ra ngoài. 

Bạn gái tôi lúc này vẫn đang ngủ rất say, cô ấy đã bắt đầu cử động, có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Khi tôi đang lưỡng lự có nên gọi tên biến thái này trước khi bạn gái tỉnh dậy thì tôi nghe thấy giọng bạn gái vang lên:

"Gon, đừng gây rắc rối nữa..."

Chết tiệt, người gây rắc rối không phải là tôi! Bạn gái anh đột nhiên lên tiếng khiến người đàn ông giật mình, động tác của anh lập tức dừng lại. Gần một phút sau, bạn gái của anh dường như lại ngủ say, anh lại bắt đầu kéo xuống. 

Khi La đến mắt cá chân, chuẩn bị bước đi bước cuối cùng thì bạn gái bất ngờ lật người khiến anh sợ đến mức buông tay đứng dậy, va vào giường tầng trên. 

Cú đánh này mạnh đến nỗi tôi cảm thấy rung chuyển. 

Lần này tôi hoàn toàn không phản ứng được nên giả vờ bị ảnh hưởng và vặn vẹo vài lần. 

Người đàn ông thậm chí không dám hít một hơi và đứng đó nửa phút. 

Tôi vẫn giữ mặt hướng ra ngoài, nheo mắt nhìn anh, cố gắng không cười - sau khi bị đánh quá mạnh, tôi vẫn phải sợ hãi đến mức đứng đó không dám cử động, thậm chí còn không dám xoa xoa chỗ đau. Làm kẻ biến thái thì phải trả giá. 

Nhưng điều mà không ai trong chúng tôi mong đợi là đôi chân nhỏ nhắn của bạn gái tôi đã bắt đầu tự cử động được. Có vẻ như chiếc quần lót của cô ấy treo trên chân không thoải mái nên cô ấy đã dùng chân đá chiếc quần lót của mình sang một bên. 

Người đàn ông lập tức vui mừng khôn xiết, cầm lấy quần lót rồi rời đi. 

Anh ấy rất táo bạo và kiên trì, cuối cùng chỉ muốn một chiếc quần lót nhỏ. Ai có thể hiểu được trái tim của một người đàn ông? Tôi mở mắt và nhìn xuống. Bạn gái tôi đang ngủ nghiêng, váy đã bị kéo lên tận eo, giờ lại bị đè xuống dưới. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài hoàn toàn, cửa hộp vẫn ở trạng thái như lúc người đàn ông rời đi, nửa mở chứ không đóng lại. 

Không biết tối nay có bao nhiêu người đi ngang qua, có bao nhiêu người nhìn vào hộp sẽ thấy cặp mông xinh đẹp của bạn gái tôi? Tôi chỉ nghĩ về điều đó và ngủ quên vào lúc nào đó. 

Cho đến khi bị tiếng xào xạc đánh thức, tôi mới nheo mắt nhìn xuống thì phát hiện ở giường dưới đối diện còn có thêm một người đàn ông. 

Đột nhiên, một cú giật mình khiến tôi tỉnh hẳn - bạn gái tôi lúc này trông như thế nào? Tôi không mở to mắt, vẫn nheo mắt lặng lẽ nhìn chiếc giường dưới đây như đêm qua. 

Bạn gái tôi lại chuyển về tư thế ngửa mặt. Thật không may, chiếc váy của cô đã bị một bàn tay vô thức đặt xuống giữ lại.

Không lộ liễu như tối qua. 

Người đàn ông ở giường dưới đối diện có lẽ tối hôm qua mới đến, không biết anh ta có để ý đến vẻ đẹp của bạn gái hay không. 

Lúc này anh lấy bàn chải đánh răng và khăn tắm chuẩn bị ra ngoài tắm rửa. Anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn bạn gái mình. 

Có lẽ tối qua tôi mệt quá nên vừa về tới đã ngủ quên. Vừa mới tỉnh dậy, tôi choáng váng đến mức không để ý tới bạn gái mình phải không? Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Một lúc sau, người đàn ông tắm xong quay lại và nhìn thấy tình trạng hiện tại của bạn gái từ góc độ anh ta đi vào từ ngoài cửa. 

Đôi mắt anh mở to, động tác trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, anh từ từ đóng cửa lại mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Dường như anh muốn có tất cả cho riêng mình. 

Lúc này chắc đã bốn năm giờ, trời đã bắt đầu sáng, có thể nhìn rõ. 

Anh nhẹ nhàng đặt đồ trong tay xuống, sau đó lấy điện thoại di động ra ngồi xổm dưới chân bạn gái giống như người anh tiên phong tối qua. 

Sự khác biệt là tối qua bạn tôi đã thực hành bằng tay và sử dụng điện thoại di động. Dường như anh đã có ý định ghi lại mọi khía cạnh của khung cảnh mùa xuân này. 

Đầu tiên anh chụp phần dưới váy của bạn gái từ nhiều góc độ khác nhau, sau đó di chuyển đến đùi, bắp chân và bàn chân của cô ấy, rồi từ dưới lên trên, đến eo, ngực và mặt. 

Anh ấy quay phim âm hộ hồng hào và khuôn mặt thanh tú của bạn gái. Không biết liệu anh ta có đăng nó lên một diễn đàn nào đó trên Internet rồi biến bạn gái mình thành đối tượng thèm muốn của những người yêu thích phim khiêu dâm không? Nghĩ đến gói hàng này, tôi lại phấn khích không thể tả. 

So với đêm qua, người đàn ông này cẩn thận hơn rất nhiều. Mặc dù do dự khi véo vào bộ ngực đầy đặn của bạn gái nhưng cuối cùng anh ta cũng chịu đựng được, ngồi xổm xuống và bắt đầu bắn liên tục vào âm hộ của bạn gái, thậm chí còn lấy ra con cặc của chính mình và bắt đầu thủ dâm trong khi bắn. 

Đột nhiên, anh như nhớ ra điều gì đó, đứng dậy cầm chiếc ấm mà bạn gái đặt trên bàn lên. Tôi bị sốc, lẽ nào anh ấy muốn xuất tinh trong ấm nước? Quả nhiên, sau một hồi vuốt ve, anh đã xuất hết tinh trùng vào đó, không quên cọ xát quy đầu vào miệng ấm hai lần. 

Sau đó, anh đặt chiếc ấm trở lại vị trí cũ và ngắm nhìn vẻ đẹp tự nhiên một lúc trước khi hài lòng nằm xuống giường - không đúng, anh sẽ chỉ hài lòng nếu thực sự xuất tinh vào âm hộ bạn gái, phải không? Khoảng bảy giờ, tôi mới ngủ lại thì bị bạn gái đẩy tỉnh. 

Tôi định hỏi tại sao thì bạn gái tôi đỏ mặt nói nhỏ: “Anh xuống trước nhé!” Cho đến cuối cùng, bạn gái tôi đã viết điều đó vào nhật ký và cô ấy vẫn nghĩ rằng người đàn ông ở giường đối diện đã lạm dụng tình dục cô ấy. 

Cô ấy kéo tôi vào nhà vệ sinh và mặc một chiếc quần lót khác trước mặt tôi. Trong khi mặc nó, cô ấy xấu hổ và tức giận nói với tôi rằng khi tỉnh dậy, cô ấy thấy quần lót của mình đã bị mất. Chắc chắn là do người ngủ đối diện tôi đêm qua làm ra, cô ta còn dám để trong hộp. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên và kéo chiếc quần lót bạn gái vừa mặc xuống đầu gối. “Anh chưa từng bị người khác chèn ép phải không?”

"Hả? Không thể nào?"

Bạn gái tôi lo lắng và giơ mông lên cho tôi kiểm tra.

Nhìn vẻ ngoài gợi cảm và ngây thơ của bạn gái, tôi không khỏi hôn lên cặp mông trắng nõn của cô ấy. Sau đó tôi đứng dậy, nhanh chóng rút con cặc cực cứng của mình ra và cọ xát vào lỗ của bạn gái. 

“Đừng cử động, để tôi kiểm tra búi tóc ~” Bạn gái tôi muốn ngăn tôi lại, nhưng vừa nói từ “không”, tôi đã thọc vào âm hộ của mình rồi. 

"Hả? Sao ướt thế này? Thật sự không thể bị người khác xâm nhập được phải không?" "Không... không thể nào?" Cô bạn gái ngốc nghếch này thực ra có vẻ đang rất sợ hãi. 

Tôi liên tục đẩy từ phía sau và dùng tay véo vào cặp mông to tròn và mềm mại của bạn gái nhưng tôi nói: "Chết tiệt, tôi sẽ dạy cho anh ta một bài học ngay lập tức."

"Anh...anh thật...ah...ít đến...và anh không có...bằng chứng..."

“Vậy sao sáng sớm quần áo vợ tôi lại ướt thế này?”

Tôi giả vờ giận nhưng thực chất là trêu chọc: “Chắc là đêm qua không những tôi lén lấy quần lót của vợ mà còn đè lên người vợ, xâm nhập vào âm đạo của vợ, cưỡng hiếp, thậm chí còn xuất tinh vào âm đạo của vợ nên ướt át!”

Con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn khi tôi kể câu chuyện tưởng tượng của mình một cách cởi mở như vậy. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là âm đạo của bạn gái tôi co thắt rõ rệt vài lần. 

"Bạn thật ngu ngốc!" Khuôn mặt đỏ bừng của người vợ đầy tức giận, nhưng cũng mỉm cười, "Nếu... thật sự là như thế này thì tôi... phải...tỉnh lại..."

"Vậy tại sao lại ướt như vậy?" Tôi đột nhiên ngừng đẩy. 

Bạn gái tôi vặn eo, liên tục đẩy mông ra sau, thúc giục tôi di chuyển: “Bởi vì… sáng sớm tỉnh dậy và thấy… quần của mình không còn… chắc là xấu hổ… và rồi thế thôi…” Tôi lại bắt đầu co giật: “Xấu hổ? Ướt quá à?”

"Chỉ là...ah...đúng rồi..."

Bạn gái của tôi có lẽ cho đến ngày nay cũng không thể giải thích được lý do này, nhưng tôi biết rằng cô ấy thực sự thích được người khác nhìn thấy. 

Việc bị lộ không chỉ khiến người khác cảm thấy vui vẻ mà bạn gái của bạn cũng sẽ thấy phấn khích. 

Chỉ là cô ấy luôn từ chối thừa nhận điều này, với tôi hoặc với chính mình. 

Sau khi cô và bạn gái ra khỏi nhà vệ sinh, cô không bao giờ dám nhìn sang giường đối diện. 

Người đàn ông đó có vẻ như đang ngủ, nhưng tôi nghĩ chắc hẳn anh ta đang giả vờ ngủ. 

Tôi nhớ tới món quà anh để lại lúc sáng nên cầm ấm nước lên hỏi bạn gái: "Em khát à? Đến uống chút nước đi." Bạn gái tôi không biết gì, ngoan ngoãn uống nước trong ấm và liếm nước trên cằm. 

Lúc này tôi nhận thấy người đối diện dường như đang co giật. 

Chuyến đi đó thực ra chẳng có gì, ngoại trừ việc tôi và bạn gái đã có khoảng thời gian ngọt ngào trong vài ngày, nhưng trên tàu luôn có những điều bất ngờ dành cho tôi. 

Lần về tôi lại đặt vé hộp. Thực ra là tôi cố ý đấy. Tôi muốn có giây phút thân mật vui vẻ với bạn gái trong phòng riêng, thay vì vội trút nỗi niềm trong toilet. 

Tàu chưa khởi hành nhưng tôi đã di chuyển rồi. 

Bạn gái tôi rất cảnh giác và yêu cầu tôi kéo rèm lên. 

Vào lúc tàu bắt đầu di chuyển, chúng tôi đã màn dạo đầu đủ rồi. Chúng tôi cởi quần áo và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông trong chiếc hộp đóng kín. 

Từ giường trái sang giường phải, anh ta đặt bạn gái lên bàn và đụ cô. 

Vì bạn gái tôi luôn lo lắng bị phát hiện nên tôi chưa bao giờ dám rên rỉ lớn tiếng nên tôi vùi đầu cô ấy vào tay mình và nói: “Cứ hét to lên như thế này đi. Tôi bịt miệng lại để không ai nghe thấy”. Bạn gái tôi vẫn chỉ khuếch đại giọng nói lên một chút, nhưng tôi không có ý định nghe thấy cô ấy đột nhiên hét lên dữ dội. 

Tôi nhân cơ hội một tay ôm bạn gái, tay kia vén nửa tấm rèm. Sau đó tôi đổi tay và mở nửa còn lại. 

Bằng cách này, bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra bên ngoài. 

Thật không may, tàu đã chạy được một lúc và cách xa thành phố. 

Đúng lúc đó, thông báo bất ngờ thông báo tàu sẽ tạm dừng trong ba phút. 

Bạn gái tôi lúc này đã hoàn toàn nghiện nhục dục, vẫn ôm chặt tôi cho đến khi tàu từ từ dừng lại. 

Tất nhiên, khi quay lưng về phía cửa sổ, cô ấy sẽ không nhận ra rằng có một nhóm xe tải màu xanh lá cây thông thường đang đỗ cạnh xe của chúng tôi. 

Khi xe chạy chậm lại, mọi người chú ý đến cửa sổ của chúng tôi, và khi xe dừng hẳn, nhiều cặp mắt đã nhìn về phía chúng tôi. 

Đừng bỏ lỡ cơ hội này! Tôi lập tức nhặt chiếc khăn bịt mắt mà bạn gái tôi đã dùng ở giường bên cạnh, đặt lên đầu cô ấy rồi thì thầm vào tai cô ấy: "Chúng ta sẽ làm như lần trước trong phòng tắm nhé?" Bạn gái tôi đã bị đụ rồi, cô ấy đang nằm trên bàn, khuôn mặt ngoan ngoãn hướng ra ngoài. 

Bằng cách này, bộ ngực đầy đặn của cô được phô bày không cần dè dặt. Đáng tiếc hiện tại không phải giờ cao điểm, bên kia chỉ có bốn năm người xem. 

Tôi ôm chặt eo bạn gái, đẩy cô ấy về phía trước và đụ cô ấy một cách thô bạo hơn. 

Ngực của bạn gái tôi lại càng run hơn. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, ngu ngốc! Điện thoại di động đâu? Ba phút vui vẻ trôi qua nhanh chóng, cho đến khi xe bắt đầu di chuyển, những người đối diện vẫn dùng ánh mắt nhìn theo cách nguyên thủy nhất. 

Tôi vừa mới cảm thấy tiếc nuối thì một điều bất ngờ lập tức xuất hiện - có tiếng gõ cửa khoang, sau đó là giọng của người phục vụ: "Vé đã được kiểm tra. Vé đã được kiểm tra."

Tôi nhanh chóng rút cặc ra nhưng bạn gái tôi dường như chưa nghe thấy mà vẫn vặn eo. 

Tôi vỗ vào mông cô ấy và thì thầm: “Đã đến lúc kiểm tra vé rồi!”

Lúc này bạn gái anh mới phản ứng, nhanh chóng tháo khăn bịt mắt ra, cầm chiếc váy bên cạnh trực tiếp mặc vào. 

Tôi cũng vội vàng mặc quần áo và nói "Chúng ta đến đây!" trong khi chậm rãi bước tới mở cửa. 

Hai tiếp viên hàng không bước vào đều là nam giới, một người lớn tuổi và béo hơn, người còn lại trẻ và khỏe hơn. 

Anh chàng béo nhìn quanh chiếc hộp trước, còn tôi nhìn theo anh ta sang giường bên phải. Tôi rất ngoan ngoãn, áo lót và quần lót của bạn gái tôi đều bị ném lên trên. 

Tôi lại nhìn anh tiếp viên hàng không mập mạp và tình cờ bắt gặp ánh mắt anh ta. Đôi mắt anh nói: "Tôi biết anh ấy đang làm điều này."

Người tiếp viên trẻ ngồi phía sau nói: "Cho tôi xem vé." Giọng anh ấy có vẻ rất bình tĩnh, nhưng khi nhìn vào mắt anh ấy, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy thì thấy cô bạn gái nhếch nhác của tôi đang cúi xuống lôi tấm vé tàu được bọc kín từ gầm giường bên trái ra. Sợi dây chuyền bên phải váy không được kéo lên vội vàng. Nó bị kéo căng ra do hành động uốn cong, và hông đến eo của cô ấy lộ ra. 

Bạn gái tôi lật từng trang hơn chục giây rồi ngồi thẳng dậy và đưa tay ra phát vé. Mặc dù vòng eo của cô đã săn chắc nhưng núm vú cương cứng của cô vẫn chưa mềm ra và đang phình ra một cách bất đắc dĩ! Tuy nhiên, hai tiếp viên hàng không vẫn rất tận tâm và không ở lại lâu hơn. 

Họ vừa rời đi, tôi lập tức cởi hết quần áo và định vồ lấy con cừu nhưng bị bạn gái véo thật mạnh.

Tôi sửng sốt, bạn gái lại hỏi tôi: "Anh mở rèm khi nào?" "Chỉ... vừa rồi!"

"Vừa rồi à?"

"Đúng vậy, lúc soát vé tôi đã dừng lại, nếu không sẽ rất đáng nghi phải không?" Bạn gái tôi ngay lập tức hiểu tôi đang nói gì, đỏ mặt và thì thầm với tôi: "Vừa rồi tôi đã làm điều đó". Tôi không kịp phản ứng, bạn gái tôi lại càng đỏ mặt hơn: “Giống hệt như cậu thấy trong phim vậy”.

Tôi đưa tay dưới mông bạn gái và chạm vào, cuối cùng cũng hiểu ra.

Vừa rồi bạn gái tôi chắc hẳn đã nhận ra ánh mắt kỳ lạ trong mắt hai tiếp viên hàng không, cô ấy đang trên đà cao trào và thực sự xuất tinh dưới cái nhìn của hai người lạ. 

Bây giờ phần sau váy đã ướt hoàn toàn, ngay cả giường ngủ cũng ướt.

"Ồ~"

Khi tôi nói điều này, tôi đã chạm vào âm hộ của bạn gái tôi. Quả thực nó rất ẩm ướt. Bên trong đùi đều ướt đẫm. "Khi?" 

"Lúc cúi xuống lấy vé, tôi cảm thấy lưng lạnh buốt, không nhịn được muốn đi tiểu, cho nên..."

Bạn gái tôi không bao giờ chấp nhận sự thật về việc xuất tinh.

Thường khi đạt đến cao trào, cô ấy sẽ nói "Tôi rất muốn đi tiểu". Mỗi lần tôi dỗ cô ấy “đi tiểu rồi”, cô ấy sẽ bỏ tôi ra và chạy vào nhà vệ sinh để giải quyết vấn đề. 

Đôi khi tôi thậm chí còn không biết liệu cô ấy đang đi tiểu thật hay đó là cách xuất tinh huyền thoại? Nhưng vấn đề bây giờ là tôi vẫn đang ôm nó. 

Tôi ngồi trên giường dựa vào tường, tựa cằm vào con cặc vẫn cứng ngắc của mình: “Tôi phải làm sao với nó?” Bạn gái tôi suy nghĩ một lúc nhưng lần này cô ấy rất tỉnh táo. Đầu tiên cô ấy vuốt tóc bằng tay phải, sau đó cúi đầu xuống để thổi kèn cho tôi.

Thực tế, giống như vừa rồi, nếu tôi có cớ rời khỏi hộp, liệu hai tiếp viên có bỏ dở công việc để làm điều gì không phù hợp không? Bạn gái của tôi chắc chắn đã bị người khác thương xót vào thời điểm đó. 

Trong đầu tôi chợt hình dung ra cảnh bạn gái mình nửa đẩy nửa ôm hai con cặc của hai người lạ, chơi đùa với con cặc của họ trái phải và thỉnh thoảng dùng miệng mút chúng. 

Tay của hai người tự nhiên sẽ không nhàn rỗi, nhất định sẽ bóp bóp thật mạnh bộ ngực của bạn gái, đến lúc đó sẽ không nhịn được nữa. Một trong số họ ngồi giống tôi và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của bạn gái tôi, trong khi người còn lại chạy nước rút sau lưng bạn gái tôi. 

Ba người họ đang làm tình điên cuồng trong chiếc hộp này, trong khi tôi đang quan sát qua khe cửa khi cô bạn gái thường ngày ngây thơ và có phần buồn tẻ của tôi biến thành một cô gái điếm đĩ có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Sau khi hai người hài lòng với việc tinh trùng của họ phun khắp cơ thể, miệng và âm hộ của bạn gái tôi và có lẽ hậu môn của cô ấy cũng đang chớm nở, tôi giả vờ như vừa làm xong việc và đi về. 

Tôi tình cờ gặp hai tiếp viên hàng không bước ra khỏi khoang và nhận được nụ cười hài lòng của họ. Sau đó tôi bước vào hộp. Bạn gái tôi đã mặc váy rồi. Ngoài mặt cô ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Trên thực tế, hậu môn và âm đạo của cô, những thứ mà cô chưa kịp làm sạch, đã dần dần rỉ ra ngoài tinh dịch của người khác. Cô ấy thậm chí còn dính một ít trên tóc và chưa kịp lau đi.

Nghĩ tới cái túi này, tôi không khỏi xuất tinh. Bạn gái tôi muốn nhổ con cu quấn trong miệng tôi ra nhưng tôi đã giữ cô ấy lại và nói: “Nếu nó bắn vào mặt và tóc của tôi thì sau này sẽ khó làm sạch”. Chuyến tàu này có thể nói là có ý nghĩa rất lớn. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi có thể thổi bay bạn gái của mình. 

Mặc dù cuối cùng tôi bị bầm tím và bầm tím ở cánh tay nhưng đó vẫn là một việc tốt. 

Điều khiến tôi hạnh phúc hơn nữa là nhật ký của bạn gái tôi đã ghi lại chi tiết tâm trạng của cô ấy khi tôi bị nghi ngờ xuất tinh. Sau đó, bạn gái tôi không bao giờ bỏ tôi mà chạy vào nhà vệ sinh một mình. Ở một mức độ nào đó, chuyến đi đó thực sự là một phần thưởng lớn.

