============================================================
  Nhật ký của ông nội (bản tiếng Quảng Đông)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%ba%e7%88%ba%e6%97%a5%e8%a8%98%e7%b2%b5%e8%aa%9e%e7%89%88/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Nhật ký của ông nội (1)

Ngày mồng mười âm lịch trời nắng:

Xin chào mọi người, tôi tên là chú Fu, tôi là bố của Yawei, cũng là ông nội của Wenwen. Vì sức khỏe yếu nên ông sống ở đất liền một thời gian dài sau khi nghỉ hưu. Bà lão ở lại Hồng Kông để chăm sóc con trai và cháu gái. Gần đây, tôi nhận được một lá thư từ Hồng Kông, nói rằng Yawei đã cư xử không tốt sau khi bị mất việc. Suốt ngày ông bất cẩn với con gái mình. Tôi đã thấy anh ấy giả làm Văn Văn trong phòng tắm mấy lần rồi! 

Kỳ nghỉ hè sắp đến, bà lão lo lắng Yawei sẽ không chung thủy với con gái mình nên muốn cùng cháu gái đi nghỉ ở Lý. Thứ nhất, cô ấy có thể tránh mặt cha mình, thứ hai, cô ấy có thể ở bên cạnh ông nội tôi. 

Tất nhiên là tôi đồng ý. Tên khốn này vô nhân đạo đến mức dám làm điều đó với chính con gái mình. Anh ấy phải được giáo dục tốt khi trở về Hồng Kông sau này! 

****************

Nhiều mây vào ngày 15 âm lịch:

Bà lão gọi điện và nói rằng bà có việc phải làm và ngày mai bà sẽ không đi cùng Wenwen đến Lili. Cô ấy nhờ tôi đón cô ấy ở nhà ga. Bà đã gặp cháu gái của mình được hai năm. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhận ra mình không?

****************

Ngày mười sáu âm lịch Mắt:

Sáng nay nhà ga đông đúc. Tôi đợi ở cổng một lúc lâu, thấy xa xa có một cô gái đang mỉm cười vẫy tay chào tôi rồi chậm rãi đi về phía tôi. Khi bóng người đó đến gần hơn, tôi chắc chắn rằng cô ấy thực sự là Wenwen. Wow ~~ You Jian Gan Nai, tuy trông vẫn còn trẻ con nhưng thân hình đã phát triển rất chững chạc, đặc biệt là cặp đôi đầy đặn, săn chắc và đầy đặn, thu hút sự chú ý của nhiều con điếm trên đài. 

Tốt! Wenwen tội nghiệp còn quá trẻ (cô ấy chỉ mới mười hai tuổi!) và có thân hình hấp dẫn. Chẳng trách có rất nhiều côn trùng xung quanh cô, bao gồm cả cha cô, đang khạc nhổ vào cô. Thật sự là rất khốn khổ!

Nhật ký của ông nội (2)

"Ông nội, chào ông, ông không nhận ra cháu sao? Cháu là cháu nội yêu quý của ông!" Ôn Văn lễ phép che miệng cười nói, thật sự rất đáng yêu. 

"Đúng vậy!... Ta đã gặp Cam Nại, không ngờ Ôn Văn, ngươi cao như vậy... Suýt nữa không nhận ra ngươi!" Tôi nhìn từ trên xuống dưới thì thấy cô ấy vẫn mặc chiếc váy hai dây màu hồng từ mấy năm trước (có thể nhà cô ấy nghèo!). Bởi vì cô đã lớn lên rất nhiều nên bộ quần áo trẻ em này vốn là loại rộng rãi, nhưng khi mặc trên người Ôn Văn lại có cảm giác chật chội, để lộ hết những đường cong lồi lõm thanh tú của cô, còn chiếc váy quá ngắn để lộ cặp đùi trắng như tuyết của cháu gái nhỏ của tôi. Vào lúc này, tôi, một ông nội, thực sự muốn làm điều đó với cô ấy... Không! Cô ấy chỉ là một cô bé nhỏ, và cô ấy là cháu gái của tôi. Tôi không được có bất kỳ ý tưởng sai lầm nào! 

" Cháu gái ngoan của ta, cháu có thể để ta ôm cháu gái thân yêu của ta được không?" Đừng hiểu lầm tôi, tôi chỉ muốn được ở bên nhau như một gia đình mà thôi…

"Đương nhiên rồi, haha, trước đây không phải cậu cũng thường xuyên bế Ôn Văn ra công viên chơi sao?" Cô bé có vẻ rất vui vẻ, dang rộng vòng tay chờ đợi cái ôm của ông nội…

Tôi ôm cơ thể mỏng manh của cô gái này vào lòng một cách không khách sáo, và ôi~~ một mùi hương tươi mát tràn vào người tôi, thật là mê hoặc. Tôi ấn mạnh đầu cô ấy và áp cả khuôn mặt cô ấy vào cổ tôi, để mũi tôi có thể luồn sâu vào mái tóc xinh đẹp của cô ấy và hít hà mùi hương đặc trưng của con gái. Ngực cô ấy áp sát vào cơ thể tôi. Dù cách nhau chỉ bằng quần áo nhưng cũng đủ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi cảm nhận được độ đàn hồi và chất lượng của nó (cả loại A!); trong khi tôi dùng tay kia kéo cô ấy ra sau để kiểm tra xem có dây áo ngực hay không. Quả nhiên, hình dáng của Văn Văn là thật. Điều thú vị hơn nữa là nó khẳng định cô chưa có thói quen mặc áo lót! 

Nhật ký của ông nội (3)

Dù nhà ga rất đông người nhưng tôi rất thích thú với cơ thể mềm mại của Wen Wen như không có ai ở bên cạnh. Nhiều người qua đường nhìn thấy những cử động tục tĩu của tôi và ném ánh mắt khinh thường về phía tôi. Tất nhiên, tôi phớt lờ họ và tiếp tục khám phá cháu gái mình. Tất nhiên, cũng có rất nhiều người đàn ông trung niên nhìn tôi với ánh mắt ghen tị khi tôi sàm sỡ cô gái đáng yêu với đôi chân thon thả này! 

Ối? ! Kỳ lạ... ha... Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ quan hệ với con cu cũ mà tôi đã sử dụng hơn mười năm và rằng tôi sẽ không cần quan hệ tình dục nhiều hơn trong tương lai. Ai có thể ngờ rằng gia đình sẽ hoạt động trở lại vì Wenwen, khó khăn đến thế! Wen'er, ông nội đang cho con xem ~

Mặc dù đứa cháu gái ngây thơ thỉnh thoảng bị bơm sữa nhưng nó vẫn không biết gì về tình dục. Với khẩu súng của tôi ấn vào bụng cô ấy, cô ấy dường như không biết rằng mình đang bị xâm phạm. Tôi từ từ di chuyển cơ thể, điều chỉnh vị trí con cặc của mình và cuối cùng đã thành công trong việc đưa nó vào phần dưới cơ thể của Wenwen. Tôi có thể cảm nhận được sự ngọt ngào của cô ấy qua chiếc váy. Ôi~ nó thật tuyệt vời!

"Ông nội... ông..." Văn Văn lúc đầu có chút ngượng ngùng, mặt đỏ bừng như quả táo đúng không! 

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ngay khi tôi muốn thực hiện thêm hành động, tôi đột nhiên nhìn thấy những người tôi ghét nhất xuất hiện: Fei Chen và Lao Li. 

"Này. Chú Phó, cuối cùng cũng gặp được chú rồi. Chú có thể đếm số chim sẻ mà chú nợ cháu lần trước được không?" Phi Thần hung hăng nói.

"Trung đội đang chật hẹp, xin vui lòng hỗ trợ."

"Này ~ Cô gái xinh đẹp này thật xinh đẹp!" Lão Li nhìn Văn Văn đầy mê hoặc.

"Đây là cháu gái Wenwen của tôi. Nó vừa từ Hồng Kông đến thăm tôi... Wen'er, xin hãy gọi cho ai đó sớm."

"Chú..." Bị hai người đàn ông xa lạ nhìn chằm chằm, Văn Văn sợ hãi cúi đầu dựa vào ông nội. 

“Thì ra cô ấy là cô gái Hồng Kông, khó trách lại có tính tình thất thường như vậy…” Bàn tay bụ bẫm đột nhiên vuốt ve mông Văn Văn: “Hì... váy có chất lượng tốt.”

Nhật ký của ông nội (4)

Ngay trước cổng nhà ga nhộn nhịp, hai ông già đĩ điếm đang quấy rối cô bé một cách vô lương tâm. Văn Văn tội nghiệp chỉ biết rụt rè trốn trong vòng tay tôi, không biết phải chống cự thế nào. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị phơi bày trước người khác...

"...Chà...con thật ngọt ngào...Ông nội...cứu...con..." Văn Văn sợ đến mức nước mắt trào ra trong đôi mắt sáng ngời. 

Tôi ôm chặt cơ thể ấm áp của cháu gái, hai tay bận rộn ngăn cản sự xâm nhập của Phi Thần và Lão Lý. Ngoài mặt là tôi bảo vệ Văn Văn nhưng thực ra tôi vẫn liếm cô ấy. 

Đúng như dự đoán, ba con sâu và con sói của tôi đã thu hút sự chú ý của một cảnh sát: "Này! Anh đang làm gì ở đây vậy?" viên cảnh sát hỏi.

"Hãy chơi với...cùng một đứa cháu gái..."

“Muốn chơi thì về nhà chơi đi, tránh nắng!”

"Tôi... tôi... Văn Văn, chúng ta về nhà đi. Tạm biệt chú Ganduo của tôi..." Tôi vội vàng kéo Văn Văn đi. Sau khi đi xuống cầu thang, tôi mua cho cô ấy một cốc kem như một sự đền bù nhỏ cho sự xúc phạm vừa rồi của tôi. Cô bé bật khóc khi nhìn thấy cây kem. 

"A Phù, có chuyện gì vui lòng chôn cất anh trai ngươi trước đi!" Lão Lý nói. 

Ôi, tôi tưởng mình có thể bỏ lại vùng đất hoang, nhưng không ngờ họ đã đợi tôi trước cửa nhà rồi. 

"Tôi thậm chí còn không biết bạn đang nói về cái gì." Tôi giả vờ ngu ngốc nói. 

"Trước hết, tôi thấy ông đang vui vẻ với cháu gái mình. Tại sao ông không chơi với tôi trong khi tôi được chôn cất?" Fei Chen vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào Wenwen với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Tôi sẽ thế chỗ của bạn!" Tất nhiên là tôi từ chối rồi sếp! Tôi đang chống chọi với mấy trăm con muỗi trên mặt đất mà chỉ muốn cắn răng? 

"Haha... Nói thì hay lắm. Bạn có muốn cho tôi vài ghi chú không?" Lão Lý thực chất đã uy hiếp tôi: “Sao ông không bỏ cuộc, để chúng tôi cùng vào nhà chơi với cháu gái ông? Nếu ông vui mà số tờ giấy không đủ, sau đó chúng tôi sẽ báo cảnh sát, tố cáo ông không trả nợ, cũng là bất lịch sự…”

"Được rồi được rồi! Chúng ta không thể nói chuyện nữa!" Tôi ngắt lời anh ta để tránh bị Văn Văn nghe thấy. Tôi lén nhìn cô ấy và thấy cô ấy vẫn đang ăn kem và không chú ý đến việc chúng tôi đang tranh cãi. 

Nhật ký của ông nội (5)

Để tránh rắc rối nếu hàng xóm nghe thấy, tôi không còn cách nào khác là để họ vào nhà. 

"Em gái, chú chơi với em thế nào?" Vừa vào nhà, Phi Thần lo lắng không khỏi vuốt ve mặt Văn Văn trước. 

"Đừng... ngươi bắt nạt người khác..." Văn Văn vẫn cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến việc mình đã ăn hết đậu phụ cho họ ở nhà ga. 

"Thật vui vẻ..." Phí Thần nói hết câu, "Chiến đấu vui vẻ."

"Tại sao... ngươi lại giở trò hoang dã?..." Cô gái nhỏ ngu dốt có chút cảm động trước lời nói của lão điếm này. 

"Chơi Siêu nhân và Quái vật thì thế nào? Tôi sẽ là một con quái vật... gầm lên ~ ho ~ ho ~" Để làm hài lòng đứa cháu gái nhỏ của tôi, Fei Chen đã dùng tay làm mặt với đám mỡ trên đầu. Nó thực sự kinh tởm. 

Tuy nhiên, Wenwen ngây thơ đã bị Fei Chen làm cho cười. Cô đã hoàn toàn quên mất việc vi phạm vừa rồi. Tên dâm đãng Fei Chen nhân cơ hội lao về phía Wenwen và dùng tay cào vào cơ thể cô. 

"Chà ~ Ối! Siêu nhân Tiga và Gan Yi thua, lại đây! Haha ~~" Ôn Nhi tội nghiệp tưởng chú Béo thật sự đang đùa giỡn với mình nên liên tục dùng nắm đấm hồng hồng đánh hắn. 

"Siêu nhân thật tuyệt vời ~ Quái vật lợn béo, đợi tôi giúp bạn!" Thấy Fat Chen đang vui vẻ, Lão Li lập tức gia nhập đội chiến đấu.

Cứ như vậy, Văn Văn cùng hai ông già vui vẻ quá mức, dần dần trở nên kém cảnh giác. Những bộ phận gợi cảm trên cơ thể cô đã bị họ chạm vào nhiều lần trong lúc hỗn loạn. Lần này ông nội tôi thực sự đã dụ một con sói vào nhà. Tôi không biết phải làm gì.

"Vâng!!" Tiếng hét của Wenwen đột nhiên phát ra từ tiếng cười: "Em... em thật bất hạnh ~~" Hóa ra Fei Chen và Lão Li đã đẩy Wenwen xuống đất, một tay thò vào váy vuốt ve cô, tay còn lại thô bạo bóp bộ ngực non nớt của cô...

Nhật ký của ông nội (6)

"Haha~ Cháu gái của chú ngầu quá ~"

"Sai rồi! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với dáng người trắng nõn, mịn màng và hoàn hảo. Lần này tôi đang làm gì đó. Haha!"

Hai hố già mặn mà không nói gì với nhau, nhưng tay chân vẫn chưa hề dừng lại. Mặc dù Wenwen cố gắng hết sức nhưng làm sao cô, một cô gái trẻ và yếu đuối, có thể đánh bại được họ? Người ta thấy Wenwen đẩy mạnh chúng bằng cả hai tay, trong khi chân cô liên tục đá. Tuy nhiên, hành động này đã khiến chiếc váy vốn đã ngắn cũn bị gấp lên, lộ ra chiếc quần lót "Bika Chao" đáng yêu! 

"Ông ơi ~ Ông nội ~" Wenwen cầu cứu người mà cô kính trọng nhất. 

Trên thực tế, cô ấy nên giúp đỡ một cô gái sẵn sàng bị bắt nạt chứ đừng nói đến cháu gái của chính mình? Nhưng khi nhìn thấy làn da hồng hào, cặp mông tròn trịa, vòng một đầy đặn, cặp đùi nhỏ và cong, bộ đồ lót hoạt hình và vẻ mặt bất lực, ngượng ngùng của Wenwen... máu tôi sôi lên và ham muốn của tôi dâng cao. Tôi quyết định ăn thịt cừu béo này một mình! 

"Dừng lại!" Tôi nghiêm khắc hét lên: "Fei Chen, Lao Li, ngày mai tôi sẽ trả lại số tiền tôi nợ anh. Nếu anh không xứng đáng thì lập tức rời đi!"

Khi họ thấy tôi sẵn sàng chết và đã nếm trải dục vọng của các anh tôi, họ giận dữ bỏ đi. 

"Ông ơi! Woohoo..."

Tôi ôm Ôn Văn, để cô ấy khóc trong lòng: "Được rồi, Ôn Nhi, chúng ta vượt qua thôi."

"Ugh...mọi người đang cố gắng giải thích cho tôi..."

"Ừm... bởi vì Văn Văn yêu Lạc."

"Thật sự?"

"Ông nội, ông đã từng ở bên tôi chưa?"

"Này!" Cô bé dễ bị lừa như vậy, trong nháy mắt lại vui vẻ trở lại. Có vẻ như tôi có thể bắt đầu lập kế hoạch.

"Văn Nhi, ngươi nhìn thật xấu, chúng ta cùng ngươi đi bác sĩ được không?" 

"Không...Tôi sợ nhất là bác sĩ!" Cô thực sự sợ nhất là bác sĩ.

"Hãy ngoan nhé." 

"Không..."

"Sao không để ta xem một chút? Ta và ông nội ngươi trước đây đã từng làm bác sĩ thôn ở nông thôn!"

"Ừ... không sao cả. Ông nội Gan Xiwenwen thực sự không biết tiêm cho tôi. Hì!"

"Đương nhiên! Văn Văn nguyện ý nghe theo... Được rồi, Nhất Giai, ngồi xuống trước đi." Tôi vỗ vỗ ghế sofa, ra hiệu ngồi xuống: “Để tôi kiểm tra trước.”

Đúng như dự đoán, Wenwen ngoan ngoãn ngồi thẳng trên chiếc lược của cô ấy, nhưng tôi đã thỏa hiệp chiều cao của mình vì Zuo và chỉ ngồi xổm trước mặt cô ấy để “khám và chẩn đoán” cho cô ấy. Ồ! Chính vì váy rất ngắn, chân váy bị gấp lại khi cô ấy vùng vẫy, nên bây giờ tôi không chỉ có thể ngắm nhìn đôi chân trắng ngọc xinh đẹp lộ ra ngoài của Wenwen mà còn từ góc độ này, tôi có thể thấy rõ vẻ đẹp bên trong chiếc váy, tất nhiên bao gồm cả chiếc quần lót quyến rũ! 

Có lẽ biểu cảm mở to mắt của tôi quá cường điệu và đôi mắt của tôi quá dâm dục (tôi gần như chảy nước miếng!). Cô gái trẻ Wenwen chợt nhận ra phần thân dưới của mình bị lộ ra ngoài, cô lập tức đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng kéo váy lên. Tôi nghĩ bụng: "Mày sợ à? Chẳng trách cô bé xinh đẹp suốt ngày sợ đi khám, sợ bị lộ... Hehe... Ông nội sẽ kể cho ngươi sau... Hehe..."

Tôi nhấp một ngụm nước bọt để bình tĩnh lại, rồi bắt đầu làm những công việc kiểm tra thông thường và nhàm chán cho cô ấy như nhìn lưỡi, bắt mạch, v.v... Tuy nhiên, toàn thân Văn Văn căng cứng như co giật, dù tôi có cân nặng bao nhiêu thì cô ấy cũng không ngờ rùng mình, kiêu hãnh quá! 

"Chà... tôi tưởng bạn có thể bị bệnh phổi!" Tôi nói nghiêm túc. 

"Không..." Văn Văn sợ đến sắc mặt tái nhợt, không thể tin được. 

"Tôi cần phải cùng anh khám nghiệm cơ thể một cách chi tiết mới có thể chắc chắn. Hãy lên giường của tôi và dạy tôi!"

(Lúc này, ta cố gắng ra vẻ lo lắng trước mặt Văn Văn, lại không phát hiện ra Phí Thần Đệ vẫn chưa rời đi, đang lén nhìn qua khe cửa, chờ cơ hội cưỡng hiếp Văn Văn của ta...)

Nhật ký của ông nội (7)

Được rồi, bây giờ thân hình xinh đẹp bụ bẫm và đáng yêu của cô cháu gái nhỏ đang trải ra trước mặt chú Fu của tôi ... Ha ~~ Lần này tôi thực sự có thể đạt được bất cứ thứ gì mình muốn. 

Trước hết, hai ngón tay của tôi giống như bàn chân, đi lại trên cơ thể lồi lõm và tinh xảo, từ đầu đến chân, lên xuống, ôi! Da của cô ấy thực sự đàn hồi và mịn màng khi chạm tay trần, vừa phải! 

Văn Văn rất khó hiểu trước hành động kỳ lạ của tôi: "Ông nội, ông đang làm gì vậy?"

"Su~~ Wen'er, tôi sẽ cầu nguyện đến từng tế bào trong cơ thể bạn và hỏi bạn chuyện gì đang xảy ra với bạn. Xin hãy im lặng!"

"Ừm..." Văn Văn chưa từng nghe qua chuyện kỳ ​​quái này, cảm thấy rất thú vị, lập tức lấy tay nghịch ngợm che miệng. 

Nhìn thấy sự tin tưởng của Văn Văn, tất nhiên tôi tiếp tục “chẩn bệnh” cho cô, cô dần dần thả lỏng và nhắm mắt lại, như thể đang rất thoải mái và hưởng thụ. Trong chớp mắt, từng centimet trên cơ thể cô ấy đều đầy dấu chân ngón tay của tôi... Hehe, ngoại trừ bàn tay, bàn tay và bàn chân trái, những bộ phận bí ẩn và hấp dẫn nhất của Wenwen đều bị quần áo che kín và không thể chạm trực tiếp vào. Nó rất nhàm chán!

Sau nhiều lần lảng vảng ở đùi bên ngoài gấu váy, ngón tay của tôi cuối cùng cũng không thể kìm được nữa, lặng lẽ lẻn vào trong váy để khám phá! 

"Ối ~~" Động tác đột ngột này đánh thức Ôn Văn: "Ông nội... ông..."

"Này! Giờ hãy nói chuyện với em gái của cậu đi~~" Tôi nghiêm túc cãi lại. 

"...Thật sao?...Tôi xin lỗi..." Xilu Nu không bị lừa. Tôi lợi dụng chiến thắng ấn ngón tay vào âm đạo của cô ấy để rung lên. Mặc dù xuyên qua quần lót nhưng Văn Văn vẫn còn ướt át không chịu nổi. 

Nhật ký của ông nội (8)

"Hê... ừm... Ông nội... không... khó quá..." Bởi vì tôi chỉ có thể đưa nửa ngón tay của mình vào âm đạo của Văn Văn qua quần lót của cô ấy nên cô gái tội nghiệp đã đau đớn chết đi được.

Sách và tạp chí khiêu dâm thường mô tả bất kỳ người phụ nữ nào cũng giống như một con đĩ, có thể bị ướt chỉ sau một lần quan hệ tình dục, nhưng bây giờ tôi đụ Zuo Wenwen mạnh đến mức mông cô ấy thậm chí còn không ướt, và biểu hiện của cô ấy dường như ngày càng đau đớn hơn khi cô ấy già đi. Ban đầu, tôi muốn bắt chước bộ phim khiêu dâm Gan, nhưng Qing Zuojou đã ra tay trước, nhưng lãnh chúa là người duy nhất cúi đầu. 

"Wenwen, tình trạng của anh rất tệ, tôi muốn cùng anh kiểm tra kỹ lưỡng. Mời anh cởi quần áo bên trái ra trước..." Tôi bình tĩnh nói, nhưng nhịp tim lại không khỏi tăng nhanh. Tôi sắp nhìn thấy thi thể của Wenwen dưới lớp quần áo. Thật là thú vị! 

Khuôn mặt của đứa cháu gái nhỏ trông có vẻ bối rối. Để tránh gây rắc rối, tôi bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho cô ấy mà không đợi phản ứng…

Sau khi bị sói hôn lần trước, mẹ chồng biết cháu gái mình ngu dốt và sợ sệt nên đành chấp nhận mọi chuyện. Cô nhiều lần dặn dò cô không được để lộ cơ thể một cách tùy tiện, đồng thời cô cũng muốn học cách nói “không” như chú rồng con trên TV. 

"Ông nội... đừng!" Văn Văn nắm lấy tay tôi ngăn không cho tôi cởi quần áo của cô ấy. 

"Ôn Văn cũng không có gì ngạc nhiên, nàng đi tới Khiêm y trung y chữa bệnh, rất nhanh đã tìm ra ngươi căn nguyên bệnh!" May mắn thay, tôi là một ông già tay chân nhanh nhẹn. Sau nhiều lần giằng co với cô gái, cuối cùng tôi cũng cởi được váy và đồ lót của cô ấy, chỉ để lại cho tôi chiếc quần lót nóng chảy. 

Nhật ký của ông nội (9)

"Ông nội... Thực xin lỗi... Ô ô..." Biết có phản kháng cũng vô ích, Văn Văn chỉ có thể vừa khóc vừa cố gắng hết sức che chắn bảo bối nhỏ ở dưới thân mình. Đùi của cô ấy chồng lên nhau thật chặt, bắp chân cong ra ngoài, để lộ đường cong của đôi chân, chiếc quần lót rách nát lù lù ... Hình ảnh ngọt ngào và quyến rũ, chẳng trách tôi, một kẻ vô liêm sỉ, lại không khỏi muốn tấn công chính con gái mình... Ngụy Tử! Bố tôi, IKEA, muốn đi trước bạn. 

"Này... Tôi đang đợi ông nội cùng tôi kiểm tra phổi của bạn!" Bất kể tôn nghiêm của một trưởng lão, tôi thò tay vào áo mỏng và đánh con rồng vàng năm móng! Ồ! Không biết xã hội ngày nay có quá giàu có về vật chất hay không, nhưng Wenwen vẫn còn là một cô bé, sóng tròn và khỏe, cầm trên tay rất sướng! 

“Ha… Túi lớn là hai cái lồng nhiều hơn hai cái lồng… Túi lớn là hai cái lồng nữa… Túi lớn là hai cái lồng…” Tôi vén quần lót của cô ấy lên, xoa ngực cô ấy và ngân nga một bài hát quảng cáo Hồng Kông. Đang lúc tôi đang vui mừng nhất thì hai bóng người một béo một gầy đột nhiên xuất hiện. Họ là Fei Chen và Lao Li! Liều lượng lớn! 

"Này! Phó anh, tôi là hàng xóm nhiều năm, có mấy kẻ xấu sẽ không can thiệp vào tôi, không có lý!" Anh ấy thực sự muốn một miếng bánh. 

"Anh đang cầu cứu...Tôi...tôi...đã báo cảnh sát rằng anh đang đột nhập vào một ngôi nhà..."

"Haha! Được rồi! Tôi sẽ báo quan chức ngay!" Lão Lý gọi điện thoại, có vẻ rất chân thành. Không phải là quẻ? Tôi muốn mọi người biết rằng tôi đã quấy rối một cô gái, nhưng đây là sự thật. 

"Nào... Các bạn của tôi, mọi chuyện đã được thảo luận rồi..." Bị người khác bắt được, anh đành phải nhượng bộ: "Ôn Văn cần trợ lý phẫu thuật cho cô ấy, còn Lý của anh thì vừa phải..."

"Nói hay lắm! Hee hee! Lần đầu tiên tôi giả vờ ở trong mảng trái cây của bạn là muốn giúp bạn!" Hai con sâu đang chuẩn bị, nhìn chăm chú vào cơ thể mềm mại và thơm tho của Wenwen. 

Nhật ký của ông nội (10)

"Ha ha... Ôn Văn, béo gầy chú đã về Lý, ngươi có hứng thú với ta sao?" Nhìn Tả Ganai, Fat Chen và lão Li Luye đã đánh nhau. Thấy thái độ của tôi dịu đi, Ikea nhanh chóng cởi áo và quần, giơ lên hai cây gậy dính đầy máu, từ từ tiến đến gần Wenwen...

"Ngươi... Đang nghĩ cái gì vậy?! Ta không thấy... chua chát quá!... Cút đi... Mi Mi Li!" Ôn Văn sợ hãi co rúm trong góc giường, lấy tay che mặt, không muốn nhìn thấy vụ nổ hạt nhân của họ. 

"Ngươi đang làm gì vậy, Văn Văn, ngươi ngay từ đầu đánh nhau vui vẻ sao?! Nếu ngươi xấu hổ, chú ta sẽ ngăn cản ngươi đánh nhau."

Lúc này, Fei Chen và những người khác đã không còn chút đắn đo nào nữa. Họ cởi chiếc quần lót rách nát duy nhất của Wen'er rồi tàn phá cơ thể trần trụi và thanh tú của cô. Mặc dù cô bé bị những kẻ biến thái xung quanh bắt nạt suốt ngày nhưng hầu hết bọn họ đều không quan tâm, hoặc họ làm điều đó khi hoàn toàn không hề hay biết. Nhưng đây là lần đầu tiên Cam Đa bị đè xuống giường, quấy rối trắng trợn. 

Thật không thể chịu nổi khi nhìn thấy cháu gái của mình bị hai kẻ biến thái chiều chuộng, nhưng tôi chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. Là ông nội loài người, không muốn chơi bời chôn vùi phần của mình thì có thể bỏ được? 

Nhật ký của ông nội (11)

"Woo... ow... không ổn... làm ơn... đừng sẵn lòng làm điều này, ông ơi... đến cứu con đi..." Mặc dù cháu gái nhỏ của tôi chơi với tôi trước cho đến khi tôi cởi quần lót, nhưng IKEA vẫn sẵn sàng chấp nhận tình thế nguy kịch, và cháu vẫn phải nhờ ông nội thân yêu của mình giúp đỡ. 

"Văn Văn, tôi là Lý!!" Bây giờ cô ấy được gọi, tôi không hề do dự mà lập tức cởi quần áo bước tới. 

"Ông nội... ông..." Sắc mặt Văn Văn thay đổi rõ rệt khi nhìn thấy tôi như vậy. 

"Hì hì! Văn Văn, từ khi gặp được ông, cháu và ông nội đã lấy lại được vinh quang như xưa." Tôi đặt cái quy đầu nóng bỏng của mình lên má Văn Văn rồi từ từ tiến lại gần cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy: "Nhìn xem, em ngầu quá nhỉ?!"

Văn Văn làm sao dám nhìn kỹ cơ quan sinh sản của nam giới? Cô ấy nhắm mắt thật chặt và dùng răng mím chặt môi... Hả? Không biết đứa trẻ này đã từng chơi với bố tôi chưa? Ồ! Thật đáng xấu hổ cho một kẻ xấu như vậy! 

"A...ah...không...đừng..." Tôi tưởng mình sẽ dùng sức để mở miệng, nhưng không ngờ nó sẽ tự động mở ra. Chết tiệt! Fei Chen và Lao Li nằm trên mặt đất như một tảng đá giải thoát Li Gan khỏi nhà tù. Một người giống như Gan người đưa sữa, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Ôn Nhi, dùng sức bóp và xoa xoa ngực cô. Miệng chúng không ngừng mút núm vú nhỏ vắt ra giữa ngón trỏ và ngón trỏ của con đực, lúc ở bên trái, lúc ở bên phải. Nó rất thú vị; Thật là một niềm vui để thưởng thức. Nước xốt của Văn Văn hẳn phải rất ngọt. 

Nhật ký của ông nội (12)

Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội. Thấy môi Văn Văn hơi hé ra, tôi lập tức nhét cặc của mình vào miệng cô ấy! 

"Wow! Cảm giác thật tuyệt! Cháu gái nhỏ của tôi! Đúng rồi! Giữ chặt hơn!" Tôi cảm thấy rất ngây ngất. 

"Ugh!...Khụ!...Khụ!..." Wen'er gần như khiến tôi nghẹn ngào. 

Cô bé yếu đuối bị ba người đàn ông đè xuống giường không thể cử động. Cô ấy đã kiệt sức rồi. Cơ thể mềm mại của cô bị sáu bàn tay nhăn nheo sờ mó và dò xét. Núm vú nhạy cảm và em gái của cô bị nuốt chửng một cách tham lam, với ông nội trong miệng... Tội nghiệp, nước mắt cứ tuôn rơi, cô chỉ hy vọng người lớn sẽ để cô đi càng sớm càng tốt. 

này-này! Tất nhiên, Wenwen vô nhân đạo sẽ không hiểu rằng tiếng thở dài IKEA của tôi chỉ được buộc trên băng đô, và mục tiêu thực sự thực sự là một lỗ đen bí ẩn. Không biết người đàn ông bên cạnh có phải không muốn mất trinh vì một cô gái xinh đẹp không? Tuy nhiên, trong trận nóng có ba khẩu pháo nhưng chỉ có một lỗ đẹp. Ai trong chúng ta nên đi trước? 

Lúc này, Phi Thần đang nhai bào ngư cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Ông ta bế cái bụng to của cháu gái tôi lên, quỳ xuống giữa hai chân cháu và chĩa một cây gậy lớn vào đứa con nhỏ của cháu, như thể ông ta muốn lợi dụng lúc hỗn loạn để bắt Ôn Văn trước! 

"Này!! Fat Chen! Bạn đang làm gì vậy?!" Tôi hét lớn và dùng một tay đẩy anh ta ra: "Anh muốn chạm vào con lợn Wenwen của tôi?! Còn chưa đến lượt anh xếp hàng!"

"Mật gia, Phó ca là ông nội, Cảnh gia ưu tiên tấn công cháu gái của ta trước!" Đều là Lão Lý muốn làm người, giao cho Vũ Văn Văn thứ hai! 

"Không... thà từ bỏ còn hơn," Fei Chen vẫn không chịu từ bỏ: "Wenwen là người Hồng Kông. Người Hồng Kông yêu thích dân chủ nhất, vậy tại sao bạn không chờ đợi và lựa chọn?"

"Được rồi, Gan công bằng hơn nhiều!" Lão Lý thật biết xoay người, lập tức trở nên rất dịu dàng. Cam đưa tay xoa đầu Ôn Văn: “Hài tử, ngươi nhất muốn cùng lão già bên cạnh ta đi trước sao?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Woo..."

“Con gái ngoan của mẹ, con cùng ông nội nấu một nồi rồi đưa con về Hồng Không nhé. Được không?” Tôi cố gắng thuyết phục cô ấy: “Đừng sợ. Ông nội sẽ kiểm soát cậu và đây sẽ không phải là một cuộc chiến khó khăn đâu."

Nhật ký của ông nội (13)

"Woo... ow... không ổn..." Wenwen vẫn không ngừng hét lên, Yin Gong thật sự, nhưng tôi không biết giải thích. Càng hét lên đau khổ, tôi càng trở nên phấn khích.

" Cháu gái của ta, xin đừng chán nản. Ông nội IKEA muốn làm tình với bạn." Tôi nắm lấy chân Wenwen và kéo cô ấy về phía trước. Vì cô ấy đang quỳ cạnh giường nên tôi chỉ cần nhấc nhẹ đôi chân xinh đẹp của cô ấy và dang rộng ra, quy đầu đã có thể chạm vào môi âm hộ tươi trẻ của cô ấy ... Wow! Thật thú vị! !

Vào thời khắc mấu chốt này, Phi Thần bất ngờ dùng một tay đẩy tôi ra: “Afu, dừng lại! Con lợn của Văn Văn là của tôi! Không ai trong số các bạn có thể lấy nó đi được!” 

Hãy nhặt sợi chỉ lên! Gan Trung Thành thế giới? Tất nhiên là tôi không hề tức giận nên tôi đã đấm anh ta xuống đất chỉ bằng một cú đấm. Tôi học cách sử dụng Kung Fu và một người đàn ông béo nặng 200 kg đã ngã xuống để đáp lại. Lão Lý từ lâu đã thèm muốn đêm đầu tiên của Văn Văn, hiện tại hắn cũng gia nhập tổ chiến đấu...

Than ôi! Đó chỉ là vấn đề may rủi thôi. Ba tên côn đồ của chúng tôi đang quấn lấy nhau, tạo cơ hội cho Wenwen trốn thoát thành công và trở về Hồng Kông trong tư thế mặc áo. Chết tiệt! 

Nhiều mây vào ngày 18 âm lịch:

Tôi gọi điện thoại đường dài cho Yawei và nói với tôi rằng Wenwen bị bệnh và mẹ chồng sẽ chăm sóc cô ấy ở nhà. Cháu gái tôi nói với mẹ chồng rằng đó là một điều may mắn nhưng thực sự là một vấn đề lớn. Nhưng kẻ xấu này hình như biết mình còn tệ hơn Tôn Càn, Zhong còn ám chỉ rằng khi tôi đến Hồng Không, hắn sẽ sắp xếp để chúng ta giúp Văn Văn lấy thuốc, hehe! Anh chàng này đôi khi hơi hiếu thảo. 

(kết thúc)

