============================================================
  Nhắc lại kinh nghiệm xây dựng gia đình hạnh phúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9b%9e%e6%86%b6%e9%96%8b%e9%ab%ae%e8%89%af%e5%82%a2%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2020-04-30
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Thật tình cờ khi tôi gặp được cô ấy. Tôi nhớ đến cô ấy khi lần đầu tiên gặp cô ấy ở nơi làm việc. Dù đã ngoài ba mươi nhưng dáng người không hề đầy đặn chút nào, gương mặt rất đẹp và không có nếp nhăn. Có lẽ cô ấy chăm sóc bản thân tốt hơn, vì các đồng nghiệp khác nói chồng cô ấy là #C, gia đình tương đối khá giả. Lúc đó tôi không biết tên cô ấy, thậm chí cô ấy làm ở phòng ban nào, vì đơn vị chúng tôi lớn, phía dưới có nhiều cơ sở. 

Năm 2018, trụ sở chính yêu cầu tôi tập thể dục. Lần đầu tiên tôi đến chi nhánh họp, vừa bước vào phòng giám đốc đã thấy cô ấy ngồi đó. Tôi thầm hạnh phúc. Đó thực sự là sự an bài của Chúa. Sau này, tôi biết được tên cô ấy trong những lần tiếp xúc công việc. Chồng cô là công an và thường xuyên vắng nhà. Vì anh ấy hơn tôi vài tuổi nên tôi luôn gọi cô ấy là chị Lý. Vì có cái miệng ngọt ngào nên tôi luôn khiến cô ấy rất vui khi trò chuyện cùng cô ấy. Ngoài ra, tôi là cấp trên của cô ấy nên mời cô ấy đi ăn tối, ca hát, rửa chân, xông hơi… dù cố ý hay vô ý. 

Để có thể đón được cô ấy, tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng chưa bao giờ dám ra tay. Sau đó, tôi nghe một người bạn nói rằng có một phòng tắm hơi trong một khách sạn cao cấp ở thành phố chúng tôi. Có phòng nam nữ có thể ở cùng nhau. Ngay khi tôi nghe nói rằng đây là một nơi tốt để bắt đầu, tôi đã bắt đầu lên kế hoạch bắt đầu như thế nào. Một buổi sáng, tôi gọi cho cô ấy và rủ cô ấy đi tắm hơi vào buổi chiều, vì tôi đã yêu cầu cô ấy rửa chân và chúng tôi thường ra ngoài tắm hơi nên cô ấy sẵn sàng đồng ý. Buổi chiều, tôi hào hứng chạy đến phòng tắm hơi của khách sạn, mở phòng, gọi điện cho cô ấy kể về phòng và bảo cô ấy ra quầy lễ tân lấy chìa khóa khi đến nơi. Sau khi thay quần áo xong, tôi xuống nhà vệ sinh nam. Tôi không nghĩ đến việc giặt giũ khi đang giặt. Tôi ngâm và xả ngẫu nhiên rồi vội vã về phòng. Tôi cứ nghĩ rằng cô ấy sẽ đến vào lúc này. Tôi tưởng cô ấy cũng sẽ đi tắm và tận hưởng nó, nhưng cô ấy không làm vậy. Điều tôi nghĩ đến là tôi đã đến trước cửa phòng. Cánh cửa hé mở và mở ra một vết nứt. Tôi liếc qua và thấy cô ấy ăn mặc rất đẹp. Cô đang đứng đó cầm điều khiển TV và xem TV. Tôi bình tĩnh lại và đẩy cửa vào. Tôi hỏi cô ấy tại sao không thay quần áo và đi giặt? Cô ấy nói cô ấy không muốn giặt nó và tôi biết cô ấy phải cảnh giác. Tôi không ép buộc, sau đó chúng tôi ngồi trên giường nói chuyện, tôi bắt đầu chuyển chủ đề. Cô ấy nói chồng cô ấy rất đa nghi, nhìn cô ấy rất nghiêm túc. Tôi cảm thấy cô ấy lại đang nghĩ đến tôi, đồng thời cô ấy cũng đang kiểm tra xem tôi có đủ can đảm hay không. Dù sao chồng cô cũng là người Jingcha nên việc kiểm tra cô rất thuận tiện. 

Lúc đó tôi không muốn nói nhiều, nghĩ rằng có thể thông qua công tác tư tưởng của cô lần cuối. Nói chuyện hồi lâu, cuối cùng tôi cũng thấy cô ấy đã thả lỏng nên liền ôm cô ấy vào lòng và hôn. Cô ấy yêu cầu tôi tắt đèn, vì rèm trong khách sạn rất dày và phòng rất tối nếu không bật đèn. Sau khi tắt đèn và đi ngủ, tôi nói chúng ta hãy cởi quần áo ra. Thành thật mà nói, cô ấy thực sự là một người phụ nữ tốt. Chắc chắn cô ấy chưa bao giờ khoe cơ thể mình trước mặt người đàn ông khác. Cô ấy rất quyến rũ khi cởi quần áo. Tôi cởi quần áo ba đến năm lần năm lần hai. Khi cô cởi quần áo ra, cô rất sẵn lòng. Nhìn dáng người của cô ấy thì dù đã gần bốn mươi và đã sinh con nhưng ngực cô ấy không hề chảy xệ chút nào. Núm vú của cô ấy tuy không có màu hồng nhưng lại nhỏ và có màu nhạt. Bụng dưới của cô hầu như không có mỡ nên rất phẳng. Phía dưới chỉ có một nhúm lông mu nhỏ, mềm mại mềm mại. 

Sợ không vội, tôi ôm nàng vào lòng, vồ lấy ngực nàng như sói. Nó cảm thấy tốt trong tay tôi. Mặc dù nó không lớn nhưng nó có phần chắc chắn. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và liếm nó bằng đầu lưỡi. Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo trong vòng tay tôi, và hai chân cô ấy kẹp chặt một chân tôi. Xoay eo, cô ấy cọ xát âm hộ của mình vào đùi tôi với cường độ ngày càng tăng và ngân nga nhẹ nhàng. Sau này, cô ấy nói với tôi rằng bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy là ngực. Sau đó, người ta đã xác nhận rằng đây thực sự là trường hợp. Chỉ cần tôi có thể chạm vào ngực cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ mềm mại. 

Người phụ nữ tôi chờ đợi bấy lâu nay đã nằm trong vòng tay tôi. Tôi nóng lòng chờ đợi nó nhưng tôi cũng muốn chơi với nó từ từ. Khi tay tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy không cho tôi chạm vào. Tôi đè một tay cô ấy xuống, rồi nắm lấy tay còn lại của cô ấy. , Tôi cưỡng bức chạm vào âm hộ của cô ấy. Lông mu thực sự rất mềm và đối với tôi nó giống như nhung. Khi tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy, tôi thấy đã có nước chảy xuống đó, mặc dù cô ấy chưa tắm. , nhưng ở dưới đó không có mùi gì cả. Tôi muốn chui vào chăn liếm tinh dịch của cô ấy, nhưng anh ấy kéo tôi thật chặt không cho tôi liếm. Nếu anh ấy không cho tôi liếm thì anh ấy sẽ không cho tôi liếm. Lúc đó cặc tôi đã cứng như thanh sắt nên tôi giơ súng lên. Lên ngựa, cô dang rộng hai chân chờ tôi thâm nhập. Mông tôi chìm xuống, con cặc to lớn của tôi bất ngờ trượt vào trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhắm chặt mắt lại và không dám nhìn tôi. Cô ấy khẽ ngân nga trong miệng khi con cặc của tôi đi vào cơ thể cô ấy. 

Khi tôi nhét nó vào, nó có cảm giác rất trơn. Thật sự không ngờ người phụ nữ này nhiều nước như vậy, phần thân dưới lại không có mùi gì cả. Theo kinh nghiệm của tôi, ngoại trừ chồng cô ấy, anh ấy chưa bao giờ ngủ với người đàn ông thứ hai. 

Tôi liên tục bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô ấy. Khi tôi bơm, cô ấy cũng đang vào trạng thái. Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy thích ở trên nên tôi đã yêu cầu cô ấy lên trên tôi. Tư thế ở trên của cô ấy khác với những phụ nữ khác. Có lẽ âm hộ của cô ấy đã tiến xa hơn về phía trước. Cô ấy yêu cầu tôi dang rộng hai chân của cô ấy lên tôi. Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi và cô ấy cứ vặn vẹo. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ có thể làm được điều này. Tôi thực sự đã xuất tinh sau một thời gian. 

Đây là lần đầu tiên của tôi và cô ấy. Tôi không biết cư dân mạng có thích nó không. Tôi và cô ấy đã ở bên nhau được hai năm. Dù tôi đã nghỉ việc nhưng chúng tôi vẫn giữ liên lạc và quan hệ tình dục thường xuyên. Sau này tôi phát triển cô ấy thành oral sex và cô ấy cũng bị tôi làm nổ tung hậu môn. 

Sau mối quan hệ đầu tiên của tôi với Chị Lý, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục mỗi tháng một lần và bây giờ chúng tôi quan hệ tình dục mỗi tuần một lần. Với sự phát triển của tôi, chị Lý cũng bắt đầu ngày càng thoải mái hơn. Tôi thường gợi ý cho cô ấy để cô ấy thư giãn trên giường hoặc khi quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy nói với tôi rằng chồng cô ấy luôn quan hệ tình dục trong điều kiện tắt đèn trong nhiều năm và cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ quan sát kỹ dương vật của chồng mình trông như thế nào. 

Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi. Một cặp vợ chồng đã kết hôn nhiều năm thậm chí còn chưa bao giờ nhìn xem con cặc của chồng tôi trông như thế nào. Vì thế tôi nói với cô ấy: ‘Em cứ nhìn đi, đừng xấu hổ. Thực sự không có gì đâu chị Li. ’ Sau khi tôi nói vậy, cô ấy cố gắng thư giãn. Tôi nằm trên giường và dang rộng hai chân. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và nhìn nó cẩn thận. Tôi thấy cô ấy bị mê hoặc, thậm chí đôi mắt cô ấy cũng tỏa ra một thứ ánh sáng khác. Tôi yêu cầu bạn thử hôn con tôi. Cô nhắm mắt lại và chỉ chạm nhẹ vào môi. Sau đó cô ấy mở mắt ra và nhìn vào con cặc của tôi. Tôi đặt tay mình lên tay cô ấy. Tôi từ từ đẩy đầu cô ấy xuống và cô ấy hiểu rằng tôi muốn cô ấy hôn con cặc lần nữa. Tôi ôm đầu cô ấy và cố gắng ngậm cặc của mình vào miệng cô ấy khi tôi đang nói chuyện. Cô ấy nhìn tôi và từ từ mở miệng để ngậm cặc tôi. Mặc dù con cặc của tôi đã được người phụ nữ khác quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần nhưng lần này nó được một người đàn ông tốt bụng cầm giữ, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Sau khi cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng, tôi tiếp tục dùng tay giữ đầu cô ấy và bí mật gây áp lực. Đầu cô ấy theo sức mạnh của bàn tay tôi và thổi cho tôi một hơi. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của một người đàn ông gần như vậy và cũng là lần đầu tiên cô ngậm cặc của một người đàn ông trong miệng. , có vẻ hưng phấn không thể giải thích được, dùng cả hai tay kéo bi của tôi như đang ôm bảo bối, đồng thời dùng miệng di chuyển cặc tôi lên xuống theo nhịp điệu nhanh và không thành thạo. Cảm giác đó thực sự khác với cảm giác của những người phụ nữ giỏi chuyện chăn gối. Sau đó, tôi từ từ buông tay ra và cô ấy đã hiểu phải làm thế nào. Cô ấy bắt đầu đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu sử dụng nó. Cô nhìn nó một lúc rồi bắt đầu sử dụng lại. Thỉnh thoảng cô ấy cũng liếm dương vật và quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. Cô không còn vẻ ngượng ngùng, bối rối như lúc đầu nữa. Sau đó tôi chợt nhận ra rằng trong lòng phụ nữ đều có mặt trụy lạc này, nhưng vì tình cảm hoặc lý do khác, họ luôn hạn chế sự trụy lạc nguyên thủy nhất trong lòng. Vì vậy, tôi đã để người đàn ông tốt bụng chưa hoàn toàn buông bỏ gánh nặng này thổi kèn cho tôi, và gần như khiến tôi xuất tinh.

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy, hôn cô ấy một cách mãnh liệt, ngậm núm vú nhỏ nhắn của cô ấy vào miệng như trước, đồng thời dùng tay xoa xoa bộ ngực nhỏ còn lại của cô ấy. Lần này sau khi cho tôi bú cặc, chị Lý không còn không thể buông ra như trước nữa. Cơ thể cô ấy vặn vẹo trên giường như một con rắn, một tay cô ấy chủ động ôm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó cho tôi. Tôi bắt đầu hôn từ trên xuống dưới dọc theo cơ thể cô ấy. Cô ấy, người chưa bao giờ cho tôi xem vùng kín của mình, lần này đã không ngăn cản tôi hôn cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy gần đến vậy. Khe hở đầy nước và tinh dịch treo trong suốt như pha lê dưới âm đạo. Âm hộ của cô ấy hơi khác so với những phụ nữ khác. Môi lớn rất nhỏ và gần như không tồn tại nhưng màu sắc hơi đậm. Suy cho cùng, bà đã kết hôn được gần hai mươi năm và đã sinh được những đứa con.

Tôi nằm xuống âm đạo của cô ấy và ngửi nó thật sâu. Không có mùi gì cả, ngay cả mùi nước tiểu cũng không có. Lúc đó tôi nghĩ đến âm đạo của cô gái chưa phát triển. Thực sự không có sự khác biệt ngoại trừ màu sắc. Giống như một con sói đói, tôi bất ngờ đưa miệng vào âm hộ của cô ấy. Lưỡi anh duỗi ra và rút lại để nhanh chóng liếm âm đạo của cô, và chóp mũi anh đang nhẹ nhàng cọ vào âm vật của cô. Cô ấy vô thức giơ chân lên và kẹp cổ tôi. Cô không khỏi dùng hai tay sờ ngực mình, miệng liên tục phát ra âm thanh 'A... thoải mái quá... a! ’ Nhìn vẻ mặt say sưa của cô, tôi hỏi cô có phải chưa bao giờ bị chồng liếm như thế này không? Cô ấy dường như hoàn toàn say sưa với niềm vui mà tôi mang lại cho cô ấy. Cô ấy không trả lời tôi mà vẫn nói: "A... anh làm cho âm hộ của tôi thoải mái quá... à..." Tôi thấy gần như đã xong nên tôi nhanh chóng chĩa súng vào lỗ của cô ấy và thọc vào. Cô ấy không phản ứng, và cô ấy mất giọng khi tôi thọc mạnh vào cô ấy, "A...!" ’ Nhắm mắt lại, toàn thân cô run rẩy. Tôi từ từ rút cặc của mình ra và khi nó sắp lộ ra, tôi đẩy nó vào hết. Tinh dịch của cô ấy chảy ra khỏi âm đạo theo từng cú đẩy của tôi.

Sau đó, tôi từ từ tăng tốc độ đẩy của mình, và cô ấy cứ nói những lời mà cô ấy chưa bao giờ nói trước đây, 'À... con cặc to của tôi..., à... làm ơn đụ em đi, à... em yêu... à! ! ’ Dù tôi đã quan hệ với cô ấy nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy dâm đãng như vậy. Cô ấy ôm tôi thật chặt, dùng lưỡi liếm tai tôi và liên tục nói: 'A... con cặc to của anh ngon quá... ngon quá... ngon quá... à...' Tôi sao có thể so sánh được với chồng bạn? Tôi đụ cô ấy và hỏi cô ấy, 'À...cậu...của cô...là tuyệt nhất!' À...tuyệt vời! ! Ah~~~Tôi chưa bao giờ~~~ cảm thấy thật...thật tuyệt! ~~A~~~Chết tiệt tôi đi~~~! ’ Hơn mười phút sau, cô ấy đến nơi, ôm chặt lấy lưng tôi hơn, ‘Em là~~~~~~À! ! ’ Tôi cũng ôm chặt lấy cô ấy, hung hăng nói: ‘Tôi sẽ đánh chết cô, cô thật lãng phí! ~' Tôi đẩy mạnh hơn, và đột nhiên cô ấy co giật nhịp nhàng bên dưới tôi. Tôi biết cô ấy đã đến. Lúc đó tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ấy cũng co giật. Cảm giác đó rất mạnh mẽ. Tôi ấn chặt con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và vặn mông, nhìn cô ấy trở nên bối rối trước tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng, và tôi nghĩ đến việc Liangjia thường dè dặt giờ đây đang ở trên háng tôi. Tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nói tôi cũng muốn xuất tinh, và cô ấy nói xuất tinh trên người cô ấy. Tôi muốn tinh trùng của bạn. Tôi đã xuất hết tinh trùng của mình vào tử cung cô ấy. 

Nói xong, tôi ôm cô ấy nghỉ ngơi một lúc. Tôi hỏi cô ấy: ‘Chồng cô không quấy rối cô như thế này sao? 'Chồng cô ấy rất ít tán tỉnh, chỉ chạm vào cô ấy vài lần, vì ngực cô ấy là nơi nhạy cảm nhất, nước sẽ chảy ra từ phần dưới cơ thể khi cô ấy chạm vào, nên chồng cô ấy không giỏi tán tỉnh như bạn. ' Tôi nói, 'Vậy thì việc quan hệ tình dục của bạn thật nhàm chán'. Cô nói: “Khi mới kết hôn, tôi vẫn cảm thấy thoải mái khi quan hệ với chồng, nhưng sau này nó ngày càng giống như một thói quen. Đừng lo lắng, tôi sợ chồng tôi đang quậy phá bên ngoài. Nhưng thực sự nó giống như một thói quen vậy”. ' Từ giờ trở đi tôi sẽ mang lại cho bạn hạnh phúc và tôi sẽ khiến bạn muốn chết. ’ Cô ấy mỉm cười ngượng ngùng và nói nhẹ nhàng, ‘Ừ’. Đừng sợ những trò đùa của bạn. Dù kém cô ấy vài tuổi nhưng tôi có cảm giác như lúc đó mình nhặt được một báu vật. 

Chị Li và tôi luôn giữ liên lạc. Từ một tháng một lần đến nửa tháng một lần, bây giờ chúng tôi quan hệ mỗi tuần một lần, kể cả trên ô tô. Dưới sự hướng dẫn của tôi, chị Li không còn ngại ngùng và dè dặt trước mặt tôi như trước nữa. Cô ấy sẽ chủ động ôm tôi khi không có ai xung quanh. Cô ấy thậm chí còn ngồi cạnh tôi khi đi ăn cùng đồng nghiệp. Cô ấy sẽ cố tình trượt chân lên xuống dưới gầm bàn của tôi để quyến rũ tôi. Bởi vì chúng tôi thường có mối quan hệ tương đối tốt với nhau và có chị Li ở đây nên thỉnh thoảng chúng tôi cũng gặp nhau. Khi tôi đến khách sạn và vào phòng riêng, mọi người đã ngồi sẵn. Tôi liếc nhìn hàng ghế và thấy có một ghế trống dành cho tôi ở phía bên tay trái. Tôi biết chắc chắn chị Lý đã cố tình rời chỗ ngồi cạnh tôi khi tôi ngồi. Mọi người trò chuyện vui vẻ trong suốt bữa tối. Chị Li đang ngồi dưới gầm bàn. Bàn chân anh cứ trượt lên trượt xuống bắp chân tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, vì tất cả đồng nghiệp đều có mặt nên tôi không dám có biểu cảm gì lạ trên mặt. Nhưng tôi thực sự muốn cười, và tôi tự nghĩ: ‘Lão yêu tinh, mình phải muốn nó lần nữa. Tôi sẽ làm điều đó cho bạn ngay khi bữa tiệc kết thúc! ' Sau một thời gian dài, bữa tiệc tan vỡ. Sau ba ly rượu, họ đều hơi say, vì tôi đang lái xe mà không uống rượu, nhưng vì lịch sự nên tôi đã yêu cầu họ ‘đưa bạn về nhà’.

Một số đồng nghiệp không đi xe đạp điện ghé qua và nói: "Không, không, chúng ta có thể bắt taxi." ' Đây chính xác là những gì tôi muốn. Chị Li đang đi xe đạp điện, tôi nhanh chóng lái xe đến nhà chị và đợi chị ở khu phố của chị. Sân rất tối. Tôi từng đỗ xe ở khu nhà cô ấy để nghịch độ rung của ô tô. Đôi khi chồng cô ấy thậm chí còn ở nhà, cô ấy lẻn ra ngoài và quan hệ tình dục với cô ấy trong xe của tôi trước khi quay lại. 

Sau một lúc chờ đợi, cô ấy đã quay lại. Tôi thậm chí không cần phải gọi cho cô ấy. Cô ấy chạy đến xe của tôi và nói một cách ngọt ngào: 'Em nhớ anh nhiều lắm, anh bạn xấu tính! ' Sau khi khóa cửa xe, tôi ôm chị Lý và sờ ngực chị một cách vô lương tâm, hôn thật mạnh vào miệng chị. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau. Tôi đặc biệt thích dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú nhỏ của con và xoa thật mạnh. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô ấy cởi thắt lưng, kéo khóa quần của tôi và đưa tay vào háng tôi một cách thành thạo và nắm lấy cặc tôi. Ban đầu, con cặc của tôi không có ý đứng dậy, nhưng sau khi cô ấy vuốt ve nó vài lần, con cặc của tôi dần cương cứng. Tôi nhấc mông lên và cởi quần. Cô cũng mở dây váy và cởi váy ra. Sau đó cô cởi áo ngực ra. Tôi ngồi ở ghế sau xe chỉ mặc quần lót. Lợi dụng ánh trăng mờ ảo, tôi nhìn khuôn mặt hơi say của cô ấy mà cảm thấy rất cảm động. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và khao khát. Tôi một lần nữa ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách mãnh liệt, lên môi, cổ, tai và ngực. Vì âm hộ của phụ nữ ở bên dưới nên cô ấy cảm thấy hơi buồn ngủ khi ngồi đó ôm tôi hôn. Thật khó khăn. Khi tôi hôn cô ấy, tôi dùng tay che kín âm đạo của cô ấy. Nó giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ với một chút phình ra. Một nhúm lông mu mịn như nhung cũng là thứ tôi thích nhất. Tôi dùng ngón giữa ấn nhẹ vào âm vật của cô ấy với tốc độ nhanh. Âm đạo của cô bị bao phủ bởi dòng nước chảy ra từng dòng một. Một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi đã có rất nhiều nước. Sau đó tôi rút tay ra khỏi âm hộ của cô ấy và nhìn cô ấy, và cô ấy nhìn tôi. Tôi đưa ngón giữa đang dính đầy dịch âm đạo của cô ấy vào miệng và liếm. Cô ấy đột nhiên rút tay tôi ra khỏi miệng tôi và nói: "Có bẩn không? Tôi cũng chưa rửa." ’ Tôi nói với một nụ cười vui tươi, ‘Nó không bẩn đâu. Miễn là nó là của bạn, tôi thích nó. Tôi không thích nó chút nào. ’

Tôi vừa dứt lời thì cô ấy cúi xuống tóm lấy cặc tôi cho vào miệng. Tôi ngồi ngửa và nâng mông lên cao nhất có thể để cô ấy có thể ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng. Tôi cố tình nói đùa: 'Tôi cũng chưa giặt, bẩn quá, ngoan. ' Cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng và rên rỉ và trả lời: 'Tôi thích, tôi thích con cặc to lớn của bạn, anh ấy là của tôi. ’ Tôi xoa đầu cô ấy và đáp: ‘Ồ, đó là của cô, của cô thôi. ’ Có lẽ chị Lý rất vui khi nghe những điều tôi nói. Ngày hôm đó anh ấy đã ăn con cặc to lớn của tôi mạnh hơn bao giờ hết. Cô ấy liếm nó trong vài phút và tôi bảo hãy làm điều đó với tôi. Cô ấy ngẩng đầu ngồi dậy, một tay giữ tựa lưng ghế lái trước mặt, tay kia giữ lấy con cặc của tôi, nhắm vào lỗ của cô ấy rồi ngồi xuống. Con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. Tôi ngay lập tức cảm thấy ấm áp, mịn màng và mềm mại. Khuyết điểm duy nhất là nó không có cảm giác chặt chẽ. 

Sau khi cô ấy ngồi lên người tôi, tôi dùng mỗi tay nắm lấy một bên ngực từ phía sau lưng cô ấy, nhéo và xoa bóp. Cô ấy ngồi lên người tôi và bắt chéo chân, nói rằng nó sẽ chật. Cô ấy cứ vặn lên xuống trên người tôi, tôi dùng tay phải buông vú cô ấy ra và đưa tay vào lỗ của cô ấy để xoa nhẹ âm vật của cô ấy. Tôi nói: “Tôi rất thích dục vọng của bạn.” Cô thở dốc: “Chỉ cần anh thích thì anh không thể rời xa em được.” 'Anh sẽ không rời xa em đâu, em làm cho con cặc to lớn của anh cảm thấy thật tuyệt. '' Chỉ cần làm cho... em cảm thấy thoải mái... ừm... à... ừm... '(Chị Li và tôi từng quan hệ tình dục mà không giao tiếp bằng lời nói, và nghe như một con bò đang làm việc chăm chỉ. Bây giờ, dưới sự huấn luyện của tôi, chúng tôi đã biết cách kích thích ngôn ngữ) Cô ấy sắp ra đời. 'A... em yêu... anh đang đến đây... à! Ừm~~~~À...'Tôi' thôi nào! Con cặc lớn của tôi sắp đưa bạn lên trời, tôi sẽ khiến bạn thật hứng tình! ''A~~~~~~! 

Khi cô ấy hét to hơn một chút, tôi biết cô ấy đã đến. Cô ấy ngồi lên người tôi một lúc rồi nằm xuống ghế sau xe, dang chân ra và nói: “Nào em ơi, em ở trên rồi”. 'Mông to của cô ấy được nâng lên rất cao và hai chân của cô ấy bị đẩy lên nóc xe. Tôi nằm đè lên em và đút thẳng vào âm hộ em mà không dùng tay đỡ. Cô ấy có rất nhiều nước, và khi tôi thọc vào, có tiếng cọt kẹt ở dưới đó. Nhiều nước như vậy sao tôi không làm vỡ hậu môn của cô ấy nhỉ? Ý tưởng này chợt nảy ra trong đầu tôi và tôi nói, 'Tôi muốn đụ vào mông anh. 'Cô ấy nói, 'Không, đau quá. 

Bởi vì lần trước chúng ta làm chuyện đó tôi đã xuyên vào cô ấy một lần, cô ấy nói đau quá, như thể phần dưới cơ thể của cô ấy đang bị xé toạc nên cô ấy dừng lại, nhưng tôi luôn muốn thâm nhập vào cô ấy. Tôi đụ âm hộ cô ấy không ngừng trên cơ thể cô ấy, cố ý hay vô ý, tôi rút cặc ra và xoa vào lỗ đít cô ấy hai lần. Thực ra tôi đang chuẩn bị bôi trơn lỗ đít của cô ấy. Tôi tiếp tục theo dõi cô ấy. “Em gái ngoan, để anh đụ cô ấy, để anh đụ lỗ đít cô ấy một lần.” 'Tôi biết không có người đàn ông nào đã xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy ngoại trừ tôi một lần.

Sau đó, cô không thể chịu đựng được nữa và đồng ý. Tôi vui mừng như một đứa trẻ và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Sau khi nó đã đầy tinh dịch, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và nhắm vào lỗ đít của cô ấy rồi đưa vào từng chút một. Khi dương vật của tôi đi sâu hơn, tôi không thể nhìn thấy nó vì trời quá tối. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, nhưng tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ khe khẽ nhưng không hề vui sướng. Tôi không dám đẩy mạnh vào vì sợ cô ấy không cho tôi vào nữa. Tôi cố chịu đựng sự nóng nảy của mình và đưa con cặc của mình vào lỗ đít cô ấy từng chút một. Cảm giác thật tuyệt, nó thật chặt! Tôi bắt đầu đẩy từ từ, và cô ấy nâng mông lên hết mức có thể để hợp tác với tôi. Tôi cúi xuống và ôm cô ấy. Lần này tôi thấy rõ vẻ mặt của cô ấy, lông mày nhíu lại, nhẹ nhàng cắn môi. Lúc đó, lòng tôi dường như tràn ngập sự biết ơn. Người phụ nữ này chịu đựng đau đớn và để tôi cho nổ tung hậu môn để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Tốc độ của tôi bắt đầu từ chậm đến nhanh, tuy không nhanh hay khó lắm nhưng như vậy là đủ. Lòng tôi thật sự phấn khích như một trinh nữ, vì cặc tôi được quấn rất chặt, và đây chắc chắn là lần đầu tiên của cô ấy. Một lúc sau, tôi xuất hết tinh dịch đặc sệt vào lỗ đít cô ấy. Khi tôi rút nó ra, nó thực sự có mùi rất tệ. Hai chúng tôi nán lại trên xe một lúc rồi quay về nhà riêng của mình. Sáng hôm sau cô ấy gọi cho tôi và nói: 'Hôm nay, khi La có mùi hôi, cô ấy cảm thấy hậu môn đau rát. ‘Tôi đang cười đây. 

Cho đến nay, chị Li và tôi vẫn giữ liên lạc. Chúng tôi thường thuê phòng hoặc quan hệ tình dục trên ô tô, thậm chí đến nhà nhau. Sau khi gặp nhau, chúng tôi quan hệ tình dục. Tôi khá hài lòng khi có một người phụ nữ tốt và trưởng thành như vậy làm bạn tình. Đến đây tôi đã viết xong loạt bài trải nghiệm của mình. Đây là lần đầu tiên tôi viết về trải nghiệm thực tế của mình. Mỗi lần viết tôi lại có cảm giác như muốn trút bỏ ham muốn tình dục của mình. Tôi vừa nói chuyện điện thoại với chị Lý và mời chị ấy đi ăn tối vào buổi tối. Sau bữa tối... thật tuyệt khi có một gia đình tốt như vậy đi cùng.

