============================================================
  Những sự kiện tuyệt vời trong quá khứ của bạn gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%b2%be%e5%bd%a9%e7%9a%84%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Bạo lực
============================================================

(1)

Điều này đã xảy ra khoảng hai năm trước. Tôi vẫn nhớ đêm đó bạn tôi Jay mời tôi và bạn gái hát K. Jay đã đến ký túc xá của tôi đúng giờ. Lúc đó cả hai chúng tôi vẫn đang học đại học. Sau đó, chúng tôi đến đón bạn gái của tôi và tôi yêu cầu cô ấy mặc thứ gì đó gợi cảm để chúng tôi có thể ngắm nhìn cô ấy. Bạn gái của tôi là mối tình đầu của trường trung học cơ sở Jie! Mặc dù bây giờ Jay đã có rất nhiều bạn gái nhưng bạn gái tôi là người duy nhất bỏ rơi anh ấy! Anh ấy thường chửi tôi như một trò đùa.

Ngay khi bạn gái tôi lên xe, tôi nhận thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy liền. Phần thân trên hoàn toàn trong suốt, chiều dài váy chỉ đến đùi. Tôi có thể thấy rõ đồ lót của cô ấy vẫn còn màu đỏ và đen! Màu sắc yêu thích của tôi. Đột nhiên Jie hỏi: "Anh đang dụ dỗ tôi phạm tội à?" Bạn gái anh đùa đáp: "Ừ! Cho anh xem anh ăn không được nhé!"

Vóc người của bạn gái tôi rất bình thường, 158 cm, 40 kg, 32A, 22, 33, cô ấy rất gầy và ngực phẳng nhưng trông rất ngọt ngào và là một hoa hậu học đường.

Khi chúng tôi đến, hầu hết là bạn gái tôi và một số người bạn đang hát. Jay và tôi đang uống rượu, và Jay thực sự say. Khoảng ba tiếng sau, tôi đã khá say, Jay và bạn gái cũng uống rất nhiều. Jay chở chúng tôi về căn nhà thuê của anh ấy để nghỉ ngơi. Jay và bạn gái anh ấy giúp tôi ra khỏi xe. Ngay khi chúng tôi bước vào nhà anh ấy, tôi đã nôn vào người bạn gái của mình. Váy của cô ấy bẩn, thậm chí cả đồ lót của cô ấy cũng bẩn. Thấy cơ hội, Jie liền bảo bạn gái đi tắm và đưa cho cô ấy một bộ quần áo của anh để mặc, còn tôi thì tiếp tục nằm trên sofa ngất đi.

Ngay sau khi bạn gái tôi tắm xong, chúng tôi thực sự ấn tượng. Chiếc áo phông rộng thùng thình chỉ che được phần mông của cô, cô không thể kéo nó xuống vì ngực cô đã rất thấp rồi. Nếu để ý kỹ, chúng ta có thể thấy bộ ngực nhỏ của cô ấy. Sau đó, bạn gái tôi bất ngờ mắng tôi, nói rằng quần lót của cô ấy bẩn, đồng thời cảnh báo chúng tôi không được nhìn cô ấy một cách thèm muốn. Vì núm vú của bạn gái tôi rất nhỏ nên tôi không thấy có chỗ phình ra nào cả.

Bạn gái tôi thấy Jie đang bận dọn dẹp chỗ tôi nôn mửa nên đã đến giúp. Nếu cô ấy không giúp thì không sao, nhưng nếu làm vậy, âm hộ của cô ấy sẽ bị lộ. Thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy dương vật của cô ấy. Jie đứng trước mặt cô, chắc là đang ngưỡng mộ bộ ngực và thân hình của cô! Sau khi xong việc, Jie tiếp tục đi uống rượu với bạn gái. Hai người vừa nói vừa cười. Chẳng bao lâu sau Jie bắt đầu mát-xa cho bạn gái và nói rằng anh đã học được từ sư phụ của mình. Có cảm giác như bạn gái tôi bắt đầu xúc động, còn tay Jay thì bắt đầu cử động thất thường. Nhìn thấy tay anh chạm vào ngực và âm hộ của bạn gái tôi, bạn gái tôi bắt đầu rên rỉ chậm rãi.

Jay bất ngờ bế bạn gái tôi, người khá nhẹ cân, ngồi cạnh tôi để hôn cô ấy. Hình như anh ấy cho tôi xem nên tôi phải giả vờ ngủ. Lúc đó tôi thực sự bối rối và không biết có nên ngăn cô ấy lại không. Tôi cũng lo lắng rằng bạn gái tôi sẽ rất xấu hổ và tính khí nóng nảy của tôi sẽ bộc lộ.

Một lúc sau, Jie muốn cởi áo phông của bạn gái nhưng bạn gái vẫn ngăn cản! Anh ta thay đổi chiến lược và bắt đầu trêu chọc âm đạo của bạn gái tôi! Đi được nửa đường, Jay lại bế bạn gái lên chuẩn bị đi vào phòng. Khi nhìn lại, tôi thấy dương vật của bạn gái tôi đang treo trên đùi anh ấy.

Tôi lén theo dõi cô ấy và thấy Jie cũng giống như tôi, thích mút và chạm vào núm vú nhỏ của bạn gái tôi, vốn là vùng nhạy cảm của bạn gái cô ấy! Đây là lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt người đàn ông khác! Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng khóc của bạn gái và thấy cô ấy đang ngồi trên đầu Jay. Jay đang liếm âm đạo của bạn gái. Anh ấy đang ăn nó một cách thích thú!

Bạn gái: "Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah..." Jay hỏi: "Anh không sợ bị nghe thấy ồn ào à?" Bạn gái của anh ta nũng nịu nói: "Vậy thì đừng động lưỡi nhiều như vậy!" Jay cũng nỗ lực hơn để mút âm đạo của bạn gái, nhìn bàn tay của bạn gái nắm lấy tay Jay rất mạnh, sau đó toàn thân run rẩy, sau đó cô ấy hét lên, chắc chắn cô ấy đã đạt đến cao trào!

Khi Jay để lộ con cặc to hơn của tôi, anh ấy đã nhờ bạn gái cầm nó bằng tay. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Không ngờ bạn gái của anh lại thực sự làm theo yêu cầu nên Jay vẫn tiếp tục nghịch bộ ngực của cô, mút và chộp lấy. Sau đó tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi nên dùng ngón tay chơi đùa với âm đạo của bạn gái, nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô.

Ngay sau đó Jay đã bế bạn gái lên và chĩa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Ngoài tôi ra, bạn gái tôi chưa từng bị ai khác xâm nhập trước đây! Tôi cảm thấy vừa thất vọng vừa có chút phấn khích. Nhìn quy đầu của Jay tiến vào từng inch một, nước ép tình yêu của bạn gái chảy xuống cặc Jay.

Có lẽ Jay nghĩ rằng âm đạo của bạn gái mình bị chật? Thế là quy đầu của anh ta bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của bạn gái, dù anh ta không đưa toàn bộ dương vật vào, bạn gái cô ta cũng bắt đầu la hét. Tôi nghe Jie nói: "Anh chưa bao giờ đụ em trong một mối quan hệ nào cả, sao em chặt quá vậy? Bạn trai em thậm chí còn không đụ em à?" Bạn gái: “Đương nhiên là anh ấy thích làm tình với em nhất rồi.”

Đột nhiên bạn gái anh gọi và yêu cầu Jie đặt cô ấy xuống. Jie cảm thấy bối rối và đã làm như vậy. Thì ra bạn gái tôi đã kiềm chế đam mê của mình và nói đừng có lỗi với tôi. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và cảm động. Tội nghiệp Jack quá hứng tình, anh biết bạn gái mình sẽ không thể làm được nếu cô ấy nói không, nên anh phải lùi lại và nhờ bạn gái giúp mình thủ dâm. Thấy anh thật đáng thương, bạn gái anh không còn cách nào khác đành phải giúp anh.

Hai mươi phút trôi qua mà Jie vẫn chưa xuất tinh nhưng bạn gái anh đã mệt mỏi rồi. Jie nói: "Hãy thổi kèn cho tôi! Sau đó, bạn có thể để tay nghỉ ngơi." Bạn gái: “Anh có thực sự muốn không?” Jie gật đầu mạnh mẽ. Bạn gái tôi đột nhiên nói: "Không, mùi hôi quá, và đó là bằng sáng chế của bạn trai tôi, không phải của bạn." Jay không còn cách nào khác đành phải dùng đôi tay còn lại của mình để di chuyển tay lên xuống của bạn gái tôi.

Mười phút sau, Jay bất ngờ phun nước vào âm hộ của bạn gái. Cô thở phào nhẹ nhõm, tắm rửa sạch sẽ rồi mặc lại áo phông. Tôi lập tức quay lại ghế sofa và nằm xuống. Chẳng mấy chốc bạn gái tôi bước ra. Cô ấy đến gần tôi và cư xử như một đứa trẻ, còn Jay thì đứng cạnh tôi. Bạn gái tôi nói: “Jay muốn thuê tôi làm người mẫu để giúp chụp album ảnh cưới trong hai tháng nữa”. Tôi nói: "Cứ tiếp tục nếu bạn muốn!" Jay học chuyên ngành nhiếp ảnh và anh ấy thường hỏi tôi liệu anh ấy có thể cho tôi mượn bạn gái làm người mẫu của anh ấy không. Sau khi nghe điều này, Jay mỉm cười và cảm ơn tôi. Tôi chỉ có thể mong đợi những gì sẽ xảy ra lần sau! Lần này nó thực sự khẳng định những gì bạn gái tôi nói về Jie: “Nhìn thấy là không ăn nổi!”

(2)

Gần đây, tôi ngày nào cũng đi chơi với bạn gái. Khi nghĩ lại những gì đã xảy ra giữa cô ấy và Jay ngày hôm đó, tôi vô cùng phấn khích. Tên bạn gái tôi không được nhắc đến trong tập cuối. Tôi gọi cô ấy là Huihui.

Thời gian trôi nhanh quá. Ngày mai Huihui sẽ là người mẫu của Jie. Họ sẽ đến đảo Redang để chụp ảnh. Huihui Huihui nói với tôi rằng chúng tôi sẽ đi ba ngày hai đêm. Hôm đó tâm trạng tôi lên xuống thất thường, đến tối tôi đưa bạn gái lên giường và đụ cô ấy thật mạnh! Tất nhiên đầu tiên chúng tôi hôn nhau bằng lưỡi. Lưỡi của họ quyện vào nhau. Tôi bắt đầu với bộ ngực nhạy cảm và núm vú dễ thương của bạn gái mình, sau đó tôi dùng ngón tay để tăng tốc độ trêu chọc trong âm hộ của Huihui.

Huihui bắt đầu di chuyển vòng eo của cô ấy, yêu cầu tôi đụ cô ấy nhanh hơn. Tôi nhấc chân của Hui lên, đặt chúng lên vai rồi từ từ thọc cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Hui, dường như cô ấy bảo tôi đâm nhanh hơn. Huihui thích tôi đâm nhanh vào âm hộ của cô ấy, điều này sẽ khiến cô ấy đạt cực khoái nhanh chóng.

Tôi đột nhiên hỏi cô ấy: "Hui, em có muốn bị Ajie đụ không? Kỹ năng của anh ấy rất tốt! Anh ấy nhất định sẽ khiến em bay lên, và anh ấy có vẻ rất quan tâm đến em."

Huihui đột nhiên ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Anh là đồ biến thái à? Anh muốn đụ bạn gái mình!"

Tôi nói: “Em đẹp quá, em thử cho người đàn ông khác đụ cái lồn của em đi. Chỉ cần em thích thì anh không ngại đâu”. Bạn gái tôi lắc đầu dữ dội và nói: "Không, anh là đồ biến thái!" Nhưng nước ép tình yêu từ âm hộ của cô ấy bắt đầu chảy ra, và cô ấy chắc chắn có chút phấn khích. Rốt cuộc lần trước cô ấy suýt bị Ajie đụ, và Jie cũng đã phục vụ cô ấy rất tốt. Tôi biết rằng chỉ cần tôi kiên nhẫn hơn, Huihui có thể sẽ muốn bị làm nhục.

Tôi: "Sao hôm nay nhiều nước thế? Nghĩ đến việc bị Ajie đụ có bị kích thích không?" Sau đó tôi bơm nhanh vào âm hộ của bạn gái.

Huihui: "A... làm tôi thấy dễ chịu... ra ngoài đi... à... đụ tôi mạnh hơn... à... à... à... à... chồng tôi rất mạnh... nhanh hơn..."

Ngay khi bạn gái tôi hét lớn, tôi đột nhiên giảm tốc độ đâm của mình xuống. Bạn gái tôi nhìn tôi với ánh mắt mờ mịt, trông vô cùng khó chịu. Hui nịnh nọt nói: "Anh, anh đang làm gì vậy? Tôi muốn đụ anh nhanh lên! A... ôi... anh đang bắt nạt tôi... họ muốn tôi... tiếp tục di chuyển!" Tôi chỉ mỉm cười và tiếp tục di chuyển chậm rãi.

Huệ Huy bỗng đứng dậy muốn đẩy tôi xuống để chiếm thế chủ động. May mắn thay, tôi phản ứng đủ nhanh và ngay lập tức đẩy cô ấy xuống để ngăn cô ấy di chuyển. Nghỉ ngơi một lúc, tôi quay lại đâm nhanh vào âm hộ của Huihui, Huihui cũng hét lớn.

Tôi nhân cơ hội đó hỏi lại bạn gái: "Hui, ngày mai em có muốn Ajie đụ em không?"

Hui Hui: "Ah... ah... ah... ah... Chồng ơi, hôm nay anh thật sự rất... tuyệt vời! Anh thật sự muốn để Jay đụ mèo của em à? Con mèo ướt át của em bị xuyên thủng rồi, anh không tức giận sao?" Sau khi nghe xong, tôi lập tức đáp trả bạn gái bằng hành động, đâm càng nhanh càng tốt!

Tôi nói: "Chỉ cần Hui của tôi thích thì tôi sẽ không phiền và cũng không tức giận. Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc để Ajie đụ âm hộ của mình chưa? Thành thật mà nói đi!" Lúc này tôi liên tục bơm khô âm hộ cô ấy.

Hui Hui rên rỉ và thấp giọng trả lời (với vẻ mặt ngượng ngùng): "Tôi chỉ nghĩ một chút thôi. Vậy thì tôi thực sự sẽ để Ajie đụ mèo của tôi! Bạn có bằng lòng để anh ta đụ tôi không? Ah... Ừ... Ừ..."

Tôi lặp lại: "Chỉ cần em thích, em yêu. Ajie chắc chắn đã muốn đụ em từ lâu. Ai đã bảo Hui Hui của tôi phải quyến rũ như vậy?" Sau đó tôi dang rộng chân cô ấy rộng hơn và cao hơn để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn.

Huihui nói: "Vậy... à... nếu... Jie thực sự muốn đụ tôi... Tôi sẽ để anh ấy đụ tôi! Tôi có thể đụ cô ấy cả đêm không? Chồng tôi có nghĩ tôi dâm đãng không? A..." Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy bạn gái có khuôn mặt ngây thơ của mình nói như vậy. Tôi thấy Huy đang hai tay nắm chặt ga trải giường, thở hổn hển, nước tình đang trào ra. Tôi tưởng cơn cực khoái của cô ấy sắp đến rồi.

Tôi nói: "Em đã rất dâm đãng rồi! Tôi thích nhất con điếm Hui. Hui, nhìn nước từ âm hộ của em làm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường của tôi. Nói lại cho tôi biết, em định đụ ai? Em định đụ Huihui?" Nói xong tôi bế bạn gái lên và bắt cô ấy quỳ xuống giường. Tôi thâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy từ phía sau. Hai má Kanhui đỏ bừng và cô ấy đang thở hổn hển nên cô ấy càng nỗ lực hơn vào trong lỗ và đâm mạnh hơn.

Hui Hui do dự rồi nói: "Chồng... là một kẻ biến thái... Tôi là một kẻ biến thái... à... tôi... muốn... à... chết tiệt Ajie... à... ah ah ah ah..." Tôi rất phấn khích khi nghe điều này từ bạn gái mình! Cô ấy cũng lặp lại lớn tiếng với tôi nhiều lần.

Một lúc sau, tôi bảo Huệ Huy cưỡi lên để tôi nghỉ ngơi lấy lại hơi. Huihui ngay lập tức di chuyển eo cô lên xuống. Tôi nhìn bộ ngực nhỏ của cô ấy di chuyển lên xuống, rồi dùng tay mình nghịch ngợm núm vú và bộ ngực của cô ấy. Huệ Huy cúi đầu, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau.

Tôi bắt đầu cảm thấy muốn xuất tinh nên nói: "Hui, tôi sắp xuất tinh... kéo nó ra được không?" (Chúng tôi thường đeo bao cao su, và hôm nay tôi bất chợt muốn xuất tinh bên ngoài cơ thể.) Khi tôi chuẩn bị rút nó ra, bạn gái tôi đã giữ tôi xuống, di chuyển cơ thể thật nhanh và nói: "Hôm nay... xuất tinh vào... âm hộ bé nhỏ của tôi! Đó là thời kỳ an toàn... Ừ... Nếu em không xuất tinh, tôi sẽ để Ajie xuất tinh... Tôi sắp lên đỉnh... Tôi sắp xuất tinh!" Nước tình yêu của bạn gái tôi cứ tuôn ra.

Sau khi nghe điều này, tôi thực sự không thể tin được rằng Hui thực sự đã nói những lời này. Cơ thể tôi run rẩy một lúc rồi phun tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của Hui. Sau đó, bạn gái tôi vẫn đung đưa người, rồi cô ấy từ từ nằm lên ngực tôi, thở hổn hển và nói với tôi: "Tôi cảm thấy rất tuyệt khi đi công tác. Không biết nếu tôi làm điều đó với người khác thì sẽ như thế nào?" Tôi mỉm cười nói: "Sẽ tốt lắm! Chờ anh nói cho em biết nhé! Haha!"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi đứng dậy dọn giường, sau khi quan hệ khá bừa bộn. Sau khi kiểm tra thấy đã gần một giờ, Huihui bắt đầu thu dọn đồ đạc cho chuyến khởi hành ngày mai. Tôi cũng bắt đầu giúp cô ấy chọn một số bộ quần áo gợi cảm và thậm chí còn mang theo cả đồ bơi. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi nhìn quanh và thở dài: “Con gái có nhiều thứ quá!” Sau đó tôi giúp cô ấy kiểm tra những thứ cần mang theo nhưng Huihui lại rất bất cẩn.

Đêm đã khuya, tôi và Huy cùng nhau đi ngủ. Bạn đang nghĩ xem ngày mai chuyến đi chụp ảnh tới đảo Redang của bạn gái sẽ ra sao? Thật khó tả, cảm giác vừa phấn khích vừa có chút bất an!

(3)

Tôi mơ hồ nghe thấy âm thanh đó trong giấc ngủ. Khi tôi mở đôi mắt mệt mỏi ra, tôi thấy đó là Hui đang trang điểm! Khi Huệ thấy tôi dậy, cô ấy hỏi: “Chồng ơi, sao anh dậy sớm thế?”

Tôi: "Đương nhiên là bị con điếm của tôi đánh thức rồi. Anh thay quần áo sớm thế à?"

Hui: "Tất nhiên rồi, không cần đợi đâu! Jie nửa tiếng nữa sẽ đến. Bạn thấy tôi đẹp không?" Huy lập tức đứng dậy và quay lại cho tôi xem. Bạn gái tôi mặc vest trắng và váy ngắn, thoạt nhìn có thể biết bên dưới có một chiếc áo lót màu đỏ tươi.

Tôi: "Tất nhiên là con tôi xinh đẹp và gợi cảm rồi. Nó giống như một nàng tiên giáng trần vậy. Chỉ nhìn thôi cũng thấy ngứa ngáy. Haha!"

Hui: "Chồng tôi quyến rũ nhất nhưng tôi yêu anh ấy"

Chẳng bao lâu sau Jie đã đến đúng giờ như dự kiến ​​nên tôi tiễn Hui đi và liên tục nhắc nhở cô ấy và Jie hãy cẩn thận và nhớ liên lạc với tôi để báo rằng họ vẫn an toàn. Hui miễn cưỡng nói lời tạm biệt với tôi và Jie nói: "Đừng lo lắng! Hãy để Hui cho tôi, tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt." Rồi anh khởi hành.

Tôi đã dậy rồi nên chỉ ăn sáng và chơi game thôi. Tôi không có gì để làm trong kỳ nghỉ. Ba tiếng sau, tôi nhận được cuộc gọi an toàn từ Huệ Bảo.

Sau khi cắm điện thoại, tôi đi chơi cùng bạn bè một lúc lâu rồi mới về nhà. Vừa làm tình xong thì điện thoại reo. Khoảng nửa đêm, bạn gái tôi lại gọi đến. Hui nói: "Bây giờ Jie và tôi sẽ đi ăn khuya. Khi về tôi sẽ gọi cho bạn." Sau đó, bạn gái tôi hạ giọng nói với tôi rằng cô ấy vừa tỉnh dậy và hôn Jie một lúc. Nghĩ rằng sau này Huihui sẽ quan hệ tình dục với Jie, tôi chợt cảm thấy chua chát.

Lúc này, tôi chỉ có thể lướt Internet trong khi chờ cuộc gọi từ bạn gái. Không lâu sau, bạn gái tôi gọi điện cho tôi. Hui nói với tôi: "Em yêu, anh về khách sạn rồi, lát nữa anh sẽ bị Jie đụ, em đừng tức giận! Hãy tự thủ dâm đi! Haha! Tạm biệt ~~"

Tôi: "Ừ, được rồi! Anh vẫn phải cười nhạo tôi và có biện pháp an toàn!" Nghĩ đến việc bạn gái sắp bị đụ, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi dần dần tưởng tượng về việc thủ dâm âm hộ đĩ của bạn gái mình, rồi tôi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sau ba ngày cô đơn, cuối cùng bạn gái tôi cũng đã quay lại. Khi mở cửa, tôi đầy nghi ngờ không hiểu tại sao lại có một người đàn ông khác chở bạn gái tôi về. Người đàn ông này có phong thái tuấn tú, trên mặt đều có dấu vết thời gian. Tôi đoán anh ấy khoảng 35 tuổi! Huihui đến và giới thiệu chúng tôi với nhau. Thì ra người đàn ông đó tên là A Ming, Huihui gọi anh ta là chú Minh. Anh ấy kinh doanh đồ nội thất bán buôn.

Huihui: "Jie ở nhà có việc nên nhờ chú Minh chở tôi về. Lát nữa tôi sẽ cho cậu xem ảnh!"

Sau khi chia tay nhau, tất nhiên chúng tôi đã được tắm chung với bạn gái mà mình đã mong đợi từ lâu! Nhìn bộ ngực dễ thương và dáng người mảnh khảnh của Huihui, cặc của anh lập tức trở nên cương cứng.

Huệ Huy: "Sao nó lại đứng lên với tôi nhanh thế? Nó nhớ tôi lắm à?" Sau đó Huihui ngồi xổm xuống và rửa dương vật của tôi bằng nước, sau đó trực tiếp liếm và mút quy đầu của tôi. Cảm giác thoải mái đã lâu không gặp, tôi thật sự trải qua “một ngày không gặp nhau như ba mùa thu”.

Huihui đột nhiên hút nhanh quy đầu của tôi lên xuống. Lúc này tôi không nhịn được nữa liền trực tiếp bế Huihui lên, bắt cô ấy quỳ xuống. Sau đó tôi xuyên vào lỗ nhỏ của cô ấy từ phía sau. Tôi bóp chặt bộ ngực đang lắc lư của cô ấy trong khi thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Hui Hui từ từ quay đầu lại, để lưỡi chúng tôi đan vào nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”.

Tôi: "Con đĩ đó đã bị ai đụ chưa? Hay bởi Amin đó? Sao hôm nay em sexy thế? Vừa mới đến là đã mút quy đầu của tôi rồi. Em chưa hài lòng à?" Tôi bắt đầu chuẩn bị lắng nghe câu chuyện của bạn gái.

＊＊＊ ＊＊＊[Hui Hui ra lệnh]＊＊＊ ＊＊＊

"Em yêu, anh không bị đụ! Em có ổn không? Jay chủ động hôn anh trước, sau đó anh đưa lưỡi vào miệng anh, để anh nếm thử từ từ. Sau đó anh muốn cởi áo ngực của em, anh rất lo lắng. Lúc đầu em không chịu để anh đi, nhưng sau đó anh đồng ý. Jay cởi hết quần áo của em và tiếp tục mút âm hộ của em cho đến khi em nổi hứng đến mức bắt đầu mút cặc Jay như trước. Anh khá ngạc nhiên vì em chủ động như vậy, nhưng cặc anh lại to hơn." hơn của chồng tôi! Miệng tôi mút rất mệt.

Ngay khi quy đầu của Jie bắt đầu xoa bóp âm hộ của anh ấy, rồi tay anh ấy chơi đùa với âm hộ của tôi, thì có tiếng gõ cửa khiến chúng tôi giật mình. Chúng tôi đứng dậy ngay lập tức để mặc quần áo. Khi đó, mọi ham muốn tình dục đều bay đi (Hui Hui giải thích rằng chính chú A Ming đến trả lại máy ảnh cho Jie). Hôm nay chú Minh xem chúng tôi chụp ảnh rồi chăm sóc chúng tôi rất chu đáo. Chú Minh bước vào phòng chúng tôi và bắt đầu trò chuyện. Jie khá chán và nằm xuống, để tôi cho anh ấy giải trí. Tôi cũng không hiểu tại sao Jie lại mở cửa rồi mở ra!

Chú Minh khen ảnh tôi đẹp và nói nụ cười của tôi rất ngọt ngào, lúm đồng tiền sâu và đôi mắt điện thật quyến rũ. Tôi hỏi đùa chú Minh: “Điều đó mê chết chú à?” Đừng yêu tôi, tôi có chủ rồi. ’ Khi anh ấy nói chuyện, tôi thấy anh ấy nói khá nhiều. Gần ba giờ chiều, chú Minh rủ chúng tôi ngày mai đi lặn biển rồi rời đi, còn tôi thì đi ngủ.

Ngày hôm sau, sau khi ăn sáng xong, chúng tôi đi lặn với chú Minh. Ngay khi tôi mặc bộ đồ bơi ba điểm, họ đã nhìn tôi chăm chú. Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. Lúc này, chú Minh đi tới, chạm vào đầu tôi và khen ngợi vóc dáng cân đối và làn da trắng trẻo của tôi. Đây là lần đầu tiên có người khen tỷ lệ cơ thể đẹp của tôi.

Chú Minh cõng tôi lặn bằng ống thở trên lưng. Anh ấy có kỹ năng sử dụng nước tuyệt vời và anh ấy cũng đã ôm tôi trong suốt quá trình! Nhưng anh ấy không đối xử thô lỗ với tôi. Thế thôi, không ai đụ em đâu em yêu! "

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Cái kết này làm tôi ngạc nhiên. Tôi tiếp tục đụ bạn gái một cách mạnh mẽ thì đột nhiên điện thoại của bạn gái tôi reo lên. Đó là chú Minh.

Chú Minh hỏi: "Huệ Huy, ngày mai con có đi ăn tối với bạn trai Shanfian không?" Nghe thấy chú Minh gọi nên tôi nhân cơ hội lập tức dùng hết sức đâm liên tục vào âm đạo của Huệ Huy. Huệ Huy: "A... Ngày mai Minh thúc đợi một lát... Ta đi hỏi bạn trai." Sau khi bạn gái tôi nói xong, cô ấy hỏi tôi rồi ra hiệu cho tôi không được cử động.

Sau khi hứa với bạn gái sẽ đi hẹn hò, tôi dùng cả hai tay giữ chặt háng Huihui và đẩy mạnh cho đến khi "Pah! Pah!" vang lên. Tôi đoán chú Minh cũng có thể nghe thấy! Bạn gái tôi tiếp tục nói chuyện với chú Minh trong khi trừng mắt nhìn tôi, khẽ rên rỉ. Nhìn nét mặt bạn gái trở nên biến dạng, tôi cảm thấy rất sướng! Nhân tiện, tôi cũng để chú Minh nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của bạn gái.

Huệ Huy: "Minh thúc, chúng ta có thể làm được, ngày mai gặp lại..."

Chú Minh cũng thấy bạn gái có gì đó không ổn nhưng vẫn tiếp tục nói chuyện với bạn gái mà không che điện thoại. Chú Minh nghe thấy Huệ Huy rên rỉ khe khẽ, giả vờ quan tâm hỏi: "Huệ Huy sao vậy? Con thấy khó chịu à?"

Huihui lo lắng nói: "Không, không. Chú Minh, con đi tắm, không nói chuyện nữa. Hẹn gặp lại chú vào ngày mai." Tôi nghe thấy lời xin lỗi của bạn gái và điều đó thực sự rất buồn cười. Chú Minh cũng đặt điện thoại xuống một cách thông minh.

Huihui: "Anh đang làm gì vậy? Mọi người sẽ coi tôi như... con điếm! Ah... ồ... ừm..."

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, “A… anh xã… tuyệt vời quá…” Huệ Huy bắt đầu rên rỉ một cách vị tha. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng: “Có phải chú Minh cũng muốn quan hệ tình dục với bạn gái của tôi không?” Vừa rồi anh ấy cố tình trì hoãn chỉ để nghe tiếng rên rỉ của bạn gái tôi khi ân ái. 』

Con cặc cương cứng của tôi cực kỳ căng cứng. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên rút cặc ra và xuất tinh vào mông Huihui. Tôi đang nghĩ xem mình sẽ rủ bạn gái mặc bộ quần áo nào để trông quyến rũ hơn vào lần tới khi tôi ra ngoài ăn tối. Nếu tìm được cơ hội để lộ bạn gái của mình với chú Minh, mười người đàn ông sẽ là sói! Huihui cũng cho rằng chú Ming là người tốt, nhưng tôi nghĩ chú ấy không đơn giản. Anh ấy có thể khiến bạn gái tôi tin tưởng anh ấy trong thời gian ngắn như vậy.

Lúc này trong lòng dâng lên cảm giác bị xúc phạm bạn gái, hắn chờ bữa tối tiếp theo xem A Minh sẽ giở trò gì.

(4)

Huihui mặc một chiếc áo sơ mi bình thường và quần dài nóng bỏng, buộc tóc đuôi ngựa, trông cô ấy thực sự rất ngây thơ. Chú Ming đã đợi chúng tôi ở tầng dưới, lái chiếc RV đắt tiền. Sau đó, chú Minh thường mời chúng tôi đi ăn tối, chú và tôi dần dần quen nhau.

Vào một đêm rất nóng nực, chú Minh mời chúng tôi đến thăm nhà chú. Khi bước vào, chúng tôi thấy nhà anh ấy rất đẹp và có thiết kế thời thượng. Anh ấy giới thiệu vợ mình với chúng tôi, tên là Shiyi. Tôi lập tức nhìn vợ từ trên xuống dưới. Vợ ông đã ba mươi ba tuổi nhưng trông bà còn rất trẻ. Cô ấy trông như đã hai mươi tám tuổi và dáng người được giữ gìn rất tốt. Có mụn nhưng da sẫm màu hơn một chút.

Chị Yi nhìn thấy bạn gái cũng khen ngợi. Tôi cảm thấy bạn gái mình sắp bay khỏi lời khen ngợi. Chú Minh và chị Yi đưa chúng tôi đến thăm nhà của họ, nơi cũng có hồ bơi và một khu vườn nhỏ. Chị Yi đưa Huihui vào phòng và nói muốn đưa cho Huihui một ít quần áo nên tôi phải nói chuyện với chú Minh.

Chú Minh: “Hôm đó tôi và Huệ Huy nói chuyện điện thoại, cậu có chơi với cô ấy không?” Tôi giật mình trước câu hỏi bất ngờ này. Bác Minh liền bảo tôi đừng bận tâm. Tôi xấu hổ một lúc rồi trả lời thật lòng với bác Minh.

Chú Minh: "Ta nghe thấy rồi! Huệ Huy có thể buông ra trên giường không? Ta nghe nàng nói ngươi là nam nhân đầu tiên của nàng. Huệ Huy nhìn rất ngây thơ, nhưng ta nghĩ nàng hẳn là một người khác trên giường!"

Tôi: “Ừ, Huihui là một con đĩ trên giường!” Chú Minh luôn nói rằng chú ghen tị với tôi vì có được một cô bạn gái xinh đẹp. Đó thực sự là một vinh dự nhưng tôi nghĩ vợ anh ấy cũng rất tốt.

Khi chúng tôi đang trò chuyện, chị Yi đi ra với Huihui. Huihui đang mặc một chiếc váy dạ hội nhỏ, lờ mờ có thể nhìn thấy khe ngực sâu của cô ấy. Điều này làm tôi bị sốc. Bộ ngực nhỏ của Huihui dường như đã tăng lên một cốc. Huihui thậm chí còn đến gần tôi và kéo cổ áo lên cho tôi xem, trong khi chú Minh vẫn đứng gần đó nhìn trộm! Chị Yi đưa một số quần áo cho bạn gái. Tất cả đều mới mẻ và gợi cảm, và chúng thực sự phù hợp với sở thích của tôi.

Khi chúng tôi tạm biệt và về nhà, Huihui nói với tôi rằng chị Yi là một chuyên gia thẩm mỹ. Cô ấy nói rằng làn da của bạn gái cô ấy rất đẹp và cô ấy muốn dạy cô ấy cách ăn mặc đẹp hơn và cách chăm sóc làn da! Mình vừa dạy bạn gái cách bóp ngực, hẹn lần sau sang nhà cô ấy chơi.

Chúng tôi gặp nhau vài lần sau đó, và từ Huihui, tôi được biết rằng cô ấy và chị Yi rất thân thiết, và chị Yi muốn nhận cô ấy là chị đỡ đầu của mình. Chị Yi cũng nói chuyện với Huihui về vấn đề tình dục và dạy Huihui cách làm hài lòng đàn ông. Nghe Huihui kể, chị Yi nói với cô rằng dương vật của chú Ming rất to và ham muốn tình dục của chú rất mạnh mẽ. Anh ấy có thể làm điều đó vài lần trong ngày, và lần nào điều đó cũng khiến chị Yi bị bệnh nặng. Sau khi nghe Huihui nói, tôi có cảm giác chị Yi đang dạy Huihui dâm đãng hơn.

Chú Minh hẹn chúng tôi qua đêm tại nhà chú vào tối thứ bảy. Hôm đó chú Minh mời chúng tôi ra bể bơi chú uống rượu và trò chuyện. Chị Yi và Huihui đang chơi bên bể bơi. Đột nhiên, chị Yi kéo Huihui xuống bể bơi. Động thái này khiến Huihui và tôi sợ hãi. Tôi lập tức đi về phía trước. Chú Minh khuyên tôi đừng lo lắng, nói rằng bể bơi rất nông.

Bạn gái tôi mặc áo phông trắng, nảy sinh ý muốn vạch trần nên tôi đứng sang một bên trò chuyện với chú Minh và nhìn Huihui và chị Yi đang ngâm mình trong bể bơi. Khi chiếc áo phông trắng của Huihui bị ướt, chúng ta có thể thấy rõ màu áo lót của cô ấy. Đột nhiên tôi nghe chị Yi đang cố gắng thuyết phục bạn gái: "Huệ, cởi áo phông ra, nếu không cô gái sẽ dễ bị cảm lạnh. Chị Yi sẽ chuẩn bị quần áo cho em."

Huệ Huy: "Không được, bên cạnh có nam nhân, ta không dám cởi, Dịch tỷ tự mình cởi, ta liền cởi." Đúng như tôi dự đoán, bạn gái tôi không thể táo bạo như vậy nhưng tôi vẫn mong Huihui cởi nó ra! Khi nhìn thấy chú Minh, anh cũng mong chờ.

Chị Yi đột nhiên cởi quần áo. Huihui và tôi đều ngạc nhiên. Tất nhiên, tôi không quên chiêm ngưỡng thân hình đầy đặn của cô ấy. Chị Yi có lẽ cỡ cỡ cốc C-D! Bác Minh không biểu hiện gì, chỉ chú ý đến Huệ Huy của tôi mà thôi.

Chị Dịch: “Chị ơi, em cởi quần áo đây, đến lượt chị đấy!” Lần này thật khó khăn cho bạn gái tôi. Vừa rồi cô ấy đã đồng ý rồi! Nhìn khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của bạn gái, tôi không biết phải làm sao. Chị Yi liên tục vận động Huihui. Huihui nhìn tôi và tôi chỉ mỉm cười. Huihui cúi đầu thấp hơn, màu đỏ ngượng ngùng lan từ khuôn mặt xinh đẹp xuống cổ. Tôi đang tự hỏi liệu bạn gái tôi có thực sự cởi nó ra không.

Cô bạn gái nắm chặt góc áo nhưng không cử động, trong khi chị Yi càng nói nhiều hơn. Lúc này chú Minh sang vườn bên cạnh ngắm hoa, cây cối. Khi Huihui nhìn thấy chú Minh bước tới, cô ấy dường như đã hạ quyết tâm rất nhiều. Cô quay lại và kéo chiếc áo phông trắng lên từng chút một. Hai con mắt dâm đãng cách đó không xa của chú Minh đang nhìn chằm chằm vào nơi chiếc áo phông được vén lên. Vòng eo thon gọn có thể được anh ôm trong tay, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương, làn da trắng nõn mềm mại, rồi đến chiếc áo lót màu đỏ của cô, tất cả đều không thể thoát khỏi ánh mắt dâm đãng của anh.

Một lúc sau, Huihui chỉ mặc áo lót, quần dài và nghịch nước. Con người thật kỳ lạ. Chỉ cần ai đó làm điều gì đó, nó sẽ tác động đến những người khác cũng làm như vậy. Huệ Huy là một ví dụ. Dưới ánh đèn, làn da trắng nõn và dịu dàng của bạn gái rất bắt mắt. Ngoại trừ Bobo, Hui Hui còn hơn chị Yi ở các khía cạnh khác, đặc biệt là làn da trắng trẻo và dịu dàng của Hui Hui.

Đi bơi mà mặc áo ngực rất dễ bị lộ. Lúc này chú Minh cũng đi tới. Một lúc sau, chúng tôi thấy Huihui cúi xuống, ngay cả núm vú nhỏ nhắn xinh xắn cũng lộ ra trước mặt chúng tôi. Chị Yi dường như đặc biệt muốn Huihui bị lộ. Cô bạn gái ngốc nghếch của tôi không nhận ra rằng chú Ming đã nhìn thấy hết bộ ngực của cô ấy.

Chú Minh: "Huệ Huy thực sự rất hấp dẫn, đặc biệt là khuôn mặt ngây thơ của cô ấy. Đàn ông muốn đụ cô ấy và huấn luyện cô ấy." Sau đó chú Minh giải thích với tôi rằng chú nói chuyện rất thẳng thắn nên cháu đừng bận tâm. Nghe được lời chú Minh nói, tôi cảm thấy rất hưng phấn, ý nghĩ hạ nhục bạn gái lại nổi lên.

Tôi cười nói: “Tôi theo đuổi cô ấy rất lâu mới có được cô ấy. Nhìn mặt cô ấy là anh không chịu huấn luyện mà chỉ muốn làm tổn thương cô ấy. Huihui không tự tin vào bản thân và luôn lo lắng về kích cỡ bộ ngực của mình.”

Vừa chiêm ngưỡng vóc dáng của bạn gái, chú Minh vừa nói: "Ngoài kia có rất nhiều phụ nữ có thân hình to lớn, nhưng như Huihui thì không nhiều. Con nên giúp cô ấy tự tin hơn nhé".

Không lâu sau, Huihui và chị Yi đến chỗ chú Minh và tôi để lấy khăn tắm. Huihui cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy chúng tôi, cúi đầu và đưa tay lấy khăn tắm. Chị Yi bất ngờ ôm Huihui từ phía sau và dùng tay nắm lấy Bobo của bạn gái. Sau khi bạn gái hét lớn một lúc, chị Yi mới buông tay. Huihui có chút tức giận, chị Yi lập tức xin lỗi bạn gái và nói rằng cô ấy chỉ trêu chọc cô ấy cho vui. Huihui cũng bình tĩnh lại, lấy quần áo và đi tắm cùng chị Yi.

Động tác chộp sóng của chị Yi đã nâng ngực bạn gái lên. Dù chỉ trong chốc lát nhưng chú Minh đã có thể nhìn thấy lại toàn bộ bộ ngực của bạn gái! Và thậm chí ở gần! Tôi trở về phòng chú Minh đã chuẩn bị sẵn để đợi Huệ Huy. Tôi thực sự rất phấn khích khi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Huihui trở lại phòng nói chuyện với tôi một lúc rồi sang phòng chị Yi bên cạnh và nói rằng chị Yi đã dạy chị kỹ thuật nâng ngực và xoa bóp huyệt.

Tôi đợi một lúc rồi vào nhà vệ sinh, sẵn sàng xem chị Yi và bạn gái đang giở trò gì. Nhà vệ sinh này được kết nối với phòng của chúng tôi. Tôi khóa cửa trước, sau đó dùng ghế dẫm lên chân để từ cửa sổ có thể nhìn rõ tình hình phòng bên cạnh, nhưng những mảnh kính thật sự đã cản đường.

Nhìn hai người trò chuyện, chị Yi cởi áo và áo ngực, chỉ mặc đồ lót. Điều này thực sự rất bắt mắt đối với tôi. Sau đó Huihui cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ và áo lót, chỉ còn lại Xiao Ding. Tôi nhìn chị Yi ném áo ngực và bộ đồ ngủ của bạn gái sang một bên gần cửa, sau đó dùng tay ấn vào ngực bạn gái và nói về việc xoa bóp huyệt, thậm chí còn ấn ngực bạn gái cho đến khi chúng biến dạng.

Chị Yi: "Huihui, ngực của em thực sự rất đẹp và săn chắc. Chú Minh rất thích kiểu ngực này."

Huihui: "Haha! Không phải đàn ông thích ngực bự sao? Người như chị Yi đẹp quá, ghen tị đến chảy nước miếng."

Trong lúc chị Yi đang nói chuyện, chị đã giúp Huihui xoa bóp ngực cho cô. Tôi nhìn khuôn mặt bạn gái mình hơi ửng hồng và rên rỉ vài tiếng. Tôi đoán Huihui đã bị kích động bởi áp lực của chị Yi! Nhìn thấy bàn tay của chị Yi bắt đầu không ngừng trêu chọc Bobo của bạn gái, cặc tôi trở nên cương cứng. Tôi đang nghĩ, anh chàng này không phải là gay sao?

Chợt tỉnh dậy, sao không thấy chú Minh? Ý tưởng này không lâu sau khi tôi quay cuồng trong đầu, tôi chợt nhìn thấy chú Minh trần truồng bước vào. Tôi ngạc nhiên ngay tại chỗ. Nhìn vẻ mặt vẫn đang vui vẻ của Huihui, cô không hề biết rằng có một người khác đang nhìn cô mặc trên người Xiaoding.

Bác Minh trần truồng nhìn Huihui từ bên cạnh một cách đầy thèm muốn. Tôi nghĩ tôi nên ngăn họ lại, nhưng trong tâm trí tôi muốn xem họ sẽ làm gì với bạn gái tôi. Đây có phải là người tốt mà Huihui đã nói không?

(5)

Tôi trốn sang một bên và theo dõi hành động của họ với những cảm xúc lẫn lộn và cảm giác chua chát trong lòng. Nhìn thấy chú Minh và chị Yi mỉm cười với nhau, chú Ming liền vây quanh Huihui và nhìn cơ thể gần như khỏa thân của cô.

Bác Minh đột nhiên nói: "Đẹp quá! Cứ như tiên nữ giáng trần vậy." Huihui lúc này giật mình, cô lập tức nhặt chiếc chăn bông nhỏ gần mình nhất lên che người, nhưng nó chỉ đủ che chiếc bobo nhỏ của bạn gái.

Huệ Huy tức giận nói: "Minh thúc, ngươi làm cái gì vậy? Chờ ta thay quần áo xong mới vào, ngươi đi ra ngoài trước." Chị Yi liền an ủi Huihui, nói rằng lần trước chị ấy hứa sẽ dạy kỹ năng tình dục cho Huihui nên chú Minh đã vào. Sau khi nghe xong, tôi cảm thấy cặp đôi này có mục đích rất lớn và đã lên kế hoạch dụ dỗ bạn gái tôi từ sáng sớm.

Huihui lui vào góc giường nhìn chú Minh trêu chọc chị Dịch. Tôi chăm chú quan sát, vừa đủ để nghiên cứu, vừa suy nghĩ xem họ sẽ làm gì với Huihui. Bạn gái tôi đang tìm kiếm quần áo. Cô không biết chị Dịch vừa ném quần áo ra khỏi tầm mắt cô.

Chú Minh cởi bỏ bộ quần áo và đồ lót duy nhất trên người. Tôi và Huihui đều ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng này: Con cặc của chú Minh có kích thước ngoại cỡ, to hơn của tôi rất nhiều! Lúc này, chị Yi kéo Huihui lại gần và nhìn con cặc của chú Ming, nhưng Huihui đã lấy tay che mắt lại.

Chị Yi: "Huihui, em không muốn xem à? Chị sẽ dạy em cách bú một con cặc lớn." Sau đó chị Yi nhận thấy hai tay của Huihui đang che mắt cô, chị đột nhiên kéo ga trải giường của bạn gái xuống. Huihui hét lên và đưa tay che Bobo, chỉ đối mặt với một con cặc to lớn.

Chú Minh cười nói: "Huihui, em đừng đánh thức bạn trai của em, anh ấy sẽ nghĩ gì khi thấy em dâm đãng như vậy?" Chị Yi cũng nhắc lại chú Minh.

Huệ Huy: "Ta sao có thể dâm đãng? Quần áo của ta đâu? Ta không quấy rầy ngươi nữa."

Chị Yi và chú Ming không bao giờ để cô ấy đi, vì vậy chị Yi nắm lấy tay bạn gái và nói: "Đừng sợ, Hui Hui. Hãy xem chị Yi dạy bạn kỹ thuật mút." Sau đó, cô dùng lưỡi liếm con cặc to lớn của chú Minh.

Bác Minh đứng dậy đút cặc vào miệng chị Dịch. Huihui đỏ mặt nhìn chị Yi bú con cặc dày như vậy. Hai tay của Huihui vẫn ngượng ngùng che lấy bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Thấy chị Dịch liếm lên liếm xuống một lúc, sau đó dùng miệng mút con cặc to lớn của chú Minh. Tay cô vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bi của chú Minh, chú Minh bắt đầu rên rỉ yếu ớt. Tôi khó có thể đứng nhìn nó chứ đừng nói đến việc bạn gái tôi đang nhìn nó ở khoảng cách gần như vậy.

Sau đó chú Ming bắt đầu đụ âm hộ của chị Yi. Chị Yi rên rỉ rất to, như thể chị không sợ có người nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình. Tôi đoán bây giờ niềm đam mê trong lòng bạn gái tôi đã được khơi dậy!

Chú Minh tiếp tục đâm nhanh, chị Yi bị đụ cho đến khi nước tình trào ra. Anh liên tục xin chú Minh cho cô nghỉ ngơi một lát. Chú Minh bắt đầu giảm tốc độ đâm của mình. Chị Yi nằm nhẹ nhàng trên Huihui. Huihui ủng hộ chị Yi, bất kể chú Ming có nhìn vào bộ ngực của chị hay không. Huihui bắt đầu cảm thấy bớt ngại ngùng hơn, và tôi phải khâm phục cặp đôi này vì đã có thể khiến cô bạn gái dè dặt của tôi dần dần chấp nhận họ.

Chị Yi vừa rên rỉ vừa dùng tay vuốt ve núm vú của Huihui, tay còn lại đưa tay chạm vào âm đạo của Huihui. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng cái gọi là 3P lại có thể xảy ra với Huihui đáng yêu của tôi? Nhìn thấy Huihui bị chị Yi trêu chọc, Huihui cau mày và dùng răng cắn chặt môi. Cô ấy trông rất dễ thương. Chẳng trách chú Minh đã làm nhiều việc như vậy chỉ để đụ bạn gái tôi.

Khi chị Yi chuẩn bị cởi âm đạo của Huihui, Huihui vẫn chống cự không chịu để chị Yi cởi ra. Chị Yi không thực hiện bất kỳ động tác mạnh mẽ nào mà thay vào đó bắt đầu từ từ đưa ngón tay vào âm hộ của bạn gái. Chú Ming vừa đụ chị Yi vừa chiêm ngưỡng vẻ ngoài dễ thương và có chút dâm đãng của Huihui. Tôi nhìn bộ ngực của chị Yi lắc lư theo tần suất những cú thúc của chú Ming. Bộ ngực to thì khác.

Chú Minh đụ anh ấy rất lâu vẫn không thấy anh ấy xuất tinh, nhưng chị Dịch lại hét đến khản cả cổ họng. Lúc này, chị Yi từ từ cởi dương vật của bạn gái ra, Huihui không còn chống cự nữa mà đang tận hưởng sự trêu chọc từ ngón tay của chị Yi. Trong lúc chị Yi đang đụ chú Minh, chị ấy quay đầu lại và dùng miệng mút âm đạo của Huihui.

Chị Yi: "Huihui, sao âm hộ của em ướt thế này? Em muốn đút cặc vào à? Tôi tin em sẽ rất vui vẻ và hài lòng, chuyện hôm nay ngoại trừ chúng ta sẽ không ai biết. Huihui, em có muốn thử không?" Chị Yi dường như nhìn thấu được nỗi lo lắng của bạn gái.

Huệ Huy không trả lời, chỉ khẽ rên rỉ. Chị Yi yêu cầu chú Ming ngừng đẩy và tiến lại gần cơ thể Huihui. Chú Minh thò đầu vào âm hộ của bạn gái rồi tiếp tục dùng miệng mút âm đạo của Huihui. Đồng thời, anh nhanh chóng dùng lưỡi vuốt ve âm vật của Huihui. Huihui vẫn chống cự một cách tượng trưng trong một thời gian.

Sau đó, khi chị Yi đang nghịch núm vú đáng yêu của Huihui, chị ấy đã nắm lấy bộ ngực của Huihui và xoa bóp thật mạnh. Huihui bắt đầu không thể cưỡng lại được cảm giác dễ chịu. Chú Minh lợi dụng lúc này dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ ướt át của Huihui, xoa bóp và chơi đùa với âm vật nhỏ bé cứng rắn của cô. Khi âm hộ của Huihui bắt đầu rỉ ra nhiều nước tình, chú Minh đặt hai chân trắng nõn và mềm mại của Huihui lên vai anh, ôm lấy con cặc của anh rồi đưa vào âm đạo của Huihui.

Lý trí còn sót lại của Huihui bảo cô đừng làm điều này, cô muốn co người lại nhưng âm hộ ướt át của cô lại mở ra đón nhận con cặc to lớn của chú Minh không lối thoát. Chị Yi đứng sang một bên nhìn chú Minh trấn áp Huihui, hỏi Huihui: "Em thấy thoải mái không?" Huihui không có thời gian để ý đến câu hỏi của chị Yi.

Nhìn thấy con cặc lớn của chú Minh từng inch một đi vào lỗ mật ong độc quyền của tôi, Huihui nói: "A... đau quá! Của cậu to quá, đừng vào!"

Chú Minh: "Không đau đâu Huệ Huy. Chú đảm bảo con sẽ từ từ cảm thấy thoải mái. Con cặc to của chú Minh chỉ là để con thoải mái mà thôi!" Sau đó, chú Ming hôn Huihui, Huihui để lưỡi của chú Ming quậy phá trong miệng cô.

Nhìn mông chú Minh từng chút từng chút đẩy về phía trước, con cặc to của chú cũng từ từ tiến tới, nhìn vẻ mặt Huệ Huy cau mày, cô chắc chắn vẫn chưa quen với con cặc to của chú Minh! Cuối cùng, con cặc to lớn của chú Ming đã cắm sâu vào cơ thể Huihui. Mỗi khi chú Minh co giật, Huihui lại hét lên đau đớn: "A...đau quá!" Nhìn bạn gái bị đụ, tôi không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng.

Chú Ming biết Huihui không có nhiều kinh nghiệm tình dục nên đã để con cặc của mình ngâm trong âm đạo của cô trước, với hy vọng tiêu diệt ý chí của Huihui, sau đó anh sẽ xâm nhập sâu vào âm đạo của cô khi cô trở nên ham muốn và tràn trề. Một lúc sau, Huihui cảm thấy âm đạo của mình đã đầy. Lúc này, âm hộ của Huihui ngứa kinh khủng, cô rất cần con cặc to bên trong để giảm ngứa. Huihui chịu không nổi, cuối cùng cũng gạt đi cảm giác xấu hổ và lý trí, vặn vẹo cái mông mềm mại, dùng hai bàn tay mảnh khảnh tùy tiện chộp lấy trên giường. Nước trong âm hộ của cô bị con cặc to của chú Minh khuấy động, chảy khắp chân và mông cô.

Thấy vậy, chú Minh biết Huệ Huy đã bị con cặc to lớn của mình chinh phục nên bắt đầu hơi co giật, xoa xoa lên xuống. Huihui dường như bị trầy xước và thở hổn hển trên giường. Cô không khỏi nâng mông lên và mở đùi hết mức có thể để phục vụ cho cặc của chú Minh.

Như được động viên, chú Minh hỏi: "Con có thoải mái không? Con có muốn chú Minh dùng con cặc to của mình để xâm nhập vào âm đạo của con không?" Huihui nói: "Ừ...ồ...được rồi..." Lúc này, bạn gái của cô đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át. Chị Yi ở bên cười khúc khích, có lẽ vì kế hoạch của họ đã thành công!

Trong khi địt Huihui, chú Minh hỏi: "Huihui, âm hộ của em chật quá! Nóng và trơn, âm hộ tuyệt vời, và nó đang mút quy đầu của anh. Thật thoải mái! Bạn trai của em không phải đụ em sao? Âm hộ của em vẫn chật quá!"

Huihui: "A...ah...ah...bạn trai của em không dâm đãng bằng anh..."

Dưới sự thúc đẩy của chú Minh, Huihui nhắm mắt lại và mở miệng, thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Cô chỉ biết khoái cảm trong cơ thể tràn ngập toàn thân, cô cảm thấy vô cùng khoái cảm. Những cơn cực khoái lần lượt đến, cơn sung sướng trong cơ thể khiến cô kêu lên "Ồ...ah...ồ...ummm...ahhh...".

Huihui: "Đầu tiên của chú Minh to quá...cặc của chú...cắm tận gốc...chà...thoải mái quá...cậu làm con thoải mái quá...ah~~"

Chú Minh: "A~~ chật quá...đệt! Tôi chưa bao giờ có một con mèo đáng yêu như vậy, và âm hộ của Huihui có thể cắn được! Đó là thứ tuyệt vời nhất!"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy bạn gái mình hét lên như vậy. Chẳng bao lâu, những âm thanh dễ chịu xuất hiện, bao gồm âm thanh “xèo xèo” của chất dịch tình dục và âm thanh “bốp” khi quan hệ tình dục, cùng âm thanh “thở phùng, phập phồng” tuyệt vời khi con cặc lớn co giật trong âm đạo của Huihui. Nhìn tình huống này, Huihui nằm dang rộng hai chân đón con cặc to của chú Minh, tôi thực sự không biết cảm giác đó là như thế nào.
