============================================================
  Những ngày ở “Tam giác vàng”
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e9%87%91%e5%8f%81%e8%a7%92%e4%b8%ad%e7%9a%84%e6%97%a5%e5%ad%90/
  Ngày       : 2022-01-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Annie và tôi đến "Tam giác vàng" mười ngày trước. Sau nhiều ngày lang thang, phải mất ba ngày mới đến được trại của trùm ma túy lớn Kun Long. Tuy nhiên, ngay khi nhìn thấy Kun Long, chúng tôi biết mình đang gặp rắc rối lớn. 

Kun Long này là một trùm ma túy nổi tiếng quốc tế và Interpol đã cố gắng bắt hắn. Anh ta có nhiều tai mắt, thông tin tốt, xảo quyệt và ẩn dật. Ông cũng có hàng chục ngàn quân độc được trang bị tốt dưới quyền chỉ huy của mình. Các hoạt động quân sự quy mô nhỏ thường chịu thất bại do quân số đông hơn, trong khi các hoạt động quân sự quy mô lớn luôn vô ích do thông tin không chính xác và không có khả năng giữ bí mật. 

Do đó, Interpol bắt đầu thực hiện chiến thuật "đau lòng", cử nhân viên chìm đến Kun Long, chuẩn bị tìm ra tung tích chính xác của anh ta rồi sử dụng các cuộc không kích quy mô nhỏ của lực lượng đặc biệt để đạt được mục tiêu. Tuy nhiên, không biết vì lý do gì mà ngay khi người được đưa ra ngoài lại không có tin tức gì. Người ta ước tính rằng Kunlong đã nhìn thấu và giết chết anh ta. 

Cuối cùng một ngày nọ, cảnh sát Mỹ tìm thấy bằng chứng về việc buôn bán ma túy của Anderson, một tay buôn ma túy lớn. Người đàn ông này luôn sử dụng Côn Long làm nguồn cung cấp chính cho mình. Vì vậy, cảnh sát Mỹ đã đạt được thỏa thuận với anh ta, và anh ta sẽ cố gắng sắp xếp để hai cảnh sát tiếp cận Côn Long. Cảnh sát sẽ không truy tố anh ta về các vụ buôn bán ma túy trước đây nữa. Thế là tôi và Annie trở thành người nhận tín hiệu được Anderson cử đến “Tam giác vàng”. 

Mặc dù chúng ta không hoàn toàn chắc chắn Anderson đã nói thật đến mức nào, nhưng có vẻ như anh ta không có lý do gì để lừa dối chúng ta vì lo lắng cho mạng sống của chính mình. 

Dù phải mất vài ngày mới vào được “Tam giác vàng” nhưng đây chính là mặt thận trọng của Côn Long. Theo những gì Anderson đã nói trước đó, mọi việc đã rất suôn sẻ. Khi chúng tôi dậy sớm, thay đồ xong, người hướng dẫn đón chúng tôi nói rằng Côn Long muốn gặp chúng tôi, chúng tôi vẫn thầm vui mừng vì cuối cùng cũng gặp được trùm ma túy mà cảnh sát luôn mong muốn, nhưng chúng tôi không bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện lại diễn ra nhanh đến vậy. 

Chúng tôi vừa ra khỏi nhà, vài người đàn ông mặc quân phục từ hai bên tiến tới còng tay Anne và tôi lại. Theo Anderson, đây là trường hợp của tất cả những người lần đầu tiên đi xem Kun Long và chúng tôi đều không để ý. Sau đó, một người phụ nữ ở độ tuổi hai mươi bắt đầu khám xét cơ thể chúng tôi. Cô ấy tìm kiếm rất cẩn thận và chạm vào khắp cơ thể chúng tôi. Dù cô ấy cũng là phụ nữ nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi bị chạm vào những chỗ đó trước mặt nhiều đàn ông như vậy. 

Tất nhiên chúng tôi sẽ không mang theo vũ khí vì một sai sót nhỏ. Trên thực tế, khi chúng ta bị bầy sói bao vây, mang theo vài khẩu súng máy có ích gì. 

Chúng tôi bị bịt mắt và lên một chiếc xe jeep quân sự. Xe vòng vèo hồi lâu nhưng tôi cứ muốn cười trong lòng, vì tôi đã được huấn luyện đặc biệt để phán đoán quãng đường đã đi bằng cách nghe tiếng động cơ và cảm nhận hướng đi. Dù xe chạy hơn nửa tiếng nhưng theo nhận định của tôi, nơi cuối cùng chúng tôi đến cách nơi chúng tôi ở không xa, có lẽ chỉ cách nhau bởi một bức tường. 

Chúng tôi được dìu ra khỏi xe, bước lên bậc thang rồi dừng lại sau khi đi qua một hành lang cong dài hai mươi mét. Ai đó đã tháo khăn bịt mắt của chúng tôi ra. Sau một hồi làm quen với ánh sáng xung quanh, chúng tôi thấy mình đang ở trong một nhà tròn. Tôi biết nơi này chắc hẳn nằm trong tòa nhà giống như nhà thờ, cách khách sạn nơi chúng tôi đang ở khoảng 200 m về phía Tây. Hừ hừ, đột nhiên ngươi lại muốn nói dối chúng ta! 

Căn phòng trống rỗng, ngoại trừ bốn tên lính độc quân đứng đằng sau chúng tôi. Sau đó, một người đàn ông rất đẹp trai khoảng bốn mươi tuổi xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

"Chào mừng, chào mừng đến với hai chị em Interpol của chúng ta!" Anh ta cười rạng rỡ đến mức trông không giống một con quỷ giết người chút nào, nhưng lời nói của anh ta còn đáng kinh ngạc hơn cả tiếng hú của con quỷ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Cảnh sát là ai?" Chúng tôi nghĩ, đây hẳn là một cuộc điều tra hỏa hoạn. 

"Không cần giấu diếm, các ngươi là thành viên của bộ phận đặc biệt của Interpol. Tên các ngươi là Catherine Zhang, tên cô ấy là Annie Quan. Các ngươi đều đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt. Lần này các ngươi đến đây để sờ mông của ta đúng không?"

"Các ngươi đang nói cái gì? Chúng ta không hiểu. Ông chủ Anderson của chúng ta bảo chúng ta đi lấy hàng, việc này có liên quan gì đến Interpol?"

"Hô hô hô hô, ngươi coi ta là đồ ngốc, đừng tưởng dùng Anderson có thể lừa gạt ta. Ta khắp thế giới có người cung cấp tin tức, có loại tin tức nào không thể có được?

“Chúng ta hãy xem hồ sơ của bạn: Katherine Zhang, nữ, 24 tuổi, cao 165 cm, người Mỹ gốc Hoa, công dân Mỹ, Constable II, đã tham gia nhiều hoạt động trấn áp các vụ buôn bán ma túy và hai lần nhận được Huân chương Phục vụ Xuất sắc; Annie Quân, nữ, 26 tuổi, cao 167 cm, quốc tịch Hàn Quốc, Mỹ, Constable II, đã tham gia nhiều hoạt động trấn áp các vụ buôn bán ma túy và hai lần được nhận Huân chương Lao động xuất sắc. Chà, hãy nhìn những bức ảnh trên và đừng nói với tôi rằng bạn không xinh đẹp bằng những cô gái trong ảnh nhé. "

Chúng ta có thể nói gì? Nhìn lướt qua những bức ảnh trên hai mẫu đơn là đủ. Chúng tôi không có vũ khí và bị còng tay với nhau. Đối mặt với hàng chục vệ sĩ có vũ trang bước ra từ nhiều cánh cửa khác nhau xung quanh chúng tôi, điều duy nhất chúng tôi có thể làm là không chống cự.

Côn Long chiêu đãi chúng tôi một bữa thịnh soạn. Thành thật mà nói, đó là một bữa ăn sang trọng mà tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. Nó đầy những hương vị lạ và lạ mà tôi không thể kể tên. Ăn ở nhà hàng có thể tốn một hoặc hai nghìn đô la Mỹ. Nhưng tất nhiên là tôi không biết mùi vị nó là gì, bởi vì điều tôi đang nghĩ tới bây giờ là vấn đề thực sự của sự sống và cái chết. Anh ấy rất hay nói và nói suốt cả buổi tối, sau đó ra lệnh cho chúng tôi phải "giải trí thật tốt".

Chúng tôi biết anh ấy sẽ không tử tế như vậy, có thể việc "đối xử tốt" đó là một luật hình sự khủng khiếp nào đó.

Họ liên tục còng tay chúng tôi trên đường đi và lần đầu tiên họ đến một căn phòng trống có diện tích hơn 40 mét vuông. Họ mở nửa còng tay của Anne, còng tay tôi ra sau lưng và đứng dựa vào tường, rồi bốn người chĩa súng vào nhau bắt Anne đứng ở phía bên kia bức tường. Họ ra lệnh cho cô cởi hết quần áo. Tất cả chúng tôi đều biết rằng họ làm vậy để ngăn cản chúng tôi mang bất kỳ tín hiệu hay vật gì khác trên người, nên mặc dù Annie rất xấu hổ nhưng cô ấy đỏ mặt và làm theo yêu cầu của họ, sau đó họ lại còng tay cô ấy lại.

Còng tay này được chế tạo đặc biệt và không cần chìa khóa. Thay vào đó, nó sử dụng ba vít chìm cần có tuốc nơ vít đặc biệt để tháo. Đối với những người đã được huấn luyện như chúng tôi, việc mở còng tay không khó nhưng không thể xử lý được bằng một chiếc vít đặc biệt. Còng tay được mạ crom sáng, có vẻ như chúng không được gia công cho nhu cầu tạm thời. Chỉ từ điều này thôi, có thể thấy những người này đã suy nghĩ rất nhiều về việc làm thế nào để ngăn chặn tù nhân trốn thoát và chống cự, và chúng tôi chắc chắn không phải là những cảnh sát đầu tiên bị họ bắt.

Sau khi còng tay, họ bao vây cô và quét toàn bộ cơ thể cô bằng một thiết bị. Họ thậm chí còn nhét nó vào giữa hai chân cô và thử nó với âm đạo của cô. Nếu không tìm thấy gì, họ kéo cô ấy sang một bên và bắt đầu ra lệnh cho tôi cởi quần áo. Anne và tôi đều được huấn luyện để biết khi nào nên kháng cự và khi nào nên chịu đựng. Đây là lần đầu tiên tôi để lộ bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể mình trước mặt người khác giới, tim tôi không khỏi đập mạnh.

Đàn ông không thể thành thật như vậy khi đối mặt với một phụ nữ khỏa thân. Khi thiết bị quét bề mặt cơ thể tôi, nó sẽ luôn dừng lại một cách cố ý hoặc vô ý ở những phần quan trọng nhất trên cơ thể tôi hoặc chạm nhẹ vào da tôi. Cơ thể tôi rất nhạy cảm, mỗi lần tiếp xúc đều khiến cơ bắp tôi run rẩy, tôi căng thẳng đến mức không thở được. May mắn thay, cuối cùng mọi việc cũng kết thúc và họ không phạm thêm bất kỳ hành vi vi phạm nào nữa.

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, họ dẫn hai chúng tôi khỏa thân qua hành lang dài, đi thang máy lên tầng sáu rồi đi qua một hành lang dài đến cuối. Họ mở hai cánh cửa đối diện và cho mỗi người vào một phòng.

Căn phòng rộng, rộng rãi, được trang trí mới và trải thảm nhưng không có cửa sổ hay đồ nội thất, chỉ có một chiếc giường Simmons lớn và một phòng tắm.

Họ dẫn tôi vào, chỉ vào giường và nói: “Có giày và quần áo được bọc ở đó, còn phòng tắm thì được bọc khăn tắm và đồ vệ sinh cá nhân của các hãng mà bạn yêu thích. Có nước nóng 24 giờ một ngày. Bạn có thể ăn hoặc uống bất cứ khi nào bạn muốn. Bạn có thể rung chuông bất cứ lúc nào và nhà bếp sẽ chuẩn bị cho bạn. Tôi hy vọng bạn hài lòng với lòng hiếu khách của chúng tôi." "

Họ khóa cửa sau khi đi ra ngoài. Tôi có thể nói rằng cánh cửa gỗ trên bề mặt thực sự được bọc bằng kim loại và không thể phá được.

Tôi không vội vàng làm bất cứ điều gì khác. Đầu tiên tôi muốn hiểu môi trường xung quanh. Tôi nhìn lên và thấy có một màn hình nhỏ ở bốn góc mái nhà. Tôi biết họ sẽ theo dõi tôi qua màn hình 24 giờ một ngày. Sau đó tôi bước tới cửa. Có một cửa sổ hình vuông nhỏ cỡ lòng bàn tay tôi. Tôi nhìn sang phía bên kia và thấy Annie đang nhìn tôi từ đó.

Không ai trong chúng tôi lên tiếng, vì bất kỳ âm thanh nào trong phòng cũng không bị con bọ che giấu. Chúng tôi chỉ trao đổi một cái nhìn. Từ cái nhìn đó, cả hai chúng tôi đều biết rằng dường như không có cách nào tốt hơn để thoát khỏi tình thế khó khăn vào lúc này.

Sau đó tôi rời khỏi cửa và bước vào phòng tắm. Cách trang trí của chiếc bánh rất sang trọng nhưng cũng rất đơn giản, không có thứ gì thừa thãi có thể sử dụng được. Hơn nữa, không còn nghi ngờ gì nữa, búi tóc cũng được trang bị màn hình, bởi vì bọn họ không cần phải giấu đi. Màn hình được lắp đặt ngoài trời và có thể nhìn thấy trong nháy mắt.

Tôi bước đến chiếc gương dài khổng lồ và nhìn mình trong gương. Nói thật, từ khi lớn lên, tôi đã nhìn thấy rất nhiều thi thể phụ nữ khác trong phòng tắm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi và hoàn chỉnh của mình trong gương.

Tôi thực sự không ngờ rằng mình đẹp đến thế, không thua kém gì những người mẫu trên tạp chí, nhưng khi nghĩ đến việc có người đã nhìn thân hình trần trụi của tôi trên màn hình được bao lâu, nhất là khi tôi nghĩ đến khả năng gương là kính một chiều, và liệu có camera ẩn đằng sau chụp từ dưới lên hay không, mặt tôi đỏ bừng và tôi nhanh chóng quay lại.

Có nhiều sản phẩm chăm sóc da khác nhau trên kệ phía trên chậu rửa mặt. Khi tôi đến xem thì thấy đầy đủ các sản phẩm. Chúng đều là những nhãn hiệu tôi đã sử dụng, nhưng chúng đều được đóng gói trong ống nhựa. Tôi thực sự không biết làm thế nào họ có được thông tin chi tiết như vậy. Phòng tắm được bao quanh bởi một bồn tắm lớn, khăn tắm được đặt gọn gàng trên giá mạ điện trên tường ở một đầu bồn tắm. Này, đừng lo lắng về chuyện đó nhiều thế. Chúng ta hãy đi tắm và mặc quần áo trước.

Tôi tìm thấy bọt tắm từ hốc tường nhỏ trong lớp bọc bồn tắm, đổ nó vào lớp bọc bồn tắm, đổ đầy nước vào bồn rồi ngâm mình trong lớp bọc bồn tắm. Trước đây tôi chỉ từng thấy cảm giác thích thú này trên phim và nó thực sự rất thoải mái. Tuy nhiên, mục đích thực sự của tôi không phải ở đây. Tất cả chúng tôi đều mang theo thiết bị liên lạc vi mô và giấu chúng trong áo ngực. Chúng tôi ngại bật chúng lên vì sợ bị chặn. Bây giờ họ đã mang chúng đi. Nhưng điều họ chưa bao giờ mơ tới là trước khi chúng tôi bước ra lần này, chị Jian ở bộ phận thiết bị đã giới thiệu cho hai chúng tôi một chiếc máy liên lạc nhỏ hơn và được giấu kín hơn.

Thứ đó giống như một chiếc cúc áo, làm bằng nhựa mềm. Pin và con chip được kẹp giữa lớp bọc và nhét vào đáy âm đạo. Lớp bọc dựa vào độ đàn hồi để giữ nguyên vị trí. Nó giống như một chiếc mũ tránh thai cổ tử cung, ngoại trừ có một lỗ ở giữa, không cản trở việc kinh nguyệt ra ngoài. Tôi vẫn còn là một trinh nữ và không muốn mang theo thứ đó bên mình. Tôi không thể chịu được sự thuyết phục của cô Jian và cuối cùng đồng ý mang nó theo. Vì lý do này, tôi bất đắc dĩ phải chọc thủng màng trinh đã bảo vệ tôi hơn 20 năm qua. Không ngờ hôm nay nó lại có ích.

Tôi giấu mình trong lớp bọc xốp, đầu tiên từ từ đổ nước lên vai và cánh tay, tận hưởng sự vuốt ve của lớp bọt, rồi dần dần di chuyển xuống để làm sạch cơ thể. Tôi nhân cơ hội di chuyển bàn tay của mình bên dưới, dùng ngón tay cảm nhận thứ đó ở sâu trong cơ thể rồi lấy nó ra. Nó không sợ nước nên có thể vận hành trực tiếp dưới nước. Tôi mò mẫm bấm phím điện thu nhỏ, mã hóa thông tin bằng mã Morse, rồi nhấn nút khởi động để truyền thông tin được mã hóa. 

Trước khi nhét nó trở lại đáy âm đạo, tôi đặt thiết bị hẹn giờ. Nó sẽ tự động bật mỗi giờ và mỗi lần chỉ kéo dài vài chục mili giây. Ngoại trừ máy thu đã khóa tần số sẵn thì thiết bị nghe rất khó bắt được. Đó là vì tôi sợ tòa nhà sẽ che chắn tín hiệu. Với tính năng truyền hẹn giờ, tôi có thể truyền thông tin khi có cơ hội ra ngoài trời.

Tôi biết rằng với tình hình hiện tại, chúng tôi không thể trốn thoát trừ khi có ai đó giải cứu chúng tôi từ bên ngoài. Nhưng cho dù chúng ta có bị bọn chúng giết chết thì thi thể cũng sẽ luôn bị chôn ở bên ngoài. Khi đó, trụ sở chính sẽ có cơ hội tiếp nhận thông tin.

Lúc này, có lẽ Annie cũng đang làm điều tương tự như tôi phải không? 

Sau khi hoàn thành công việc kinh doanh, bây giờ là lúc chờ đợi. Có thể điều đang chờ đợi là cái chết, có thể điều đang chờ đợi là sự giải cứu, ai biết được, nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không được từ bỏ hy vọng. Tôi tắm rửa cẩn thận, quấn khăn tắm, lau khô mái tóc dài ướt rồi chậm rãi bước về phòng quấn người. Lúc này tôi mới nhìn kỹ hơn bộ quần áo họ chuẩn bị cho tôi. 

Trên sàn là một đôi dép da cao gót màu trắng, sản xuất tại Pháp. Dây đai rất mỏng và rất đẹp. Tôi đã thử chúng. Mặc dù đôi giày cao gót mỏng rất cao và thường chỉ được sử dụng khi tham dự các bữa tiệc hoặc biểu diễn nhưng chúng lại rất vừa vặn và rất thoải mái. Tuy nhiên, tôi không muốn mặc nó trong phòng nên vứt nó sang một bên, vẫn đứng chân trần trên thảm, đưa tay nhặt chiếc váy dài màu trắng lên. 

Chiếc váy được làm bằng lụa rất mỏng. Kết cấu và tay nghề rất tốt. Kiểu váy hơi giống sườn xám Trung Quốc nhưng chỉ xẻ một bên và không có vạt áo. Đó là một chiếc váy ống được mặc từ chân. Phần thân trên là phần phía trước được cắt chéo từ lưng dưới đến cổ. Có một sợi dây đeo mỏng được buộc ở phía sau cổ. Toàn bộ chiếc váy được treo trên người bằng dây đai này. Tôi không được cung cấp đồ lót, nhưng tôi đã không còn sợ hãi sau khi bị họ nhìn thấu đáo. 

Mặc váy xong, tôi quay lại phòng tắm, đứng trước gương soi toàn thân để chụp ảnh. Chiếc váy trông thật đẹp. Tôi quay lại và nhìn toàn bộ tấm lưng trần của mình. Chất liệu váy mềm mại hơi tụt xuống phần eo, để lộ một phần mông vừa phải của tôi. Khe hông ở giữa dường như thỉnh thoảng bị che đi. Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng mình lại sexy đến vậy. 

Thật không may, tôi biết rằng ăn mặc như thế này có thể không phải là điều tốt. Nếu sau này thật sự có người tìm thấy thi thể của chúng ta, chúng ta nhất định sẽ không mặc quần áo, trên chỗ của chúng ta sẽ có vết nhơ của đàn ông.

Tôi ở trong phòng giam sang trọng này vài ngày. Hàng ngày họ đến dọn phòng, thay đồ vệ sinh cá nhân và chăn ga gối đệm, cho tôi ăn đồ ăn thức uống ngon. Nó giống như phục vụ một công chúa vậy. Tôi thực sự không thể đoán được họ đang bán loại thuốc gì trong bánh bầu. 

Buổi sáng, tôi vừa tắm rửa xong, vừa ra khỏi phòng tắm thì nghe thấy tiếng bước chân ngoài hành lang. Khi tôi nhìn qua lỗ nhỏ trên cửa, tôi thấy bảy hoặc tám vệ sĩ đến từ Côn Long mà tôi đã gặp ngày hôm đó. Họ không nhìn tôi mà mở cửa phòng Anne: "Chị Anne, ông chủ của chúng tôi đã mời tôi."

Điều sắp xảy ra cuối cùng cũng đến, Annie bước ra khỏi búi tóc. Tôi thấy cô ấy mặc chiếc váy dài giống tôi nhưng màu xanh nhạt, chân đi giày cao gót cũng cùng kiểu dáng với chiếc được tặng cho tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi nhưng không nói gì, cũng không cần phải nói gì, vì cả hai chúng tôi đều biết lần này có thể không phải là một bữa tiệc. 

Anne không bao giờ quay lại và tôi nghĩ về điều đó cả ngày. Trong bữa tối, họ đưa cho tôi một chiếc váy màu xanh nhạt khác. Nghĩ mãi cũng chán, tôi đi tắm, mặc chiếc váy mới rồi đi ngủ trong trạng thái ngơ ngác. 

Sáng sớm hôm sau, họ mở cửa và yêu cầu tôi đi giày cao gót rồi đi theo họ. Tôi biết đã đến lượt mình. Họ đã làm gì với Anne? không có ý tưởng! Điều gì sẽ xảy ra với tôi? Cũng không biết! Dù sao thì cũng chẳng có gì tốt đẹp cả, ít nhất tôi sẽ không phải ở trong phòng giam xinh đẹp này nữa. 

Tôi lên tầng ba và bước vào một căn phòng rộng giống như lần tôi cởi quần áo và khám xét anh ấy ngày hôm đó. Côn Long đang ngồi sau bàn làm việc của ông chủ hút xì gà. Thấy tôi đến, anh ấy cười rất hiền lành và nói: “Em thật đẹp. Hai em đều đẹp. Anh thực sự mong rằng vẻ đẹp của em có thể tồn tại mãi mãi”.

"Cô ấy thế nào rồi?"

"Ồ, cậu sẽ gặp cô ấy, nhưng cậu phải đưa ra lựa chọn. Lựa chọn đầu tiên là nói cho tôi biết chi tiết về tổ chức Interpol, nhân sự và kế hoạch tương lai của cậu. Sau đó cậu có thể tiếp tục sống, và cậu sẽ sống như một công chúa, thế nào?"

"Nếu tôi không làm vậy thì sao?"

"Ồ, như vậy không tốt, cậu không nên bắt chước Annie. Cô ấy nghịch ngợm quá."

“Anh đã làm gì cô ấy thế?”

"Không có gì đâu. Cô ấy ổn thôi. Nếu cậu không tin tôi." Anh ấy rung chuông và cánh cửa gần tôi nhất mở ra. Tôi quay lại thì thấy Annie đang nằm ngửa và bị trói vào kệ, hai tay duỗi ra, hai chân co lại và chĩa lên trời. Váy của cô đã không còn nữa, chỉ còn đôi dép cao gót ở dưới chân. Một người đàn ông vạm vỡ cũng trần trụi, đứng trước kệ đối diện với cô, dùng hai tay ôm hai bộ ngực hình bát úp trên ngực cô, cong mông, dùng lực ra vào phần thân dưới của cô. 

Cơ thể cô nhảy lên nhảy xuống do va chạm của anh, và cái mông trắng nõn của cô phát ra âm thanh "cạch cạch" khi bị đùi anh đánh vào. Mặt cô ấy quay sang một bên, đối diện với tôi. Cô ấy nhìn tôi không sợ hãi, không xấu hổ, không biểu cảm gì, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Không ai trong phòng nói gì, chỉ có người đàn ông tạo ra nhiều âm thanh kỳ lạ khi cưỡng hiếp Annie, cho đến khi anh ta gầm gừ và xuất tinh khắp cơ thể cô. Vừa dứt lời, một người đàn ông khác xuất hiện trước mặt cô. Anh ta đổ đầy nước vào âm đạo của cô từ một ống tiêm thủy tinh lớn, rửa sạch âm đạo của cô rồi bắt đầu chơi đùa với cơ thể cô. Trong khoảng mười phút, anh ta đụ cô giống như người đàn ông trước, và sau đó là người đàn ông thứ ba...

"Mọi chuyện thế nào? Cô ấy rất hạnh phúc phải không?" Côn Long nói. 

Ở Mỹ, người lớn xem phim khiêu dâm là chuyện bình thường, luật pháp cho phép nên tôi và Annie đều đã xem nhưng chưa bao giờ thực hành nhưng đây là lần đầu tiên tôi được chứng kiến ​​cảnh tượng chân thực như vậy. 

Dù cảm thấy xấu hổ nhưng tôi vẫn bị âm thanh đó kích thích và siết chặt chân. 

"Ta vốn là muốn để cho ngươi sống, đáng tiếc nàng không biết khen ngợi, nhất định phải để nàng phục vụ tốt cho ta các huynh đệ, sau đó giết chết nàng, nếu như ngươi không phối hợp, kết quả cũng như vậy, ngươi nghĩ thế nào?"

"KHÔNG!" Tôi đỏ mặt và nghiến răng, trong khi cơ thể bắt đầu run nhẹ. 

"Được rồi,"

Anh ta thở dài, vệ sĩ bên cạnh anh ta tiến tới mở một còng tay của tôi, sau đó kéo hai tay tôi ra sau lưng và còng lại. Kun bước tới, dùng tay nắm lấy một cánh tay của tôi rồi kéo tôi sang một căn phòng khác ở hướng ngược lại. 

Tôi không kháng cự vì nó sẽ không mang lại kết quả tốt đẹp nào. Nó sẽ chỉ để họ giết chúng ta trước. Trong hoàn cảnh hiện tại, chỉ có chờ đợi. Trong phòng chỉ có một chiếc giường lớn. Anh đẩy tôi ra mép giường và đứng đối diện với giường. Rồi anh đứng phía sau và chạm vào tấm lưng trần của tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mình run rẩy không thể kiểm soát. 

Anh chạm vào nó rất cẩn thận và nhẹ nhàng. Khi chạm vào phần dưới, anh ấy duỗi tay từ hai bên eo tôi đến tận vạt váy, ôm lấy eo tôi và từ từ vuốt ve bụng tôi. Sau đó anh ta kéo hai bàn tay bị còng của tôi ra sau lưng, thò tay vào trong váy từ phía sau và bắt đầu chạm vào mông tôi. Đầu tiên anh vuốt ve một khu vực rộng lớn, sau đó nắm lấy nó với số lượng lớn. Tôi nghe thấy hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Sau đó, anh ấy kéo chiếc thắt lưng quanh cổ tôi từ phía sau, để chiếc váy không bị bó buộc trượt xuống cơ thể tôi xuống sàn. 

Anh ôm tôi từ phía sau, đặt tay trái lên ngực tôi, dùng cẳng tay ấn vào ngực trái của tôi và dùng tay che ngực phải của tôi. Anh dùng ngón tay nhéo núm vú của tôi và nhào nặn nó một cách chậm rãi. Mặc dù chưa từng trải qua trải nghiệm tương tự trước đây nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi mất kiểm soát, đặc biệt là khi bàn tay phải của anh ta cứa dọc bụng dưới và vào phần thân dưới của tôi. Tôi cảm thấy dưới đó ẩm ướt.

Anh ta cởi quần áo, xoay người tôi lại, ôm tôi vào lòng, dùng hai tay ra sau nhéo mông tôi rồi đẩy tôi xuống giường. Anh nặng đến mức khiến tôi nghẹt thở. Đối với một người được đào tạo như tôi, anh ta không nên nặng nề như vậy. 

Có cái gì đó cứng cứng bên dưới anh ấy, và nó từ từ đẩy vào giữa hai chân tôi. Tôi biết mình không thể chống cự nên cũng không cố gắng ngăn cản. Sau đó, anh ấy dang rộng hai chân của tôi ra, đồng thời anh ấy nhét mình vào giữa hai chân tôi, sau đó vật đó bị đẩy vào bao bọc trong môi âm hộ của tôi, ấn chặt vào lỗ âm đạo của tôi. 

"Tôi sẽ đụ bạn ngay bây giờ!" Thấy tôi không trả lời, anh ấy tưởng tôi không hiểu nên nói thêm bằng tiếng Anh: “Anh đụ em bây giờ!” Sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó rất dày đi vào, và rồi anh ấy bắt đầu cử động.

Anh ấy quá lớn và đó là lần đầu tiên đối với tôi. Tôi cảm thấy hơi đau, nhưng nó nhanh chóng hết đau vì tôi không thể chịu được sự kích thích, và lớp băng nhanh chóng trở nên rất nhờn. Tôi biết nữ cảnh sát không nên phấn khích khi bị cưỡng hiếp, nhưng anh ta quá mạnh mẽ khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi không thể kiểm soát được thần kinh của mình. Với những cú thúc hết lần này đến lần khác, cơ thể tôi bất giác co giật. 

Sau đó, anh ta đột nhiên trở nên cứng hơn và nhanh hơn, và vật đó ngày càng dày hơn. Tôi có cảm giác như bị đâm ngẫu nhiên bởi một thanh sắt bọc da. Sau đó, anh ấy đột nhiên ấn chặt vào phần thân dưới của tôi và ngừng cử động. Gần như cùng lúc đó, tôi cảm thấy vật đó nhảy lên nhảy xuống. Theo nhịp đập, từng dòng nước nóng khác lao vào đáy âm đạo của tôi. 

Tôi hiểu đó là gì. Tôi sẽ có thai chứ? Nghĩ tới đây, tôi chợt lo lắng: Màng bọc âm đạo trơn như vậy, liệu máy liên lạc có rơi ra ngoài không? Anh ấy không nhận thấy có thứ gì đó quấn quanh âm đạo của tôi sao? Mãi cho đến khi anh ta ra ngoài và gọi vài vệ sĩ vào lôi tôi vào căn phòng đó rồi trói tôi vào một giàn hiếp dâm khác, tôi mới yên tâm vì không ai tìm thấy máy liên lạc của mình. Trên thực tế, loại lo lắng này là không cần thiết. Nếu thứ đó rơi ra thì nó sẽ bị phát hiện khi Anne bị cưỡng hiếp phải không? 

Annie và tôi lại ở bên nhau, nhưng giờ chúng tôi lại bị hãm hiếp tập thể. Họ chụp nhiều bức ảnh từ phía sau với bộ phận sinh dục của tôi bị lộ ra, và sau đó họ bắt đầu cưỡng hiếp tập thể tôi. Các vệ sĩ lần lượt đi tới như một cánh cửa xoay. Đầu tiên, họ đổ đầy nước ấm từ ống tiêm vào người tôi và rửa phần thân dưới của tôi. Sau đó, họ chơi đùa với tôi bằng tay, và cuối cùng họ đụ tôi. Đến gần tối, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê cứng hoàn toàn. Tôi không biết đó là nỗi đau hay niềm vui đặc biệt đó.

Sáng sớm hôm sau, đám vệ sĩ khiêng Anne đi, để tôi một mình trong phòng. Nhiều người đàn ông vẫn cưỡng hiếp tập thể tôi ngày hôm đó, nhưng họ không còn là vệ sĩ nữa mà là những tên lính của đội quân ma túy đã cưỡng hiếp Anne ngày hôm trước. So với các vệ sĩ, công việc của họ đơn giản hơn nhiều.

Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã cưỡng hiếp tôi vào ngày này. Dù sao đi nữa, tôi cảm thấy con số đó không kém gì số lượng khách hàng mà tôi sẽ có được khi làm gái mại dâm trong cả cuộc đời mình. Tôi biết rằng sau khi Annie bị bắt đi, cô ấy sẽ bị giết hoặc bị tra tấn. Tôi thà bị giết còn hơn phải chịu thêm đau đớn trước khi chết. 

Khi họ đến khiêng tôi vào ngày thứ ba, tôi biết thời gian của mình đã hết. Họ khiêng tôi ra khỏi nhà đến một căn phòng lớn, nơi có một chiếc xe đẩy. Họ đặt tôi lên chiếc xe đẩy có bệ đỡ rồi đẩy tôi xuống hành lang và vào thang máy. 

Tôi nhìn thấy thang máy mở lên tầng một, sau đó tôi bị đẩy ra khỏi tòa nhà. Đó thực sự là tòa nhà mà tôi đoán. Nơi họ đẩy tôi đến cách tòa nhà khoảng 1.500 m, dưới chân một ngọn đồi. Vừa đến nơi, lông trên người tôi nổ tung. 

Tôi đã nhìn thấy Annie. Một thanh kim loại nhọn dày ba cm được chôn thẳng đứng trong đất. Annie được đưa vào đó với tư thế quay lưng về phía ngọn đồi. Thanh kim loại rõ ràng đã xuyên qua âm đạo của cô ấy nhưng lại ra khỏi miệng cô ấy. Hai tay cô vẫn bị trói vào nhau và buộc vào đầu thanh kim loại, khiến hai chân cô co lại một cách nhẹ nhàng và tùy ý. Cô ấy không quỳ, cũng không đứng, nửa người treo trên cái bọc. 

Dưới thanh kim loại có một vũng máu nhỏ trên mặt đất, cùng với một đống phân người. Tôi biết đó là phân của cô ấy, vì dù chưa quấn vào nhưng hậu môn của tôi đã co rút dữ dội vì sợ hãi, đồng thời cổ họng tôi đau rát và tôi nôn ra ngoài. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, đôi mắt Annie hướng về phía tôi. Cô ấy vẫn chưa chết. Thật là một phương pháp giết người đáng sợ. 

"Chị Catherine, chị nghĩ thế nào? Chị đã nghĩ tới chưa? Chị không muốn mặc nó giống chị ấy phải không? Vậy thì hãy nói nhanh cho em biết."

Tôi vô cùng sợ hãi nhưng tôi không thể phản bội lời thề của mình với tư cách là cảnh sát Interpol. Tôi lắc đầu kiên quyết và trở nên hoàn toàn không tự chủ được. Sau khi họ làm sạch phần thân dưới của tôi bằng nước lạnh, nỗi sợ hãi của tôi đã giảm bớt. Có lẽ vào thời điểm tôi đưa ra quyết định giữa sự sống và cái chết, nỗi sợ hãi là mạnh mẽ nhất. Khi tôi đã đưa ra quyết định, mọi chuyện lại trở nên dễ dàng hơn.

"Được rồi! Ta chỉ có thể nói xin lỗi. Ta thật sự muốn thu ngươi làm thiếp. Ngươi xinh đẹp như vậy, nhưng đáng tiếc, đáng tiếc!" Anh ta lắc đầu rồi lùi ra xa tôi bảy tám mét. Với một cái vẫy tay, hai vệ sĩ từ đâu lấy ra một thanh kim loại giống hệt nhau. Nhìn vẻ mặt thoải mái của họ, tôi đoán rằng thứ đó thực ra được làm bằng ống thép và không rắn chắc. 

Họ đến phía sau mông của tôi. Tôi bị trói trên lưng và không thể ngẩng đầu lên để nhìn vào chỗ của mình. Nhưng khi bàn tay của ai đó chạm vào môi lớn của tôi, các cơ giữa hai chân tôi bất giác co rút mạnh mẽ. Tôi cảm thấy cái gì đó lạnh buốt đang ấn vào âm đạo của mình. Cơ thể tôi co rút không kiểm soát và mông tôi nhấc lên khỏi kệ. Tuy nhiên, tôi không thể thoát khỏi điều đó. Nó vẫn chen vào như khi bị đàn ông cưỡng hiếp. Sự kích thích lạnh cộng với nỗi sợ hãi khiến âm đạo của tôi co thắt dữ dội và tôi cảm thấy đau co thắt ở âm đạo.

"Annie!" Tôi không biết vì lý do gì mà gọi cho cô ấy, nhưng miệng cô ấy bị chặn không thể trả lời, giờ cô ấy thậm chí còn không thể cử động mắt. Tôi biết Anne đã rời đi trước, và tôi sẽ là người tiếp theo. Tôi cảm thấy có vật gì đó đang đẩy mạnh vào âm đạo của mình, đến tận phía sau rốn, kéo dài âm đạo của tôi rất dài và đau đớn. Tôi muốn rên rỉ nhưng tôi đã kìm lại. Tôi chỉ biết nghiến răng và nín thở để chống chọi với cơn đau. 

Cuối cùng tôi cảm thấy âm đạo của mình đang bị xâm nhập. Thanh sắt từ từ xuyên qua từng đoạn ruột và cắm vào khoang ngực. Tôi dùng hết sức lực ngẩng mặt lên, tựa đầu vào kệ và nhấc lưng ra khỏi tấm đỡ của kệ, chờ đợi cú va chạm cuối cùng của thanh sắt. Quả nhiên, thanh sắt xuyên qua cơ hoành, đâm vào tim ta...

Cảm ơn Chúa toàn năng, tôi đã không chết. Thanh sắt cuối cùng sượt qua tim tôi và xuyên qua. Ngay khi nó sắp xuyên vào cổ tôi thì một đội đặc công nhỏ của chúng tôi đã đến. Họ đến hôm qua sau khi nhận được thông tin tình báo từ âm đạo của Anne và tình cờ cứu được tôi. Tất nhiên, do hành động nhanh chóng của lính biệt kích nên Kunlong đã không trốn thoát được. 

Những người biệt kích được huấn luyện chuyên nghiệp và biết rằng cách duy nhất để tránh chảy máu ồ ạt trong trường hợp của tôi là giữ vật lạ đưa vào cơ thể ở trạng thái ban đầu. Vì vậy, để cứu mạng tôi, họ phải chuyển giá đỡ và khung lên một chiếc trực thăng đến đón tôi. Dù vẫn bị phơi bày một cách đáng xấu hổ trước mặt một nhóm đàn ông nhưng tôi biết rằng mạng sống của mình đã được cứu.

