============================================================
  Những cặp vợ chồng mới cưới mất trinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%b1%e8%ba%ab%e7%9a%84%e6%96%b0%e5%a9%9a%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2026-05-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mỗi người đều có nỗi bất hạnh của riêng mình và niềm hạnh phúc của mỗi người. Ai có thể nói rằng nỗi bất hạnh của chính mình sẽ không phải là hạnh phúc. Hạnh phúc của người phụ nữ là tìm được một người đàn ông tốt. Một người đàn ông tốt sẽ là chồng cô ấy? 

Phụ nữ có ham muốn tình dục và nó mạnh mẽ hơn nam giới. Một khi đã bộc lộ, sức mạnh của phụ nữ là vô hạn. Nữ nhân nên cẩn thận, mỹ nữ càng phải cẩn thận, mỹ nữ càng phải cẩn thận hơn, bởi vì thiếu nữ mà làm thì sẽ làm, sẽ không có hậu quả gì. Một cô gái trẻ hiếm khi đi chia tay kẻ đã cưỡng hiếp nhưng sẽ hủy hoại danh tiếng của cô ấy. 

Có bao nhiêu người phụ nữ trong đời chỉ được chơi bởi một người đàn ông? Có bao nhiêu phụ nữ đã kết hôn chưa bao giờ lừa dối chồng mình? Có bao nhiêu phụ nữ có thể yêu một đêm mà không bị chồng phát hiện? Người phụ nữ nào lại không muốn điều này? 

Bai Jie, 24 tuổi, tốt nghiệp một trường cao đẳng bình thường ở địa phương và dạy tiếng Trung tại một trường trung học cơ sở ở một thị trấn nhỏ ở miền bắc Trung Quốc. Đây là một trường trung học hỗn hợp và trung học cơ sở. Trường cấp 3 có ký túc xá, một số học sinh thuê nhà ở bên ngoài. Tỷ lệ nhập học của trường rất thấp. Việc quản lý cũng rất hỗn loạn. 

Bạch Giới mấy ngày nay vẫn đang lo lắng về việc đánh giá danh hiệu chuyên nghiệp. Bai Jie mới tốt nghiệp được hai năm. Tuy cô có đủ trình độ học vấn nhưng trình độ của cô còn quá trẻ. Nhưng nếu các nhà sản xuất tiên tiến của trường có thể lựa chọn cô thì cô sẽ tự tin hơn. Sau đó tất cả phụ thuộc vào khuyến nghị của hiệu trưởng. 

Sẽ không quá khi nói rằng Bai Jie mới kết hôn được hai tháng là một vẻ đẹp tự nhiên. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, toát ra ánh sáng khỏe mạnh. Khuôn mặt hồng hào và đôi má đào, một đôi mắt hạnh tiêu chuẩn, luôn có một làn sương mờ nhạt, như uốn cong một vũng nước mùa thu. Cô ấy có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. Cô ấy không cao lắm nhưng chiều cao 1,62 mét khiến người ta có ấn tượng là cô ấy mảnh mai và xinh đẹp. 

Hôm đó cô mặc váy gạc trắng và áo thun cotton màu đỏ. Dưới lớp áo mỏng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô khẽ run lên khi cơ thể cô chuyển động. Cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy ngắn nghiêng lên thành một hình vòng cung duyên dáng, đôi chân thon dài không mang vớ, cặp đùi trắng nõn mềm mại để trần. Một đôi giày da đanh màu trắng, nhỏ nhắn và tinh xảo. Một luồng khí trẻ trung tràn ngập khắp cơ thể, nhưng vẻ quyến rũ trưởng thành của thiếu nữ mới cưới và vòng eo săn chắc lại mang đến cho cô một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. 

Hiệu trưởng Gao Yi nhìn thấy bóng dáng đầy đặn, trắng trẻo và đầy sức sống của Bai Jie đi ngang qua cửa sổ, không khỏi cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Gao Yi là một kẻ biến thái từng làm trợ lý giáo dục cho chính quyền thị trấn. Ngày hôm đó có một người phụ nữ đến gặp anh. Hóa ra người phụ nữ này trước đây từng là giáo viên nhưng sau đó được thuê làm giáo viên tư nhân. Cô tìm thấy Gao Yi thông qua một người họ hàng. 

Người phụ nữ này không xinh đẹp lắm nhưng có dáng người khá đẹp. Hôm đó cô ấy mặc váy đen, chân đi tất đen và đi giày cao gót màu đen. Cao Nghị nhìn chằm chằm bộ ngực căng phồng rõ ràng của người phụ nữ dưới bộ đồ mỏng, anh ta do dự nói rằng chuyện này không dễ làm. Người phụ nữ đó không phải là chiếc đèn tiết kiệm năng lượng. Nhìn thấy ánh mắt Cao Nghị nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô hiểu Cao Nghị đang nghĩ gì. Cô hoảng sợ và nói thêm vài lời. Gao Yi liên tục nói rằng anh ấy muốn nghiên cứu nó.

Người phụ nữ rời khỏi văn phòng của Gao Yi và đi dạo vài vòng bên ngoài tòa nhà văn phòng. Cô nghĩ về những ngày làm việc vất vả mỗi ngày. Ngoài ra, khi còn là giáo viên, cô đã quan hệ tình dục với nhiều người trong trường. Mặc dù cô ấy sẵn sàng làm điều đó nhưng không phải lúc nào cũng như vậy. Cô ấy thật độc ác và gọi cho Gao Yi ở bốt điện thoại công cộng. "Trợ lý Cao, đây là Vương Phân vừa tìm ngươi. Hãy ra ngoài và nghiên cứu thêm một chút." 

Cao Nghị nghe vậy lập tức hiểu ý, nhanh chóng đi xuống lầu. Tim Vương Phân nhảy lên khi nhìn thấy Cao Nghị. Gao Yi là chuyên gia trong lĩnh vực này. Biết cô đang xấu hổ, anh nói với cô: "Chúng ta đến nhà cô đi."

Hai người nhanh chóng đến nhà cô gái. Khi họ bước vào nhà, Cao Yi ôm lấy thân hình gợi cảm của người phụ nữ. Người phụ nữ không chống cự mà chỉ nói: "Mau lên, trợ lý Cao."

Cao Nghị bảo người phụ nữ vén váy lên và nằm lên giường. Người phụ nữ đang đi một đôi tất chân, một phần thịt trắng ở đùi được che bởi một chiếc quần lót màu xanh lam. Cao Nghị kéo quần lót của người phụ nữ xuống, thâm nhập cô từ phía sau mà không cởi quần áo của họ. Mông của người phụ nữ rất to, rõ ràng là đã sinh con, âm đạo rất lỏng lẻo. Sau vài lần, rất nhiều nước chảy ra. Cao Nghị đặt tay lên eo người phụ nữ và nói: "Ròng rọc. Rùng rợn." Làm tình tốt đến mức người phụ nữ quỳ ở đó, ngân nga liên tục, một chiếc giày cao gót của cô rơi xuống đất. 

Trong khi cuộc ân ái đang diễn ra thì chồng của người phụ nữ quay lại. Khi anh gõ cửa, Cao Nghị trở nên căng thẳng, rút ​​ra và xuất tinh. Âm đạo của người phụ nữ dính đầy tinh dịch màu trắng khắp lông mu và mông. Hai người vội vàng mặc quần áo rồi mở cửa. 

Khi người đàn ông bước vào và nhìn, cả hai đều có vẻ hoảng sợ. Mặt người phụ nữ đỏ bừng. Một chân đi giày cao gót, chân còn lại để trần. Chiếc tất ở chân và bàn chân của cô đã bị lỏng, váy của cô thì nhăn nheo. Anh không khỏi cảm thấy nghi ngờ. Khi quay lại, anh nhìn thấy một chiếc quần lót màu xanh của phụ nữ được ném trên giường. 

Bình tĩnh, anh mời người phụ nữ vào nhà cùng mình. Vừa vào nhà, anh ta đã vén váy của người phụ nữ lên. Khi nhìn thấy người phụ nữ không mặc quần lót, anh ta trở nên lo lắng. Anh ta dùng tay chạm vào âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ, ngửi dưới mũi mình, "Tôi muốn đụ em!"

Người đàn ông đâm Trấn Bảo, Cao Nghị phải chuyển đến trường cấp hai làm hiệu trưởng. Sau khi đến trường, anh đã có sáu, bảy giáo viên nữ. Tất cả các giáo viên nam trong trường đều biết về bản chất lãng mạn và dâm đãng của Gao Yi. Khi nhìn thấy nữ giáo viên nào Gao Yi thường gọi điện đến văn phòng hoặc nói chuyện một mình, các nam giáo viên sẽ tung tin đồn với nhau: “Thế này thế kia lại bị cởi quần rồi”.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Bai Jie vừa tốt nghiệp ra trường, Gao Yi đã quan tâm đến Bai Jie nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội. Hai tháng trước khi Bạch Giới kết hôn, Cao Nghị đã tức giận mấy ngày. Anh luôn nghi ngờ Bai Jie còn trinh trước khi kết hôn và không yêu cô trước khi kết hôn. Sau khi kết hôn, chứng kiến ​​Bai Jie thay đổi từ vẻ ngây thơ của một cô gái trẻ thành cảm giác trưởng thành của một thiếu nữ, Gao Yi vô cùng lo lắng. Hôm nay khi nhìn thấy Bai Jie, trong lòng anh nảy sinh một âm mưu, và đã gài bẫy Bai Jie. 

Buổi tối về nhà, Bai Jie kể cho chồng nghe về công việc ở cơ quan, nhưng chồng cô không hề coi trọng điều đó. Chồng của Bai Jie, Wang Shen, là giáo viên toán ở một trường cấp hai khác. Anh ta gầy và đeo một cặp kính cận thị nặng. Anh có vẻ ngoài hiền lành và có phong thái của một trí thức. Tuy nhiên, ông có một vấn đề chung với giới trí thức. Anh ấy đơn giản không tin rằng Bai Jie có thể có được danh hiệu chuyên nghiệp này. Cô khinh thường nói vài câu, khiến Bạch Giới rất khó chịu.

Hai người đi ngủ không vui. Một lúc sau, Vương Thần từ phía sau đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Anh đẩy áo ngực của cô lên, lật người ngã vào người Bạch Giới, xoa xoa ngực Bạch Giới. Miệng anh đã bao phủ núm vú hồng hào của Bai Jie, nhẹ nhàng mút và liếm. 

"Phiền phức..." Bạch Giới bất mãn hừ một tiếng. Vương Thần đã đưa tay xuống phần thân dưới của Bai Jie, kéo quần lót của cô xuống, đồng thời đưa tay xuống dưới lông mu của Bai Jie và chạm vào nó vài lần. Phần thân dưới của Bai Jie thường rất ẩm ướt, môi âm hộ của cô ấy rất sạch sẽ, mềm mại và mịn màng. Sau vài lần chạm, dương vật của Wang Shen đã cứng và sưng tấy. Anh hận không thể dang rộng hai chân của Bai Jie ra, ép nó vào giữa hai chân Bai Jie. 

Vật cứng chạm vào phần thân dưới ẩm ướt và trơn trượt của Bai Jie, khiến Bai Jie cảm thấy ngứa ngáy. Cô phải co chân, đưa tay xuống nắm lấy dương vật của Vương Thần và đặt vào âm đạo của mình. Vương Thần ấn xuống và đưa dương vật của mình vào. 

"Vâng." Bai Jie khịt mũi và cử động chân một chút. 

Vương Thần vừa nhét vào, liền bắt đầu bơm không ngừng, phập phồng phập phồng trên người Bạch Giới. 

Dần dần, âm thanh "phù, phập" phát ra từ phần dưới cơ thể của Bai Jie. Hơi thở của Bai Jie ngày càng nặng nề hơn, môi cô hơi hé ra. Lúc này, Vương Thần vội vàng bơm mấy cái, run rẩy vài cái, nằm yên trên người Bạch Giới. 

Bai Jie vừa mới bắt đầu cảm thấy có gì đó liền đẩy chồng mình xuống, cầm lấy tờ giấy vệ sinh cạnh giường lau khô âm đạo ướt đẫm vài lần. Cô lật đi lật lại, cảm giác như có ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. Cô đứng dậy bật TV lại, cảm thấy toàn thân khó chịu. 

Là một cô gái trẻ đầy đặn và gợi cảm, Wang Shen rõ ràng không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Bai Jie. Chỉ là ham muốn tình dục của Bai Jie vẫn chưa bộc lộ hết, điều này để lại một điềm báo không thể xóa nhòa về sự sa đọa của Bai Jie. 

Ngày hôm sau, khi Bai Jie đi làm, cô nhận thấy có nhiều người nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. Đến lớp, cô mới biết năm nay mình được đánh giá là thợ sản xuất tiên tiến, năm nay cô cũng được vinh danh là công nhân kiểu mẫu của thị trấn, sắp được đề cử công nhân kiểu mẫu của thành phố. Bai Jie cảm thấy ngây ngất và đến văn phòng của hiệu trưởng Gao Yi. 

Hôm nay Bạch Giới mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng nước và một chiếc váy gạc màu vàng nhạt dài đến đầu gối. Đôi bắp chân thẳng và tròn lộ ra dưới váy đang đi đôi tất dài màu trắng mùa xuân, đôi chân nhỏ nhắn của cô đang đi một đôi dép cao gót màu trắng. 

"Hiệu trưởng, ngài đang tìm tôi à?" Bạch Giới không khỏi hưng phấn, trên mặt nở nụ cười. 

Gao Yi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Bai Jie đang run rẩy dưới lớp quần áo mỏng manh của Bai Jie khi Bai Jie nói. Sự quyến rũ đầy đặn khiến anh gần như chảy nước miếng. 

"Hiệu trưởng." Bạch Giới lại gọi điện. 

"A, Bạch Giới, ngươi đến rồi," Cao Nghị mời Bạch Giới ngồi trên sô pha nói: "Lần này ta là có ý định đánh giá ngươi tiến bộ, hiện tại không phải là chủ trương sử dụng người trẻ tuổi sao, cho nên ta chuẩn bị thăng chức cho ngươi chức vụ trung cấp chuyên môn. Cuối năm nếu có cơ hội, ta sẽ để ngươi phát biểu, tổ trưởng tổ viết văn." Vì Bai Jie đang ngồi trên ghế sofa nên Gao Yi liếc nhìn qua cổ áo sơ mi của Bai Jie và thấy Bai Jie đang mặc một chiếc áo lót ren màu trắng. Gao Yi nhìn vào khe sâu giữa bộ ngực đầy đặn và mềm mại, thân dưới của anh trở nên cứng rắn một chút. 

"Hiệu trưởng, tôi mới tốt nghiệp được mấy năm, những người khác sẽ..." Bạch Giới có chút lo lắng. 

"Bỏ qua những kẻ phản diện đó, chỉ có những kẻ ghen tị mới có thể làm được." Ánh mắt Cao Nghị gần như đâm vào trong quần áo của Bạch Giới, nói không ra lời. "Làm như vậy đi, ngươi viết bản tóm tắt công việc và bản tóm tắt cá nhân. Sáng mai... Thôi, ngày mai là thứ bảy, chín giờ sáng mai ngươi mang đến nhà ta, ta giúp ngươi xem qua, thứ hai ta sẽ gửi lên thành phố."

"Cám ơn hiệu trưởng Cao, ngày mai tôi sẽ làm xong." Bai Jie có vẻ hãnh diện. 

"Nhà tôi ở đây." Gao Yi viết địa chỉ nhà của mình vào một tờ giấy và đưa cho Bai Jie. 

Bai Jie dạy năm đầu trung học, trong lớp có một cô gái tên Xiaojing. Cô gái này thoạt nhìn mang đến cho người ta vẻ ngoài xinh đẹp. Cô ấy mười chín tuổi và dường như đang yêu một chàng trai tên Zhong Wu. Chàng trai trẻ đẹp trai, cao ráo và thoạt nhìn rất có năng lực. Ông là một người lính đã nghỉ hưu của lực lượng cảnh sát vũ trang. 

Bai Jie đã viết đến mười một giờ, sáng hôm sau lại cẩn thận kiểm tra lại. Wang Shen đã bác bỏ sự nhiệt tình của Bai Jie. Anh ta vào lớp mấy năm mà chẳng ra gì, anh ta cũng không tin Bai Jie có thể đạt được danh hiệu chuyên môn nào đó. Chuyện xảy ra là một người bạn cùng lớp của anh ấy sẽ kết hôn vào Chủ nhật. Anh ấy nói với Bai Jie rằng anh ấy sẽ không quay lại vào ban đêm và rời đi.

Bai Jie lại ăn mặc cẩn thận, thay một chiếc váy lụa trắng có hoa màu vàng, dây đeo vai, bên ngoài mặc áo vest màu hồng nhạt. Cô ấy cũng đang đeo một đôi tất trắng ở phần dưới cơ thể, có ren ở dưới chân. Chất vải mềm mại khiến bộ ngực trắng nõn và săn chắc, vòng eo thon gọn, đôi chân thon càng đẹp hơn. 

Cao Nghị mở cửa nhìn thấy Bạch Giới, trợn to hai mắt: "Mời vào nhanh, mời vào nhanh."

Bai Jie đưa bản tóm tắt cho Gao Yi. Cao Nghị cầm lấy nhưng lại để sang một bên. Anh vội vàng bưng cho Bạch Giới một cốc cà phê nguội: “Uống một cốc cho đỡ khát đã.”

Đi được một lúc, Bai Jie thực sự khát nước nên uống một ngụm. Nó rất ngon nên cô đã uống hết. Bai Jie không nhận thấy điều gì khác lạ trên khuôn mặt Gao Yi. 

Bai Jie uống thêm vài ngụm cà phê do Gao Yi mang đến và nói vài lời với Gao Yi. Đột nhiên cô cảm thấy hơi choáng váng, "Đầu tôi có chút choáng váng." Bai Jie đứng dậy, vừa đứng dậy đã choáng váng ngã xuống ghế sofa. 

Cao Nghị đi tới gọi mấy tiếng: "Bạch Giới, Bạch lão sư." Thấy Bai Jie im lặng, anh mạnh dạn dùng tay véo bộ ngực đầy đặn của Bai Jie. Bạch Giới vẫn không có động tác gì, chỉ nhẹ nhàng thở dốc. 

Cao Nghị bỏ thuốc ngoại vào cốc cà phê vừa uống cho Bạch Giới. Nó rất mạnh và có thể tồn tại trong vài giờ. Nó cũng có tác dụng kích thích tình dục. Lúc này, mặt Bạch Giới đỏ bừng, đôi môi hồng hào hơi hé mở. 

Sau khi Cao Nghị kéo rèm lại, anh ta đi tới chỗ Bai Jie, nóng lòng muốn nhảy lên người Bai Jie đang nằm trên ghế sofa. Cởi áo ghi lê của Bai Jie, kéo dây vai của Bai Jie sang hai bên, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Bai Jie đang mặc một chiếc áo ngực mỏng có ren trắng. Cao Nghị nóng lòng đẩy áo ngực của Bai Jie lên, một cặp ngực trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra trước mặt Gao Yi. Núm vú nhỏ màu hồng khẽ run lên trên ngực anh. Dưới tác dụng của thuốc, núm vú dần cứng lại và cương cứng. 

Cao Nghị dùng hai tay vuốt ve cặp ngực trắng nõn mềm mại. Chúng mềm mại và đàn hồi. Cao Nghị đưa đầu vú của Bai Jie vào miệng, mút một lúc. Một tay của hắn luồn vào dưới váy của Bạch Giới, vuốt ve cặp đùi mang tất của Bạch Giới. Tay anh trượt vào âm đạo của Bai Jie và dùng tay xoa xoa. Bai Jie nhẹ nhàng vặn mình trong giấc ngủ. 

Cao Nghị nhịn không được nữa, cởi quần áo mấy lần, dương vật đã đỏ bừng và cương cứng.

Cao Nghị vén váy của Bai Jie lên. Phần gốc của đôi tất trắng của Bai Jie là ren, trông càng gợi cảm hơn khi kết hợp với làn da trắng nõn và dịu dàng của cô. Âm đạo của cô được bao phủ bởi một chiếc quần lót bằng lụa màu trắng, và một vài sợi lông mu dài mọc ra từ hai bên quần lót. Khi nó rỉ ra ngoài, Cao Nghị kéo quần lót của Bai Jie xuống và dùng hai tay vuốt ve đôi chân dài mềm mại của Bai Jie. Lông mu đen mềm mại của Bai Jie nhẹ nhàng đặt trên gò âm đạo của cô, cặp môi âm hộ màu hồng ở dưới đùi trắng như tuyết cũng khép chặt lại với nhau. 

Tay Cao Nghị vuốt ve bộ lông mu mềm mại, chạm vào môi âm hộ trắng nõn và mềm mại. Nó ướt và mềm. Cao Nghị đặt một bên đùi của Bai Jie lên vai anh. Vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng, anh dùng tay đẩy dương vật dày đặc vào môi âm hộ mềm mại của Bai Jie. "Người đẹp, tôi tới đây!" Anh đẩy. “A…” Một tiếng vang lên, phần lớn đã được đưa vào, trong giấc mơ, da thịt ở chân Bạch Giới co rút lại.

"Nó chặt quá!" Cao Nghị chỉ cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của Bạch Giới quấn chặt, lại có cảm giác mềm mại. Gao Yi di chuyển qua lại vài lần trước khi đưa dương vật hoàn toàn vào. Bai Jie khẽ cau mày, "Ừ..." Toàn thân anh run lên. 

Bai Jie vẫn đi giày cao gót màu trắng, chân trái gác lên vai Cao Nghị, chân phải co lên trước ngực, quần lót màu trắng treo ở mắt cá chân phải, lủng lẳng trước ngực, váy lụa cuộn lên ngang eo, cặp vú trắng như tuyết run rẩy trước ngực. Khi dương vật của Gao Yi được rút ra, môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài. 

Dương vật dày đặc đang bơm vào âm đạo của Bai Jie, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". Toàn thân Bai Jie khẽ run lên trong giấc ngủ. Rên rỉ khe khẽ. 

Cao Nghị đột nhiên bơm nhanh mấy lần, rút ​​dương vật của mình ra, nhanh chóng nhét vào trong miệng hơi hé mở của Bai Jie. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng Bạch Giới. 

Cao Nghị miễn cưỡng rút dương vật đã mềm ra khỏi miệng Bai Jie, ngồi đó thở hổn hển một lúc, từ trong phòng lấy ra một chiếc máy ảnh đứng, chụp mười mấy bức ảnh Bai Jie trong nhiều tư thế dâm dục.

