============================================================
  Những ham muốn không đứng đắn của người mẹ thân yêu nhất của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%80%e8%a6%aa%e6%84%9b%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e4%b8%8d%e5%80%ab%e4%b9%8b%e6%85%be/
  Ngày       : 2020-02-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Ánh nắng ban mai chói chang chiếu xiên qua tấm rèm không quá dày đặc, chiếu lên chiếc giường lớn trong phòng, lộ ra ánh sáng của một ngày mới. 

Tôi uể oải mở mắt, những chiếc lá rung rinh ngoài cửa sổ mang theo bóng xanh của cành cây. 

Tôi hơi cúi xuống, nhưng đột nhiên có một cái chạm nhẹ vào bên cạnh. Lúc đó tôi mới nhận ra mình vẫn đang ở trong phòng mẹ, ngủ chung giường với mẹ thân yêu nhất của mình! 

Nhớ lại mọi chuyện xảy ra đêm qua, tôi có cảm giác vừa ảo vừa thực, và tôi tự hỏi liệu mình có đang mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm hay không. Tuy nhiên, căn phòng tràn ngập tàn dư của tình yêu, mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ bên cạnh, vết nước tình đã khô trên ga trải giường… tất cả đều nói rõ với tôi rằng chuyện xảy ra đêm qua không phải là mơ mà đã trở thành hiện thực. 

Mỗi cử động, tư thế tôi thực hiện khi làm tình với mẹ đêm qua đều in sâu vào tâm trí tôi… Đây chắc chắn là đêm ngọt ngào và chắc chắn nhất mà tôi ngủ được. 

Đã mười sáu năm kể từ khi tôi đến thế giới này. Tai nạn không thể giải thích được ở kiếp trước đã khiến tôi, một kẻ sát nhân mới nghỉ hưu một nửa, chết rất đau đớn, và bây giờ tôi đã tái sinh và chiếm hữu tôi. 

Từ lúc tôi du hành vào bụng mẹ, một cuộc sống mới đã mở ra trước mắt tôi. Giống như nhiều đứa con của những gia đình giàu có, tôi đã sống một cuộc sống quần áo đẹp và đồ ăn ngon suốt mười lăm năm. Mặc dù trong đầu tôi vẫn còn những ký ức mơ hồ về kiếp trước nhưng tôi đã hoàn toàn hòa nhập vào cuộc sống hiện tại. 

Từ làm tay sai trong các trận đá gà khi tôi mới vài tuổi, đến đá gà trong đám đông khi tôi tám chín tuổi, và bây giờ, khi một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi gần như trưởng thành, tôi bắt đầu có hứng thú với phụ nữ. Cuộc sống của tôi luôn tràn đầy hứng khởi.

Chỉ là tôi luôn là người có tầm nhìn cực cao nhưng có rất ít phụ nữ đạt được tầm nhìn của tôi. Tất nhiên, ngoại trừ người mẹ rẻ tiền mới tái sinh của tôi. 

Sau khi tái sinh, từ nhỏ tôi đã rất gắn bó với mẹ. Tôi gần như sinh ra để gắn bó với cô ấy. Mỗi lần nghe thấy tiếng cười của cô, lòng tôi như tràn ngập ánh nắng và sự ấm áp. Dù bây giờ đã ba mươi ba tuổi nhưng cô vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng quyến rũ, trông vẫn như một thiếu nữ xinh đẹp tuổi đôi mươi. Nụ cười, giọng nói ngọt ngào, nhẹ nhàng và lúm đồng tiền trên má khi cười, tất cả đều khiến tôi vô cùng say mê. 

Đối mặt với mẹ, người ngày ngày rất duyên dáng như một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng tôi mơ hồ có một khao khát. Tôi không thể biết nó là gì. Tóm lại, đó là điều cấm kỵ đối với tôi, đồng thời cũng là một loại kích thích. Nhưng có lẽ đúng là tình yêu lớn dần theo thời gian. Càng lớn lên, nỗi khao khát về mẹ của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn... Và mới đêm qua, đó là sinh nhật của tôi. Dựa vào sức mạnh của đồ uống, cuối cùng tôi không thể không ép mình có mối quan hệ bị cấm đoán với mẹ. 

Nghĩ đến việc tận hưởng cơ thể quyến rũ của mẹ tối qua, cơ thể tôi lại nóng bừng. 

Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang ngủ. Tim tôi đập rộn ràng. Tôi quay sang một bên và ấn con cặc cương cứng và nóng bỏng của mình vào bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Đôi quy đầu khổng lồ gần như lún sâu vào vùng kín của mẹ tôi.

Trong những khe hở nhỏ xíu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một cảm giác vô cùng mịn màng và ẩm ướt. 

Khi hưng phấn, tôi duỗi thẳng cặc, quy đầu đâm sâu hơn vào khe ẩm ướt. Tôi cảm nhận được niềm vui đang đến gần, không khỏi hít một hơi thật sâu an ủi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ với chút ngây thơ, tôi nhận thấy má mẹ ửng hồng, hơi thở ngắn chứ không dài như khi người ta đang ngủ. 

Hehe mẹ ơi, mẹ giả vờ ngủ đấy! 

Tôi ôm ngực mẹ trong tay, lắc nhẹ, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề và cảm giác tuyệt vời, như thể mọi dây thần kinh xúc giác đều tập trung vào lòng bàn tay. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ngực của mẹ tôi rất hoàn hảo. Dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, chúng phản chiếu ánh sáng như sứ. Bộ ngực trong suốt như ngọc bích kiêu hãnh đứng về phía trước, không chút chùng xuống. Chúng có cảm giác mịn màng và mềm mại khi chạm vào, đồng thời chúng cũng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Có điều gì trên đời đỏ mặt và đầy khoái cảm tội lỗi hơn việc một đứa con trai ôm lấy bầu vú mẹ và nghịch đùa? 

Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi cúi đầu hôn lên bộ ngực căng tròn của mẹ. Rồi tôi há miệng, ngậm lấy đầu nhũ thanh tú của mẹ cho vào miệng mút nhẹ. Tôi phát ra tiếng ríu rít quyến rũ, cố gắng trải nghiệm lại cảm giác hạnh phúc ngọt ngào, ấm áp khi được nằm trong vòng tay mẹ thuở còn bé chờ bú. 

A... Khoảnh khắc lưỡi tôi quấn quanh núm vú của mẹ, mẹ tôi, người đang giả vờ ngủ, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Khi tôi mút và liếm, tôi cảm thấy núm vú của mẹ đang dựng lên trên quầng vú đỏ lan tỏa, trông giống như những quả anh đào nhỏ nhắn mỏng manh. Cả màu sắc và đường nét đều vô cùng hấp dẫn. 

Mẹ ơi, của mẹ ngọt quá... Răng con cắn vào núm vú ngày càng cương cứng của mẹ, lưỡi trêu đùa đầu núm vú, con nếm và mút một cách tham lam. 

Ờ... đồ khốn kiếp! Mẹ thì thầm đầy xúc động. Cô không thể giả vờ được nữa. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và ấn chặt đầu tôi vào ngực cô ấy. 

Một lúc sau, tôi mở miệng và nhả núm vú của mẹ ra. Mẹ thở dài rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Bộ ngực trên ngực cô nổi bật không chút che đậy. Chúng nâng lên và hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Trên đó vẫn còn rất nhiều dấu vết nước bọt của tôi, và chúng đang tỏa sáng với những tia sáng dâm đãng. 

Ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, tôi cảm nhận được mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể mẹ và hít một hơi hài lòng. 

Hôm qua... đêm qua, Tiểu Triết, sao con dám làm vậy với mẹ con...

Mẹ vặn mình trong vòng tay tôi, khuôn mặt trắng nõn như ngọc của mẹ ửng hồng một cách cảm động. 

Tôi tiến tới, dùng môi chạm vào dái tai mẹ: Mẹ ơi, mẹ biết con đã nghĩ về mẹ từ lâu rồi phải không? 

Mẹ khẽ thở dài, vẻ mặt phức tạp đưa tay gõ nhẹ vào trán tôi: Mẹ chỉ không ngờ con thật sự dám làm như vậy...

Tôi vòng tay qua eo mẹ và thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ: Đó là vì con yêu mẹ! 

Tiểu Triết, ngươi phải biết chúng ta loạn luân, nhưng sẽ bị xã hội coi thường...

Giọng mẹ dịu đi khi nghe lời tỏ tình trần trụi của tôi, nhưng khi nhắc đến từ loạn luân, giọng mẹ chợt trầm xuống. 

Tất nhiên là tôi biết điều này. Tôi ngửi thấy mùi thơm của tóc mẹ và đưa tay xoa lên cái bụng phẳng lì không một chút mỡ của mẹ. 

Con có biết sao con dám làm thế với mẹ mình không? Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy lòng bàn tay tôi để ngăn cản tôi tiếp tục. 

Tôi nhẹ nhàng cắn, liếm vành tai mỏng manh của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều đến mức không thể không làm như vậy với mẹ. Mẹ còn trách con sao?” 

Con là đứa con yêu quý của mẹ... Giọng mẹ có chút buồn bã, bà nói: Sao mẹ có thể trách con được? Chỉ là nếu bố cậu phát hiện ra chuyện tối qua, mẹ sẽ không bao giờ xấu hổ ở lại thế giới này nữa...

Mẹ ơi, nếu chúng ta không nói thì ai có thể biết được? Tôi thở ra một hơi dài, trong lúc mẹ còn đang ngơ ngác, tôi từ từ đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ, chạm vào lớp lông mu mềm mại và âm đạo đầy đặn của mẹ. Tôi ấn nhẹ nó bằng ngón tay. Nó đã rất ướt, nước ép tình yêu mềm mại đột nhiên làm ướt ngón tay tôi. 

Ừ... đừng... đừng làm điều này. Sự kích thích từ phần thân dưới của mẹ khiến mẹ tôi tỉnh lại. Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra và thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ… Tôi bước tới ôm chặt mẹ, tham lam hít lấy hương thơm say đắm của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Không...đừng như thế này, được chứ? Hơi thở của mẹ bỗng trở nên dày đặc hơn, trên má mẹ hiện lên một tầng hồng hào quyến rũ, mẹ phát ra tiếng rên rỉ bẽn lẽn từ mũi, thở nhẹ nhàng. 

Tôi hôn lên mặt và môi mẹ rồi nhẹ nhàng nói: Mẹ ơi, cho con yêu mẹ được không? 

Tiểu tử này, ngươi không hài lòng với chuyện này sao? Giọng mẹ có chút run rẩy. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: Mẹ ơi, con chưa thỏa mãn, con muốn mẹ! Tôi sẽ làm điều này kể từ bây giờ! Mỗi ngày! 

Thân thể mẹ tôi chợt cứng đờ, mẹ run rẩy vùng vẫy trong vòng tay tôi: Không, đó là loạn luân... Đêm qua con đã sai rồi, không thể phạm thêm sai lầm nào nữa! 

Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ… Tôi ôm mẹ thật chặt và nhìn mẹ một cách kiên quyết. 

Tôi háo hức đến nỗi đặt lòng bàn tay lên âm đạo của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của làn da ở đó. Dùng đầu ngón tay của tôi, môi âm hộ đầy đặn và mịn màng của mẹ hơi mở ra, để lộ cái lỗ đỏ rực và ngoằn ngoèo. 

Ừm... Một âm thanh mũi thanh tú phát ra, mẹ tôi cắn chặt môi hơn, cho đến khi đôi môi đỏ mọng trở nên trắng bệch. Cô ấy đang cố thể hiện sự uy nghiêm của mẹ mình và thoát khỏi bàn tay tôi đang chơi đùa với vùng kín của cô ấy, nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên yếu ớt và cô ấy không thể dựa vào tôi. 

Nhìn mẹ đỏ bừng và thở hổn hển, tôi nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: Mẹ ơi, mẹ nhạy cảm quá! 

Tên khốn nạn... dừng lại... đừng nói nữa... Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách nũng nịu, xấu hổ lấy tay che mặt, tức giận nói: Con biết làm nhục mẹ! 

Mẹ ơi, mẹ xinh quá, con yêu mẹ nhiều lắm! Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ, tôi mỉm cười say sưa, nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ trơn trượt của mẹ ra, ngón tay xoa dọc theo khe mảnh mai của mẹ rồi đi thẳng vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc thành thịt mịn màng và mềm mại, chẳng mấy chốc âm đạo của mẹ tiết ra nhiều dịch tình nhớp nháp. 

Dần dần, tôi không đụ vào âm đạo mẹ nữa mà nhanh chóng thọc ngón tay vào ra. Nước trái cây chảy ra phát ra tiếng bốp, khi tôi rút ngón tay ra vào thì chỉ thấy toàn những dòng nước mỏng màu bạc. 

Ah...không cần...chà...ngượng quá! Má mẹ tôi nhanh chóng ửng đỏ khi tôi nghịch bộ phận kín của mẹ như thế này. Cô ấy quá xúc động đến nỗi yếu ớt vặn vẹo hông để cố thoát khỏi ngón tay của tôi, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Nhìn hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề và má ửng hồng ngày càng rõ ràng, tôi nở một nụ cười âm mưu, ngồi xổm xuống đưa miệng vào âm hộ của mẹ, ôm lấy hai môi âm hộ hấp dẫn của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Mẹ tôi yếu ớt đẩy tôi ra, ngượng ngùng thì thầm: “Đừng!” Ở đó... ở đó bẩn quá...

Tôi ngẩng đầu lên nói: Không bẩn đâu! Mẹ sinh ra tôi ở đây, sao có thể bẩn thỉu được! 

Con... con nhỏ này... Mẹ đỏ mặt không nói gì. 

Tôi dùng răng tách hai môi âm hộ đầy đặn và mịn màng của mẹ ra, áp chặt chóp mũi vào làn da hồng hào và ẩm ướt rồi hít một hơi thật sâu. Mẹ tôi không thể không hét lên. 

Thấy mẹ phản ứng mạnh mẽ như vậy, tôi lè lưỡi liếm môi mẹ. Mẹ toàn thân run rẩy, đôi mắt như bị mưa sương che phủ, mẹ há miệng nhưng không phát ra âm thanh nào, vẻ mặt trống rỗng, cửa âm đạo hơi đóng mở, dịch tình trong suốt chảy ra. 

Tôi dùng lưỡi cạy mở hai môi âm hộ hồng hào và đầy đặn của mẹ, đồng thời liếm phần thịt đỏ giữa hai môi âm hộ, sau đó tôi đưa âm vật vào miệng và dùng đầu lưỡi búng nhẹ. 

Chẳng mấy chốc, lưỡi tôi đã được bao phủ bởi thứ nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của mẹ. Nó trơn và có vị hơi chua. Nó đổ thẳng vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi cong của tôi. Tôi không nuốt mà khuấy mạnh lưỡi trong âm đạo mẹ để lấy thêm nước tình. Nước yêu của mẹ chảy ngày càng nhiều làm mũi và cằm tôi ướt đẫm. Tôi say sưa ngậm nước tình yêu từ âm đạo của mẹ vào miệng.

A... a... cơ thể nằm của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, và bà không ngừng rên rỉ. 

Trong chốc lát, cơ thể mẹ Dedelu bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô ấy không khỏi đưa tay ra ấn đầu tôi vào vùng kín của cô ấy. Một lúc sau, chất lỏng tình yêu trào ra từ âm đạo của cô. Nhìn mẹ thở hổn hển và rên rỉ khi bị tôi liếm, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Mẹ cũng phải giúp con... Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, duỗi thẳng thân dưới và cương cứng con cặc của mình. 

Này...tôi thực sự không thể làm gì được cậu, tên khốn này. Mẹ thở dài, bất lực nhìn tôi, đứng dậy đưa tay ôm lấy cặc tôi như cam chịu số phận. Tràn đầy oán hận và bất bình, cô ấy nhẹ nhàng mở miệng và ngậm lấy quy đầu to lớn màu tím của tôi vào miệng. Cô ấy ngập ngừng liếm nó vài lần bằng chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của mình, sau đó nuốt chửng con cặc với những đường gân lộ rõ ​​từng inch của tôi, và cẩn thận liếm con cặc cho tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Con cặc dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. Đôi môi đỏ tươi của mẹ quấn chặt lấy cây gậy, dòng nước bọt trắng nõn chảy ra từ khóe miệng khi con cặc tiến sâu hơn và trượt về phía cằm mẹ. 

Mẹ đang cho con bú cu đấy! Tôi hét lên trong lòng, đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới! 

Hmm... Hmm... Mẹ phát ra một âm thanh mũi mơ hồ, và khuôn mặt mẹ chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Mỗi lần đầu lưỡi của cô ấy trượt qua lỗ gắn trên quy đầu của tôi, cơ thể tôi lại run lên. Sự kích thích chưa từng có khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng ngứa ran và ngứa ran lan khắp người, cảm giác nóng và ẩm ướt ở đầu quy đầu khiến tôi muốn đẩy cặc mình vào sâu hơn. Tôi hạ eo, cong chân rồi từ từ đẩy cặc vào sâu trong miệng mẹ. 

Đôi môi mím chặt, mẹ tôi phải cố gắng lắm mới mở miệng ra, kìm nén cảm giác buồn nôn và để cặc tôi đi vào. 

Dần dần, toàn bộ cặc của tôi lọt vào miệng mẹ, quy đầu như muốn ép vào cổ họng mẹ. Tôi nhìn mẹ cau mày, lưỡi liếm cặc tôi một cách chăm chỉ, và một cảm giác chinh phục mãnh liệt cuộn xoáy trong lòng tôi. 

Ah...Mẹ...con thấy thoải mái quá! Mẹ đưa con cặc của tôi vào miệng và bú lên xuống, lưỡi của mẹ thỉnh thoảng lướt qua gờ quy đầu của tôi. Cảm giác tê dại trên cặc khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

Trong khi mẹ tôi đang nhẹ nhàng dùng răng nghiến nát quy đầu của tôi, tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Tôi duỗi thẳng eo và hông và bắt đầu di chuyển con cặc của mình qua lại, di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi miệng mẹ tôi. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi. Khi con cặc của tôi đi vào, cô ấy mím chặt môi và ngậm chặt môi vào con cặc. Khi con cặc của tôi được rút ra, cô ấy dùng lưỡi đuổi theo quy đầu, xoáy tròn và trêu chọc nó. Niềm vui của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi ôm đầu mẹ và nhanh chóng đẩy con cặc của mình vào miệng mẹ. 

Ừm... Mẹ tỏ ra không hài lòng với giọng mũi của mình nhưng mẹ vẫn cau mày và hợp tác với hành động của tôi.

Một lúc sau, có lẽ mẹ tôi hơi mệt, trên chóp mũi có những giọt mồ hôi mỏng. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để di chuyển má của mình để thuận tiện cho việc ra vào của con cặc của tôi, nhưng nhịp độ liếm con cặc chậm lại và rõ ràng là cô ấy không thể làm được điều mình muốn. 

Mẹ ơi, mẹ ở đây mềm quá! Tôi cẩn thận cảm nhận khoái cảm khi được mẹ liếm phần thân dưới của mình, rồi ấn tay vào bộ ngực mềm mại và cao chót vót của mẹ. Ngay khi ngón tay cô chạm vào núm vú nhô ra, toàn thân cô run lên. 

Bộ ngực nhạy cảm bị tôi tấn công. Mẹ tôi đỏ mặt nhưng không từ chối và tiếp tục quan hệ bằng miệng với tôi một cách chăm chú. 

Ngực của mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt. Khi tôi cầm chúng, chúng có cảm giác như bị ép vào một cục bông. Lòng tôi nóng bừng, như có một ngọn lửa giả đang cháy ở bụng dưới. Cặc tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch tanh, chảy vào miệng mẹ tôi. 

Nhìn mẹ thổi kèn cho tôi và có bộ ngực đầy đặn cho tôi chơi. Những cảm giác mạnh mẽ về thị giác và thể chất, cũng như cảm giác đảo ngược đạo đức kích thích và phi đạo đức, khiến tôi cảm thấy bị kích thích và phấn khích, và khoái cảm tích tụ trong con cặc của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn...

Ahhh...

Hai mẹ con, cơ quan sinh dục của nhau tiếp xúc trần trụi như không có màng bọc! Kiểu kích thích này gần như khiến tôi xuất tinh lần nữa! 

Mắt mẹ mờ đi, mẹ thở hổn hển và lắc lư eo, dùng bộ phận kín của mẹ nhẹ nhàng cọ xát cặc tôi. 

Ồ! Mẹ... Mẹ... Tôi ôm bộ ngực đang đung đưa do vòng eo của mẹ xoa xoa, lẩm bẩm không ngừng. 

Trong quá trình ma sát giữa môi âm hộ đỏ và mịn của mẹ với cặc tôi, nước ép tình yêu màu trắng đục trong suốt liên tục rỉ ra từ khe hở, chảy xuống cặc tôi và tích tụ thành một vũng nước nhỏ trên mặt đất. 

Vô tình, khi mẹ tôi duỗi thẳng eo, vùng kín của mẹ cọ xát cặc tôi ngày càng nhanh hơn. Cặc tôi nảy lên, bao quy đầu lật ngược, đầu trước trượt vào trong khe của mẹ, đi vào một đường nhỏ gọn, ấm áp và nhầy nhụa. 

Có một tiếng bốp, đúng lúc cơ thể mẹ tôi nghiêng về phía trước, cặc tôi trượt xuống, quy đầu cọ xát vào thành âm đạo ẩm ướt và nhờn của mẹ tôi, đẩy vào lỗ thịt mềm mại và nóng bỏng của mẹ tôi. Toàn bộ con gà trống xuyên qua lớp thịt mềm mại săn chắc mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cuối cùng ấn mạnh vào một khối thịt mềm cực kỳ ẩm ướt và nóng hổi. Nó lún sâu vào, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi…

À! Mẹ tôi hét lên vì sốc. Cô dừng lại và không dám cử động nữa. Cảm nhận được quy đầu con cặc của tôi đang nảy lên trong âm đạo của mình, cô ấy nằm xuống ngực tôi và thở hổn hển như thể đã kiệt sức.

Mẹ ơi, bên trong mẹ trơn quá... Con vòng tay qua eo mẹ và đẩy phần thân dưới của mình lên trên.

Con cặc được đẩy vào và ra khỏi âm đạo mẹ rất nhanh, cọ sát vào những bức tường nóng ẩm và trơn trượt. Hầu như lần nào, toàn bộ con cặc cứng cáp cũng được đưa sâu vào âm đạo của mẹ, cọ xát vào cổ tử cung. 

À... nó đã được đưa vào... sâu quá... à... nước tình tiết ra âm đạo của mẹ tôi đã bị con cặc nóng bỏng của tôi xâm nhập. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Kiểu loạn luân loạn luân và không thể chấp nhận được về mặt đạo đức giữa những người họ hàng gần gũi này, cùng niềm vui mãnh liệt được trở thành một với đứa con trai yêu quý nhất của mình, khiến mẹ tôi vô cùng phấn khích, bà cảm thấy thoải mái đến mức không nói nên lời.

.

Tim tôi nóng bừng, tôi đẩy mông thật mạnh và đâm thật mạnh, đầu cặc tôi cọ vào thành âm đạo mềm mại của mẹ, lần nào cũng gần như chạm tới điểm cuối. Đầu quy đầu đập mạnh vào khoang tử cung của người mẹ, khiến người mẹ có chút đau rát, nhưng cảm giác trong lòng càng lúc càng hưng phấn. Cảm giác khoái cảm vô cùng tục tĩu và run rẩy khiến tôi điên cuồng đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ đang nhỏ giọt nước tình, và trải nghiệm trọn vẹn niềm khoái cảm cuồng nhiệt của loạn luân mẹ con. 

Miếng thịt mềm trên thành âm đạo của mẹ tôi dường như được xếp thành từng lớp, vặn vẹo quanh cặc tôi từng lớp một. Mỗi khi con cặc của tôi được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co lại. Khoang tử cung cũng quấn chặt quanh rãnh cổ tử cung của quy đầu tôi, như thể nó đang hút lấy quy đầu của tôi. Tôi thỏa mãn đến mức gần như xuất tinh nhiều lần trong quá trình đẩy. 

Mẹ...Mẹ...mẹ có thoải mái không? Thở hổn hển, tôi ôm chặt lấy cặp mông săn chắc của mẹ, cặc tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ, đâm mạnh và nhanh. Mỗi lần con cặc của tôi ra vào, nó lại lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại, hồng hào của mẹ tôi và nước ép tình yêu nhớp nháp. Âm đạo của mẹ cũng tiết ra nước tình liên tục. Thành âm đạo trơn trượt do nước và cặc tôi cọ xát dữ dội, tạo nên một âm thanh rè rè tục tĩu vang vọng trong văn phòng im lặng. Nghe mà sôi máu.

A... Tiểu... Tiểu Triết, chậm lại một chút... A... A... Mẹ không tự chủ mà vặn vẹo eo. Khi cô di chuyển, cặp vú thanh tú trên ngực cô đung đưa một cách quyến rũ. Hai núm vú trên ngực cô run lên một cách uy nghiêm, khiến tim tôi càng nóng bừng, mắt tôi gần như choáng váng. 

Thời gian dần trôi qua, hai mẹ con chúng tôi cùng đắm chìm trong thân xác dã thú, giao hợp cuồng nhiệt và mãnh liệt...

Ừm... Tiểu Triết... Tiểu Triết... Không biết mình đã điên bao lâu rồi. Đột nhiên, thân thể mẹ tôi run lên, toàn thân cứng đờ. Cô dùng tay che miệng để kìm lại tiếng rên rỉ, âm đạo co thắt dữ dội như co thắt. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ chợt co thắt, những lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi. Khoang tử cung mềm mại mở ra co lại, kẹp lấy quy đầu của tôi và mút liên tục rồi phun ra những dòng nước tình nóng bỏng. 

A...ah...Mẹ rên rỉ vài tiếng, cơ thể mẹ mềm oặt ngã đè lên tôi. 

Tôi xoay người, đè lên người mẹ, đẩy đầu gối mẹ vào ngực và tăng tốc độ đẩy cặc của tôi. Toàn thân mẹ tôi mềm mại mềm mại khi gặp mẹ, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi không khỏi co giật, vặn vẹo. Chất lỏng tình dục liên tục tuôn ra khi tôi đẩy vào và ra, và tích tụ thành bọt dày ở lối vào âm đạo. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ! Tôi dùng một tay giữ cằm mẹ, áp môi mình lên môi mẹ và mút thật mạnh vào môi mẹ. 

Woo... Mẹ run rẩy cả người. Cô ấy còn muốn nói thêm điều gì nữa nhưng môi lại bị tôi hôn, cổ họng không phát ra được âm thanh nào. 

Lưỡi tôi cuộn tròn khuấy động trong cái miệng ấm áp trơn trượt của mẹ nhẹ nhàng như con rắn. Mắt mẹ bị nụ hôn của tôi làm mờ đi, đầu lưỡi mềm mại của mẹ luồn vào trong miệng tôi, vướng vào lưỡi tôi và bắt đầu liếm mút. Một dòng hương thơm từ từ chảy vào miệng tôi khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Khi tôi buông môi ra, phải rất lâu mẹ tôi mới tỉnh lại vì bối rối. Cô ấy mở đôi mắt mờ sương và nhìn tôi ngơ ngác. 

Nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng của mẹ, tôi cảm động đến mức dùng tay trái ôm lấy eo mẹ, duỗi tay phải ra ấn hạt cườm vào môi âm hộ của mẹ rồi tiếp tục đẩy cặc tôi ra vào. 

A... Sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ rên rỉ lớn tiếng: Tiểu Triết, không... đừng làm thế... dừng lại... ồ... à... à...

Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, tất nhiên tôi không ngừng cử động các ngón tay. Thay vào đó, tôi tăng cường xâm phạm vùng nhạy cảm của mẹ, đẩy cặc tôi càng mạnh hơn. 

Chúa ơi...ôi chúa ơi...Tôi sắp chết rồi...A...ah...nhẹ nhàng chút...Xiao...Xiao Zhe, anh...anh muốn đụ mẹ mình đến chết à...

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ đứng dậy đón nhận những cú thúc của tôi. Cô nửa nhắm nửa mắt bối rối. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy sự thoải mái và vui vẻ, và bộ ngực cao chót vót của cô đang lên xuống dữ dội. 

Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá! Tôi từ từ rút cặc ra nhưng khi sắp rút ra khỏi âm đạo mẹ thì tôi lại đẩy mạnh về phía trước và đưa cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, cơ thể mẹ tôi ngày càng mềm nhũn, như sắp ngã xuống. Cặp mông đầy đặn của cô lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể trưởng thành của cô. 

Ah...ah...chậm hơn...chậm hơn...ah...con...xiaozhe...ah...mẹ tôi không ngừng thở hổn hển dưới cú thúc của tôi, đôi má hồng hào đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, mẹ rên rỉ và khe khẽ cầu xin. 

Nhìn mẹ không chịu nổi, tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi làm chậm chuyển động của cặc phần dưới cơ thể mình, sau đó ấn nó vào trong và nghiền từ từ và sâu một cách đơn giản và dễ dàng. 

Ừ...đừng xoa chỗ đó...ừm...hừm...Cơ thể mẹ cứ vặn vẹo và mắt mẹ mờ đi như đang nhỏ giọt nước. 

Sau khi mài giũa một lúc, chuyển động của tôi nhanh chóng bắt đầu biến thành những cú đẩy và đẩy mạnh, dần dần tăng cường độ và độ sâu. Nước tình chảy ra từ âm đạo mẹ ngày càng đặc hơn. Tôi không quan tâm cơ thể cô ấy có chịu được hay không, tôi chỉ tiếp tục đẩy mạnh. Mỗi lần tôi rút con cặc cứng cáp của mình ra, một chút thịt mềm màu hồng từ âm đạo của mẹ sẽ được đưa ra ngoài. Dù mỗi lần chỉ là khoảnh khắc giật mình nhưng tôi có thể thấy rõ chất lỏng tình yêu bên trong tỏa sáng rực rỡ. 

Sau khi đẩy mạnh một lúc, tôi lật người lại và đặt cơ thể của mẹ lên trên người tôi. Dưới tác dụng của sức nặng của tôi, con cặc cứng ngắc của tôi lún sâu vào cơ thể mẹ và ấn vào cổ tử cung đang hở. 

A... Cơ thể trắng như tuyết của mẹ run rẩy một lúc. Cô ấy vặn eo và vô thức di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô đung đưa tạo thành những làn sóng sữa.

.

Ahhh...ừ...à...sắp đến...ah...chết...ah...

Với tiếng a dài cuối cùng, mông mẹ tôi vặn vẹo đẩy vào không chịu nổi, thành âm đạo co rút mạnh mẽ, bóp chặt cặc tôi, hai chân duỗi thẳng. Sau đó, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, một dòng chất lỏng tình yêu từ sâu trong âm đạo của cô ấy rỉ ra, bắn vào bụng dưới của tôi. 

Nước ép tình yêu ấm áp của mẹ tôi gần như làm tan chảy đầu dương vật nhạy cảm của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy tê buốt ở phần lưng dưới. Con cặc sưng tấy ở phần dưới cơ thể của tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi xuất tinh dòng tinh dịch đặc, nóng và đặc đầu tiên. Tôi ra vào thật nhanh, mẹ tôi nâng mông lên để đón cú đẩy cuối cùng của tôi. 

Cuối cùng, cặc tôi run rẩy, tinh dịch lần lượt chảy ra khỏi quy đầu, phun ra cuồng loạn, tràn vào tử cung mẹ tôi, lấp đầy âm đạo của mẹ. 

Ừm... Mẹ dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, người mềm nhũn, mẹ cho phép tôi lần lượt đổ tinh dịch vào người mẹ. Cô mất đi khả năng phản kháng, mặt đỏ bừng, khẽ rên lên. 

Nóng quá... Mẹ thở hổn hển rồi tựa vào tay tôi, đỏ mặt thì thầm vào tai tôi. 

Mẹ ơi, thật tuyệt khi có mẹ! Thở hổn hển một lúc, tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt bà. Tôi cảm thấy lòng mình tràn ngập hạnh phúc và dịu dàng. 

Than ôi...đây thực sự là một sự bất công! Mẹ nói, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, mẹ vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên và nói: Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! 

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: Con mới mười sáu tuổi, một đứa nhóc con, con biết gì về sắc đẹp? Bạn có nói điều này với tất cả phụ nữ của bạn không? 

Con sẽ kể cho mẹ nghe! 

Vừa nói, tôi đặt miệng mình lên đôi môi hơi hé mở của mẹ và chạm nhẹ vào đó, rồi hôn mẹ, nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và nhẹ nhàng di chuyển. 

Ờ... Miệng tôi bị bịt lại, mẹ tôi không nói được nên phải dùng một tay nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi để tỏ ra phản kháng. Cô ấy để lưỡi tôi khuấy động trong miệng, một lúc sau cô ấy không nhịn được mà mút lưỡi tôi. 

Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau đùa giỡn, nấn ná cho đến khi cả hai đều cảm thấy khó thở, rồi bất đắc dĩ tách ra. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ. Tôi nhìn mẹ, mẹ lặng lẽ nhìn tôi. 

Tiểu Triết, mẹ cũng yêu con... Nhưng chúng ta như vậy lại thấy có lỗi với bố con... Mẹ vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của tôi, thở dài thườn thượt. 

Nếu chúng ta để ý, bố sẽ không biết. 

Ủa, từ giờ trở đi con không được chạm vào mẹ khi chưa có sự cho phép của mẹ, con phải thủ dâm đấy biết không? 

Ồ, hiểu rồi. Vậy thì...Mẹ ơi, mẹ có thích việc con vừa làm với mẹ không? 

Ngươi, ngươi cái đồ xấu xa này, thật sự khiến mẹ ta vừa yêu vừa hận ngươi! Đôi lông mèo thanh tú của mẹ vuốt ve má tôi, đôi mắt đẹp của mẹ đầy vẻ phức tạp. 

Tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng và hấp dẫn của mẹ, có chút lo lắng hỏi: Vậy... vậy... Mẹ ơi, sau này chúng ta vẫn như thế này được không? 

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi và nói: Tất nhiên đó là điều con đang nghĩ! 

khịt mũi! Tôi hôn mẹ và nói một cách độc đoán: Đừng bận tâm! Từ hôm nay em là vợ anh và chỉ thuộc về anh thôi. Bạn là vợ tôi và mẹ tôi! Haha...

Sau khi nhẹ nhàng đưa cho tôi một cây búa, mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt nói: Đồ con ranh con! Ai cho phép bạn hống hách như vậy? 

Ở tuổi này tôi vẫn muốn tắm cùng mẹ… Sau khi nhìn phần thân dưới đã lấy lại sức sống của tôi, mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi. Cuối cùng, cô ấy thở dài và nói: Này... đồ biến thái! 

Đẩy cửa phòng tắm ra, tôi vui vẻ bước vào cùng mẹ. Trong phòng tắm, tôi nhìn mẹ đổ nước vào bồn tắm rồi sắp xếp quần áo, đồ dùng trong phòng tắm, trong khi tôi dùng cả hai tay đụ con cặc cứng ngắc của mình một cách nhanh chóng và khó coi, cảm thấy rất phấn khích. 

Khi tôi chuẩn bị xong, mẹ quay lại nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và xấu xí của tôi, vừa tức giận vừa buồn cười. Cô ấy đẩy tay tôi đang cầm cặc tôi ra và giận dữ vặn tai tôi. 

mẹ! Đừng...đừng...đau quá! Tai đau nhức khiến tôi không thèm để ý đến mong muốn trút giận của mình, vội vàng lớn tiếng cầu xin mẹ thương xót. 

Muốn tắm cùng mẹ thì phải thành thật, biết không? Mẹ buông tai tôi ra, dùng ngón tay kiểm tra nhiệt độ nước trong bồn tắm, múc một chậu nước ấm rồi cười nói: Lại đây... mẹ giúp con tắm trước. 

Giọng điệu hào hứng của mẹ

Nó khiến tôi bất lực và muốn đập đầu vào tường; Với tâm lý hết sức không trong sạch, tôi cùng mẹ bước vào phòng tắm nhưng lại quên mất việc mẹ thích làm nhất…tức là mẹ tôi từng đối xử với tôi như một đứa trẻ và giúp tôi tắm rửa. 

Này...Mẹ ơi, người đang đứng trước mặt mẹ bây giờ là một người đàn ông gần như đã phát triển toàn diện! 

Mẹ ơi, mẹ có thể giặt đồ của mẹ... Con tự làm được! 

Dựa vào lòng kiêu hãnh nam tính của mình, tôi vô cùng sợ mình không cẩn thận sẽ xấu hổ nên đã kịch liệt phản đối mẹ. 

Ồ! Không cho tôi cơ hội từ chối, mẹ tôi đáp lại bằng cách mỉm cười rồi dội một chậu nước nóng lên đầu tôi một cách không thương tiếc. 

Mẹ ngồi xổm phía sau tôi, lấy sữa tắm, đổ một ít ra lòng bàn tay rồi thoa đều lên người tôi. 

Vì phản kháng không có hiệu quả nên tôi đành nhắm mắt hưởng thụ.

Mẹ lau người cho tôi thật kỹ, đôi bàn tay mềm mại của mẹ vòng qua nách tôi rồi trượt lên ngực tôi. Lòng bàn tay của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào núm vú của tôi, và tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm như bị điện giật. Tôi gần như không thể không ậm ừ.

Có lẽ… sẽ không khó chịu đến thế nếu nhờ mẹ tắm giúp! 

Tôi đưa tay ra để báo đáp lòng tốt của mẹ nhưng chỉ cần nhìn tôi là mẹ đã đoán được điều gì đang diễn ra trong lòng tôi. Cô ấy tát vào bàn tay đang đưa ra trước ngực của tôi và hống hách ép tôi vào bồn tắm ngâm mình trong nước. 

mẹ! Nằm cạnh bể bơi, tôi phản đối và nói: Em cũng muốn giúp anh rửa! 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Con không nghĩ là… con không muốn tắm trước, mẹ tắm xong mẹ mới tắm cho con à?” 

Mắt tôi sáng lên, tôi vội ngậm miệng lại, nhanh chóng tỏ vẻ tán thành rồi ngoan ngoãn ở trong bồn tắm nhìn mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi với nụ cười nửa miệng và bắt đầu tắm rửa cơ thể khi mẹ đã sẵn sàng. Loại đau đớn gần gũi này, hữu hình và vô hình, thực sự rất khó chịu đựng! 

Thực ra mẹ tôi chỉ tắm khoảng mười lăm phút, nhưng với tôi, thời gian chờ đợi dài như cả thế kỷ. Sau khi cọ rửa xong, mẹ tôi xả bọt khắp người, nhấc chân bước vào bồn tắm lớn chiếm gần một nửa diện tích phòng tắm. 

Mẹ thở ra và nằm thoải mái trong bồn tắm. 

Tôi kìm nén nhịp tim đập nhanh của mình, bước tới nằm trên người mẹ, gối lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, trong tay nghịch nghịch bộ ngực mềm mại của mẹ, tham lam ngửi mùi hương trầm nồng. 

Khi chúng tôi tựa vào nhau, mẹ choàng tay qua vai tôi và chợt ngân nga một bài hát ru mà mẹ thường hát cho tôi nghe khi tôi còn nhỏ. Nước ấm thấm đẫm cơ thể Thư Lan. Con cặc của tôi dù đang hưng phấn nhưng cũng không dám trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ vì sợ phá hủy sự thoải mái, yên tĩnh hiếm có lúc này. 

Hồi lâu mẹ nhìn con cặc phấn khích của tôi trong nước và nở nụ cười lười biếng. Đồ biến thái, sao suốt ngày ngươi hăng hái như vậy? 

Không phải vì mẹ đẹp quá mà tôi không nhịn được… Tôi bực bội trả lời. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: Tiểu Triết, con đứng dậy trước đi...

Mẹ ra hiệu cho tôi ngồi lên bệ bồn tắm, tôi ngoan ngoãn vâng lời. Con cặc giữa hai chân tôi đứng thẳng lên. Mẹ giữ chân tôi hơi mở ra, vén mái tóc dài hơi ướt lên mặt tôi, cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm quy đầu tôi vài lần rồi từ từ đưa con cặc vào miệng. 

Sau khi sử dụng rọ mõm thành thạo một lúc, mẹ tôi nhổ con cặc vào miệng. Tôi không biết có phải vì cô ấy xấu hổ hay không mà trên mặt cô ấy ửng hồng, tôi thở dài sung sướng. Dede Lu dính đầy nước bọt của mẹ, cặc tôi sáng bóng, quy đầu màu đỏ tím cũng trông rắn chắc lạ thường. Mẹ có vẻ bối rối và lưỡng lự trước khi đứng dậy. Cô ấy ôm ngực mình bằng cả hai tay. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi bằng khe hở không thể đo lường được ở hai bên vú của cô ấy. 

Ồ! Người bán bánh! Phật! Chúa! 

Tôi đã vô số lần tưởng tượng về việc làm tình bằng ngực trong giấc mơ, nhưng nó thực sự đã trở thành hiện thực ngay trước mắt tôi! 

Sự chạm nhẹ vào con cặc của tôi và khuôn mặt ngượng ngùng, nũng nịu của mẹ tôi trước mặt cho tôi biết rằng đây không phải là một giấc mơ. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Dọc theo khe hở sâu giữa hai núm vú, những quy đầu căng cứng và sưng tấy lộ ra trên cằm của mẹ. Bao quy đầu lộn lên xuống khi vú mẹ kẹp chặt vào cặc, chất nhầy trong suốt không ngừng trào ra từ mắt ngựa. 

Mẹ ngước nhìn tôi đầy quyến rũ, rồi cúi đầu, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. 

Tôi nợ mẹ điều đó… Tôi và mẹ ôm phần thân dưới lại với nhau, dùng khuỷu tay làm điểm tựa, hơi nâng phần thân trên lên và nhìn xuống mẹ tôi. 

Trong trường hợp này, nhìn mặt nhau, mẹ tôi xấu hổ quay đầu đi, má hơi ửng hồng. 

Vẻ bẽn lẽn của mẹ tựa như một cô gái còn trinh khiến tôi cảm thấy vui vẻ, thích thú. Tôi nhẹ nhàng co mông lại để con cặc to và cứng từ từ rút ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ. Tôi không ngừng rút ra cho đến khi rìa quy đầu chạm đến lối vào âm đạo, rồi đẩy nó vào cùng một lúc với một lực rất lớn. 

Gặp sự cố! Tôi vừa đẩy đến cuối, âm đạo của mẹ căng cứng, nóng hổi, ​​tràn ngập nước tình trơn trượt khiến tôi phải ra vào một cách dễ dàng. Cảm giác ma sát ướt át và trơn trượt cùng âm thanh ma sát đầy ham muốn thực sự tuyệt vời và sảng khoái. 

Tôi đưa tay ra đan xen các ngón tay của mẹ, cúi đầu hôn lên khuôn mặt thanh tú của mẹ, đồng thời tiếp tục đẩy mông lên và đụ vào âm hộ mẹ từng chút một. Mỗi lần cặc tôi đưa vào sâu sẽ khiến mẹ tôi rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, kích thích tôi đẩy mạnh và nhanh hơn.

Phụ nữ được làm từ nước. Câu này hoàn toàn đúng. Âm đạo ấm áp của mẹ tôi co rúm lại dưới những cú thúc của tôi, dòng nước tình yêu đặc sệt và nhớp nháp trào ra. Nó không chỉ làm ướt cặc tôi khi tôi đút mà còn tích tụ thành vũng trên mặt đất. 

Nhìn mẹ thở hổn hển và khập khiễng ngã xuống bên dưới, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kiêu hãnh, con cặc tôi ra vào âm đạo mẹ ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. 

A... Tiểu... Tiểu Triết, con chậm lại đi... à... à... Mẹ liên tục thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp in dấu vẻ đẹp dâm đãng, khiến tôi vô cùng kích thích giác quan. 

Mẹ ơi, con... con sắp... xuất tinh! 

Sau khi đẩy một lúc, tôi cảm thấy đau nhức ở phía dưới thắt lưng. Tôi biết cơn cực khoái của mình đang đến gần nên tôi nhanh chóng đẩy cặc thật mạnh, quy đầu đã chạm vào đầu âm đạo của mẹ. Âm đạo mẹ tôi co thắt, vặn vẹo, một dòng nước ấm đột nhiên trào ra. Cú va chạm khiến quy đầu của tôi ngứa ran không chịu nổi, tinh dịch chợt tuôn ra như lũ. 

Ahhh...tôi đã xuất tinh vào trong! Khi mẹ tôi rên rỉ, tinh dịch đậm đặc được tiêm mạnh mẽ từ cặc tôi vào âm đạo của mẹ, lấp đầy hoàn toàn tử cung của mẹ. Cơn cực khoái mãnh liệt giống như một cú điện giật khiến tôi trợn mắt vì sung sướng. Tôi siết chặt cơ dưới của mình hết lần này đến lần khác khiến cặc tôi liên tục phóng tinh vào bên trong cơ thể mẹ. 

Toàn thân tôi run rẩy một lúc, cho đến khi xuất ra chút tinh dịch cuối cùng, xương mẹ mềm nhũn, cơ bắp mềm mại, mẹ ngây ngất nép vào vòng tay tôi mà thở hổn hển. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi má hồng hào và cái miệng hồng hào của mẹ. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi, không ngừng trao đổi dịch cơ thể cho nhau. 

Một lúc sau, tôi buông nụ hôn lên miệng mẹ, một đường mỏng kéo dài từ môi chúng tôi, cuối cùng đứt quãng. Tay tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, cuối cùng trượt xuống chiếc mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Sau khi được sưởi ấm như vậy được nửa phút, tôi đứng thẳng lên và rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Với một tiếng bốp, khi con cặc của tôi được rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa và nước ép tình yêu dính chặt chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Nó ướt và dính khiến âm đạo của mẹ tôi trở nên lộn xộn. 

Mẹ đứng dậy ngồi xổm xuống, để hỗn hợp tinh dịch và nước tình yêu chảy ra từ từ như đang đi tiểu. 

Nhìn xuống đất lần nữa, ngoài tinh dịch tôi xuất ra và nước tình chảy ra từ mẹ tôi, trên đó thực sự còn có một mảng lớn vết nước màu vàng. Tôi cúi xuống ngửi, một mùi khó chịu xộc vào mũi. Có vẻ như mẹ tôi đã không kiềm chế được tôi đến mức thậm chí còn đi tiểu. 

Tôi cười tinh nghịch, bôi một ít lên tay, đặt trước mũi mẹ và hỏi: Mẹ ơi, đây là cái gì thế? 

Con...con lại đến trêu mẹ nữa...Mẹ xấu hổ quay đi và vặn mạnh tôi. 

Tôi mỉm cười đưa nước tiểu trên tay vào miệng, nếm thử rồi chép môi nói: “Hừm!” Bất cứ thứ gì thoát ra khỏi cơ thể mẹ tôi đều ngon. 

Mẹ vội vàng nắm lấy tay tôi nói: Tiểu Triết... làm ơn... lấy ra nhanh, bẩn quá! 

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Chỉ cần nó chui ra từ dưới bụng mẹ là không hề bẩn chút nào, con thích lắm.” Vừa nói tôi vừa nhúng một ít nước tiểu của mẹ vào miệng và nếm thử. Nó mặn và hương vị không thể chấp nhận được. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, nước mắt long lanh nơi khóe mắt. Một lúc lâu sau, mẹ ôm tôi và nói: Tiểu Triết, sau này con muốn làm gì mẹ thì mẹ sẽ làm! 

Thật sự? Vậy thì... tôi muốn thâm nhập vào mẹ tôi, bà có bằng lòng không? Tôi cười nham hiểm, chạm vào môi âm hộ ướt át của mẹ rồi dùng ngón tay rạch. Nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu trơn trượt của cô ấy, rồi bôi nó lên lỗ đít của cô ấy. 

Má tôi đỏ bừng, mẹ liếc tôi một cái đầy quyến rũ, bĩu môi nói: Con thực sự là ngôi sao thần kỳ trong cuộc đời mẹ tôi. Gặp em rồi, anh chẳng thể làm gì được...

Tôi mỉm cười, đưa tay ra ấn nhẹ vào mông mẹ. Mỗi khi ngón tay tôi chạm vào lỗ đít của mẹ, hậu môn sẽ co lại, vòng eo thon gọn không chút mỡ nào sẽ lập tức chuyển động khiến mẹ tôi phải ậm ừ. 

Tôi bôi đều lên lỗ đít hồng hào và săn chắc của cô ấy thứ nước ép tình yêu đặc và trơn của mẹ, rồi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào đó từ từ. 

A... Mẹ run rẩy, hậu môn co rút, lỗ đít hẹp của mẹ kẹp chặt ngón tay tôi. 

Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng uốn cong và thọc sâu vào lỗ đít của mẹ, sau khi mẹ đã quen thì từ từ đưa vào, rồi đưa ngón giữa vào. Hai ngón tay tiếp tục chơi đùa với lỗ đít của mẹ tôi, dần dần mở rộng chiều rộng lỗ đít của mẹ tôi. 

A... a... Mẹ có thể cảm nhận được lỗ đít của mẹ đã bị tôi kéo ra, các nếp gấp trên đó cũng dần giãn ra. Cảm giác mát lạnh của nước tình yêu có thể cảm nhận được trên thành ruột, và cô ấy biết rằng tôi đang chuẩn bị cho cô ấy. 

Sau khi liếm lỗ đít mẹ một lúc, tôi nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên và dang rộng sang hai bên. Sau đó tôi dang mông mẹ ra và kéo cái lỗ đít chật hẹp của mẹ vào một cái lỗ đỏ tươi. 

Tôi ấn con cặc của mình vào mông mẹ và xoa xoa. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ hồng hào và mềm mại của mẹ, cách hậu môn chưa đầy một inch. Khe hồng ở giữa không ngừng rỉ ra những chất lỏng pha lê nhỏ. 

Sau khi cọ xát con cặc của mình vào mông mẹ một lúc, tôi ấn cái quy đầu to màu đỏ tím vào lỗ đít đang hở của mẹ, dùng ngón tay ấn mạnh rồi bóp vào. 

A...đau quá...Mẹ tôi run rẩy toàn thân, hét lên và dùng tay đẩy tôi ra. 

Tôi dùng một tay đỡ mẹ xuống để mẹ khỏi vùng vẫy, tay kia đưa tay về phía phần dưới của mẹ để vặn xoắn âm vật và chạm vào toàn bộ môi âm hộ của mẹ. Một lúc sau, cơ thể săn chắc của mẹ tôi mới từ từ thả lỏng. Tôi tiếp tục bôi thứ nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của mẹ vào dương vật và lỗ đít của mẹ rồi tiếp tục bóp vào bên trong. 

Ừm...ah...Mẹ cau mày, cơ thể lập tức căng thẳng trở lại, lỗ đít mẹ co rút thật chặt, kẹp chặt cặc tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải dừng lại ngay để tránh mẹ tôi quá chán ghét. 

Tôi cứ lặp đi lặp lại điều này và phải rất lâu con cặc của tôi mới được đưa vào được nửa đường. Tôi ngừng đi sâu hơn và bắt đầu co giật chậm rãi.

Ừm... ừm... ừm... Mẹ sưng phù lên, không khỏi ậm ừ. 

Con cặc của tôi từ từ co giật trong lỗ đít của mẹ tôi một lúc, lỗ đít của mẹ tôi dần dần được bôi trơn và lỗ đít nở ra rất nhiều. Tôi từ từ tăng tốc độ co giật của cặc mình khiến mẹ tôi phải rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi ôm eo mẹ, duỗi thẳng eo rồi từ từ thâm nhập vào mẹ. Lần này, tôi không dừng lại mà đẩy cặc của mình đến cùng. 

A... Mẹ hét lên, cơ thể lại căng cứng. 

Điều này thật thú vị đối với tôi. Thành ruột vốn đã vô cùng mỏng manh trong lỗ đít của mẹ tôi giờ lại chuyển động không đều, cơ thắt ở hậu môn siết chặt cặc tôi với một lực vô song, buộc tôi phải đẩy nhanh vào. 

Nhờ có sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu trước đó, cơn đau khi tôi xuyên qua hậu môn của mẹ tôi đã giảm xuống mức thấp nhất và mẹ nhanh chóng thích nghi với nó. 

Tôi áp chặt vào mông mẹ, đẩy ra đưa vào, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ là của con hết!” 

Mẹ thì thầm: Kẻ thù bé nhỏ, mẹ không phải là của con...

Tôi đưa tay xoa xoa ngực mẹ, thỉnh thoảng vặn núm vú của mẹ. Con cặc ở phần thân dưới của tôi được đẩy vào và ra nhanh hơn. Cái lỗ đít chật hẹp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt khi cặc tôi ra vào. 

Dedelu lẩm bẩm: Khi mới sinh ra, nó thật nhỏ bé, giống như một món đồ chơi nhỏ gọn và tinh tế… Trong chớp mắt, nó đã phát triển thành một gã to lớn như vậy…

Con không lớn lên thành một anh chàng to lớn như vậy thì làm sao có thể thỏa mãn mẹ được? Tôi cười khúc khích. 

Hừ, lại trêu mẹ nữa... Mẹ đẩy tôi đang lơ đãng ra nói: "Được rồi, con nhỏ này, bây giờ đã hài lòng chưa?" 

Ừm, hài lòng. 

Tôi bảo mẹ quay lại dùng hai tay giữ lấy nách và chân mẹ. Mẹ ôm cổ tôi đồng tình. Với một lực mạnh, tôi bế cô ấy lên và bước vào phòng ngủ. 

Haiz... Tiểu Triết, nếu mẹ con mà làm như vậy với con, sau này con sẽ xử sự như thế nào? Nếu người ngoài biết thì chuyện gì sẽ xảy ra? Thật đáng xấu hổ...

Mẹ nói nhỏ trong vòng tay tôi, bộ ngực mềm mại áp vào ngực tôi. Sự đụng chạm nặng nề khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi biết đây chính là sự tìm kiếm sự giải thoát, giải tỏa áp lực tâm lý của mẹ. Phụ nữ là người dễ xúc động, khi lo lắng, họ cần một người an ủi, xua tan những nghi ngờ, giúp họ giảm bớt mặc cảm tâm lý. Dần dần cô ấy sẽ có được cảm giác an toàn. Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Mẹ tôi đang tuổi hổ sói. Bây giờ bản năng tự nhiên đã bị tôi khơi dậy nhưng sự dè dặt của mẹ khiến bà khó coi tôi là bạn tình trong một thời gian. 

Tất nhiên là con hiểu, nhưng con rất yêu mẹ... Chúng ta chỉ cần chú ý đến nó nhiều hơn thôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Mẹ không nói nữa, chỉ thở dài. 

Tôi lấy khăn tắm lau người rồi lấy quần áo mặc vào. Khi tôi nhìn lại mẹ, tôi thấy mẹ đã quay lưng lại với tôi để thay bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi. 

Tất cả là do bạn! Mẹ phải thay quần áo nữa! Thấy tôi quay lại, mẹ tôi xấu hổ che ngực rồi đẩy tôi ra khỏi phòng như kẻ trộm. 

Sau khi mẹ tôi sắp xếp xong, tôi đã ngấu nghiến bữa ăn của mình trên bàn ăn. Vừa rồi tôi đã cạn kiệt quá nhiều năng lượng nên không thể không bổ sung nó.

Mẹ nhìn tôi ăn rồi mỉm cười, vỗ nhẹ vào lưng tôi bảo tôi ăn chậm lại nhưng mẹ không ăn. Tôi đưa nhanh cho mẹ một miếng thịt, bước tới gần, ngậm vào miệng mẹ và nói: “Mẹ ơi, cho con ăn đi!” 

Mẹ bật cười. Tôi ôm cô ấy và đưa thức ăn vào miệng cô ấy. 

Một thời gian sau, mẹ tôi không còn nhút nhát nữa mà thay phiên nhau đút cho tôi và tôi. Ăn xong một bữa, tôi bị nét duyên dáng quyến rũ của mẹ đánh thức nhưng tôi bất lực. Rốt cuộc, tôi đã làm điều đó rất nhiều lần kể từ sáng. Ngay cả một người cứng rắn cũng sẽ không thể chịu đựng được nếu tôi làm lại lần nữa.

Những ngày sau đó, ngoài việc học, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với mẹ. Đối với tôi, việc rúc vào vòng tay ấm áp của mẹ và đưa con cặc đang khát nước của mình vào âm đạo ấm áp của mẹ quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Tình yêu của tôi dành cho mẹ cũng đã khác trước. Trong mắt tôi, cô ấy không chỉ là một người mẹ mà còn là một người bạn tình trưởng thành. 

Mặc dù mẹ tôi cũng có công việc và là chủ tịch một công ty, nhưng về cơ bản mọi việc đều giao cho thư ký nên bà có thể thường xuyên ở nhà. Khi có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi vẫn là chủ tịch công ty thờ ơ, bất khả xâm phạm trong công ty, nhưng ở nhà chỉ cần bố tôi không có nhà, mẹ sẽ cởi quần áo để tôi tận hưởng cơ thể trưởng thành của bà, hai người cùng tận hưởng niềm vui chuyện mẹ con ngoại tình.

