============================================================
  Những điều dâm đãng về vợ tôi với đôi chân đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e8%85%bf%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-10-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi có một gia đình hạnh phúc, một người vợ xinh đẹp, yêu thương, hai vợ chồng đều có thu nhập ổn định, gia đình cũng không có gánh nặng gì. Dù trong mắt bạn bè hay trong mắt tôi, vợ chồng tôi là một cặp vợ chồng hạnh phúc nhưng tất cả đã thay đổi chỉ vì một điều nhỏ nhặt. 

Vợ tôi, Xiaojie, làm việc tại một trường đại học, và chúng tôi là bạn học cấp ba. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, chúng tôi bận rộn với việc học và không liên lạc với nhau nhiều. Tuy nhiên, trong buổi họp lớp sau khi tốt nghiệp đại học, một người phụ nữ xinh đẹp bất ngờ lọt vào mắt tôi. Cô ấy cao 170 cm, dáng người cong, mái tóc dài ngang vai, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ, nhưng đôi mắt sáng không giấu được vẻ ngây thơ thiếu kinh nghiệm xã hội. 

Là Tiểu Giới! Xiaojie, người mà tôi đã không gặp trong nhiều năm, đã biến thành một cô gái thời trang và gợi cảm khiến trái tim tôi đập rộn ràng. Vì lúc đó tôi vừa chia tay bạn gái nên tôi đã phát động một cuộc tấn công điên cuồng chống lại Xiaojie. 

Xiaojie có bằng thạc sĩ sau khi tốt nghiệp đại học và tôi đang làm việc trong một công ty công nghệ cao. Vì gia đình hai đứa hợp nhau, yêu thương nhau chân thành, không có tật xấu nên gia đình hết sức ủng hộ. Sau khi Xiaojie tốt nghiệp, cô ở lại trường và làm nhân viên bán hàng. Đây chắc chắn là một lựa chọn tốt cho một cô gái không có tham vọng cũng như kinh nghiệm xã hội như Xiaojie và cũng không hiểu một số điều trong xã hội. 

Khi Xiao Jie mới bắt đầu đi làm, luôn có những người coi cô như học sinh, và một số chị gái cùng cơ quan luôn nỗ lực hết sức để giới thiệu bạn bè với Xiao Jie. Phải đến một năm sau họ mới nhận được thiệp mời dự đám cưới của chúng tôi. 

Xiaojie là một cô gái có tính tò mò mạnh mẽ, nhưng điều không phù hợp với sự tò mò của cô ấy là cô ấy rất rụt rè. Khi mới quen Xiaojie, tôi đã cố gắng quan hệ tình dục với Xiaojie nhiều lần nhưng Xiaojie đều từ chối. Lý do rất đơn giản - cô còn trinh, và cô không muốn trao thân mình cho một người không thể tin tưởng suốt đời. Thực ra tôi cũng đồng tình với cách làm của Tiểu Khiết nên không đưa ra yêu cầu gì thêm. 

Nhưng trong một buổi hẹn hò không lâu sau khi hai người lớn tuổi gặp nhau, chính Xiaojie đã đề xuất ăn trái cấm. Là đàn ông, làm sao tôi có thể từ chối... Trong cuộc trò chuyện sau đó, tôi được biết Tiểu Khiết biết rằng cuộc hôn nhân của chúng tôi chắc chắn sẽ không gặp trở ngại sau khi hai người lớn tuổi gặp nhau, nên cô ấy cảm thấy yên tâm khi phó mặc bản thân cho tôi. Tôi hỏi cô ấy tại sao không đợi đến khi kết hôn? Kết quả là - sự tò mò. 

Vì chúng tôi không sống cùng nhau trước khi kết hôn và không gặp nhau nhiều hàng tuần nên chúng tôi phải tìm một nơi để làm tình điên cuồng mỗi lần hẹn hò và thử đủ mọi chiêu trò mới. Sau khi kết hôn, chúng tôi có nhà riêng. Căn hộ ba phòng ngủ tuy không rộng lắm nhưng cũng đủ cho cả hai chúng tôi và rất ấm cúng. Thành thật mà nói, tôi rất biết ơn bố mẹ mình. Họ đã cung cấp cho tôi ngôi nhà mới mà không cần phải thế chấp từ ngân hàng, điều này khiến cả hai chúng tôi càng bớt căng thẳng hơn. 

Ngày cưới của chúng tôi thật điên rồ. Chúng tôi khỏa thân và thành thật với nhau trong phòng hàng ngày và có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi. Chúng tôi rất chú trọng đến biện pháp tránh thai vì chúng tôi còn trẻ, muốn chơi thêm vài năm nữa khi còn trẻ và không muốn gánh nặng con cái quá sớm. 

Những cặp đôi mới cưới luôn trôi qua rất nhanh nhưng sau tuần trăng mật, cả hai chúng tôi bước vào cuộc sống tương đối bình thường. Họ đi làm về đúng giờ mỗi ngày. Dù vẫn thẳng thắn nhìn nhau nhưng họ không có ham muốn quan hệ tình dục hàng ngày và số lần trả công cho công việc của họ dần dần được kéo dài lên hai lần một tuần. 

Khi còn độc thân, tôi thường đăng nhập vào một số trang web khiêu dâm để trút một số hormone nam dư thừa mà tôi tiết ra hàng ngày thông qua những nội dung kích thích. Sau khi kết hôn, tôi xa lánh những trang web mà tôi thường xuyên truy cập do hàng ngày vướng bận với vợ. Tuy nhiên, sau khi cuộc sống của chúng tôi trở nên buồn tẻ, tôi bắt đầu đến thăm những nơi mà tôi phải báo cáo hàng ngày.

Không biết là do kết hôn hay do sự trưởng thành về mặt tâm lý mà khẩu vị của tôi đã thay đổi rất nhiều. Lúc đầu, thứ tôi xem nhiều nhất là những hình ảnh quan hệ tình dục. Dường như trong bức ảnh nào tôi cũng phải nhìn thấy ngực, núm vú, môi âm hộ, âm đạo của phụ nữ mới có thể hài lòng. Đối với phim khiêu dâm, tôi cũng quan tâm đến phim từ Châu Âu và Hoa Kỳ. Đây là mùi vị nặng nề của quan hệ tình dục; nhưng sự trở lại này đã khiến tôi khám phá ra điều gì đó khác thu hút tôi. Tôi không còn hứng thú với những hình ảnh và video về quan hệ tình dục đó nữa. Tôi thích nhìn thấy một số thứ lờ mờ, và tôi thích nhìn những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể người phụ nữ, đặc biệt là chân, bàn chân và bàn tay của người phụ nữ. 

Tôi nhớ có lần tôi đang đọc một tạp chí nói rằng để đánh giá một người đàn ông có ưu tú hay không, cần nhìn vào ánh mắt và khí chất của anh ta; Để đánh giá một người phụ nữ có ưu tú hay không, hãy nhìn vào đôi chân và bàn chân của cô ấy, bởi đôi chân của người phụ nữ không thể nói dối. Có một sự khác biệt cơ bản giữa đôi chân của một người phụ nữ trải qua khó khăn từ khi còn nhỏ và một người phụ nữ lớn lên trong một môi trường ưu việt.

Có lẽ đó là do sự thay đổi trọng tâm của tôi. Trong khoảng thời gian này, tôi rất chú ý đến chân và bàn chân của Xiaojie. Xiaojie có đôi chân và bàn chân hoàn hảo, điều mà tôi chưa bao giờ để ý đến trước khi kết hôn hoặc trước khi sở thích của tôi thay đổi. Khám phá này mang lại cho tôi sự phấn khích mới. Những ngày sau đó, mỗi ngày khi ngủ tôi đều vuốt ve đùi của Tiểu Khiết. Thậm chí có vài lần chúng tôi ngủ với tư thế đầu và chân đảo ngược, tôi đã ôm lấy đôi chân hoàn hảo của cô ấy. Xiaojie dường như đã nhận thấy những thay đổi gần đây của tôi, nhưng cô ấy không hề phản đối tôi. Suy cho cùng, dù cô ấy có là gì đi chăng nữa thì cô ấy vẫn yêu cô ấy.

**********************************************************************

Nói về gói này, tôi xin nói rõ hơn một vài quan điểm cá nhân về đôi chân đẹp:

1. Tỷ lệ cơ thể và chân phải tốt hơn. Trên thực tế, nhiều người có cảm nhận riêng về phụ nữ đẹp. Một số người nghĩ rằng một người phụ nữ đẹp mắt hoặc có dáng người đẹp, nhưng họ không biết tại sao. Tôi nghĩ tiêu chuẩn để đo hình dáng cơ thể trước tiên là lấy vòng eo làm đường phân chia. Tỷ lệ của chân nên dài hơn một chút so với tỷ lệ của cơ thể. 1:1‧3 phải là tỷ lệ lý tưởng. 

2. Chân phải thẳng. Điều này rất quan trọng, nếu không thì ai có thể chịu đựng được nếu những người có chân chữ O, chân chữ X, chân chữ S,… cho rằng mình có đôi chân đẹp…

3. Chân gầy không phải là chân đẹp. Ngày nay, nhiều cô gái trẻ sinh thập niên 1990 hay nhiều cô nàng thời trang đều cho rằng có đôi chân thon gọn là đẹp. Tôi nghĩ điều này rất không đúng. Cái gọi là đôi chân đẹp phải có đường cong. Da và xương không đẹp. Nếu không thì liệu có người phụ nữ nào ở Somalia hay Ethiopia có đôi chân đẹp không? 

4. Da phải mịn màng. Bất kể màu da của đùi là gì, tôi nghĩ làn da mịn màng phải là điều quan trọng nhất. Nếu làn da có thể trắng hơn thì đó sẽ là lớp kem trên bánh. 

Những ý kiến ​​trên là một số ý kiến ​​của em trai tôi. Tục ngữ nói, người nhân có quan điểm khác nhau, người trí có quan điểm khác. Ngoài ra, sở thích của các ông chủ cũng khác nhau và có thể khác với quan điểm của tôi. 

**********************************************************************

Chúng ta vừa mới nói chuyện một chút và bây giờ chủ đề sẽ chuyển trở lại. Nửa năm sau khi kết hôn, tôi dần quay lại với nhóm bạn thời còn độc thân, các hoạt động hàng tuần của tôi cũng dần tăng lên. Xiaojie là người dễ tính và không nóng nảy nên cô ấy rất thân với bạn bè của tôi và chúng tôi nhanh chóng trở nên thân thiết. 

Một ngày cuối tuần, tôi và một vài người bạn đi chơi bóng. Tiểu Khiết phải bắt kịp bài phát biểu của lãnh đạo nên không đi cùng tôi mà làm việc ở nhà. Buổi chiều, mọi người tập thể dục và tắm rửa trở về nhà, nhưng lại phát hiện biểu tình của Tiểu Khiết có chút kỳ quái. Tôi không hỏi thêm câu nào nữa, liền đi đóng gói bữa trưa mang về cho Tiểu Khiết và hâm nóng cho cô ấy. 

Sau khi trở lại phòng làm việc, Tiểu Khiết gọi tôi: “Chồng, lại đây một lát.”

"Có chuyện gì thế?" Tôi nghiêng người với vẻ mặt thắc mắc: "Anh ở nhà có nhớ em không?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa và đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Tiểu Kiệt đẩy tay tôi ra. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Chẳng lẽ mẹ tức giận vì tôi không ở nhà với mẹ khi đi chơi sao? Không, Xiaojie không phải là loại phụ nữ keo kiệt như vậy, cô ấy là người khuyến khích tôi ra ngoài và tập thể dục nhiều hơn. Tôi ngạc nhiên nhìn Xiaojie, tự hỏi vấn đề là gì. Mặt khác, Xiaojie đang nhìn thẳng vào màn hình máy tính. Tôi nhìn theo ánh mắt của Tiểu Khiết tới màn hình, toát mồ hôi lạnh. 

Hóa ra Xiaojie vô tình phát hiện ra các tập tin tôi tải xuống từ Internet để tìm một số tập tin gốc, bao gồm hình ảnh, tiểu thuyết và phim. Vì tò mò, Xiaojie đọc rất nhiều ở nhà. Hầu hết tiểu thuyết của tôi đều viết về những người vợ đĩ điếm, và hầu hết các bức tranh đều nói về đôi chân và đôi tất đẹp...

Thời gian ngưng đọng gần một phút, Tiêu Giới là người hỏi trước: "Có phải là ta không thể thỏa mãn ngươi sao? Tại sao ngươi lại muốn xem những thứ này?"

"Em yêu, thật ra anh xuống đây để xem những thứ này vì tò mò. Anh chỉ muốn biết thêm về mọi thứ và học thêm kỹ năng!" Tôi nói với Xiaojie với một nụ cười vui tươi. 

"Quên hình ảnh và phim khiêu dâm đi, tại sao còn phải tải những bài báo biến thái đó xuống để đọc? Nội dung trong bìa quá biến thái..." Xiaojie tiếp tục dùng chuột nhấp vào những bài báo đó. 

“Em yêu, thực ra sở dĩ chúng ta nghĩ nó bất thường là vì chúng ta chưa thử. Nếu chúng ta nhìn những vấn đề này với tâm thái an bình thì sẽ không có gì to tát cả.”

“Anh không nghĩ những thứ này là biến thái sao?” Tiểu Giới tiếp tục hỏi tôi

"Tôi đã nói rồi, vợ à, chúng ta phải bình tĩnh xử lý nó! Cuộc sống đời thường tìm kiếm chút hứng thú cũng không sao đâu..." Thấy thái độ của Tiểu Khiết không còn gay gắt như vậy, tôi tự bào chữa, nhưng khi nói ra, tôi phát hiện có điều gì đó không ổn.

Thông thường khi ở nhà, chúng ta đều khỏa thân. Vì chúng tôi ở nhà vào cuối tuần nên Tiểu Khiết chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rất ngắn. Là vì ​​cô ấy sợ tôi đột nhiên có một người bạn khác quay lại, hoặc có người đột nhiên đến thăm để đề phòng. Có một số vết trắng trên mép váy ngủ của Xiaojie và trên ghế, như thể có thứ gì đó bị đổ lên đó. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức hiểu ra. Hóa ra chính Tiểu Khiết ở nhà nhìn những thứ này cũng bị ướt nên làm ướt ghế và váy. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng cởi chiếc quần đùi duy nhất của mình, bế Tiểu Kiệt lao vào phòng ngủ. Xiao Jie ban đầu giật mình trước hành động của tôi, nhưng sau đó cô ấy trở nên rất hợp tác. 

Chúng tôi vuốt ve và hôn nhau. Khi tôi hôn phần thân dưới của Tiểu Khiết, Tiểu Khiết theo bản năng trốn tránh, "Không, vừa rồi có rất nhiều nước, tôi còn chưa tắm rửa!" Xiaojie rên rỉ và nói với tôi.

Quả thực bởi vì vừa mới chảy ra rất nhiều nước nên phần dưới cơ thể vẫn rất ẩm ướt, nhưng không có mùi đặc biệt nào khác. Tôi phớt lờ lời nói của Tiểu Khiết, trực tiếp hôn nó, liếm nó như điên. Xiaojie bị hành động của tôi làm cho phát điên. Cô hét lớn và vặn vẹo cơ thể. Sau đó, cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu đụ tôi, và cô ấy muốn ăn toàn bộ con cặc của tôi một cách điên cuồng. 

Đây là điều mà Xiaojie chưa từng làm trước đây, có lẽ cô ấy muốn thử sau khi xem đoạn video thắt cổ sâu. Nhưng chỉ trong chốc lát, Xiaojie bắt đầu ho nhanh chóng, nguyên nhân có thể là do đầu quy đầu va vào cổ họng. Sau khi ho, Xiaojie rút dương vật trong miệng ra và phàn nàn: “Tôi muốn học từ những video ma quái đó, nhưng chúng khiến tôi khó chịu quá”. 

"Nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái! Vợ à..." Tôi nói với Tiểu Giới.

"Thật sao? Vậy tôi sẽ thử lại." Sau khi Xiaojie nói xong, cô ấy lại bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng không dữ dội như lúc đầu. Sau khi hôn nhau một lúc, chúng tôi đi thẳng vào vấn đề. Tiểu Khiết dường như thích thú với từng cú thúc của tôi, và cô ấy càng đáp ứng nó một cách điên cuồng hơn mọi ngày.

Khi tôi đang làm điều này, Tiểu Khiết đột nhiên hỏi tôi: “Chồng ơi, lừa dối có thực sự mang lại hạnh phúc không?”

Tim tôi thắt lại. Cảnh tượng tôi ít muốn thấy nhất đã xảy ra. Tâm lý của Xiaojie khiến cô ấy rất tò mò về hành vi này, nhưng tôi không muốn nói điều gì đáng thất vọng vào lúc này. Tôi vừa nói vừa làm: "Ừ vợ à, nó sẽ mang lại cho em niềm vui. Em có muốn thử không? Em có muốn lừa dối không?"

Lời nói của tôi dường như đã kích thích Tiểu Kiệt. Trên mặt cô hiện lên từng tầng ửng hồng, cô rên rỉ lần lượt, nhưng dường như vẫn có chút lý trí, sau đó hỏi: “Vậy nếu tôi lừa dối… liệu anh… không muốn tôi nữa à?”

"Tùy em thôi! Em yêu, điều đó phụ thuộc vào việc em có muốn quay lại sau khi lừa dối anh hay không. Nếu em chỉ muốn thử điều gì đó mới mẻ, anh sẽ không ghét em."

Nghe tôi nói xong, Tiểu Khiết dường như đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó tỏ vẻ quả quyết. Sau đó, cô ấy lao vào cuộc ân ái của chúng tôi và nhanh chóng đạt cực khoái sau vài cú thúc từ tôi. Trong đoạn cao trào, Tiểu Khiết ngẫu nhiên hét lên: "Đưa em...chồng...đưa cho em nhanh...đưa hết cho em..."

Tôi không biết Tiểu Khiết muốn gì, nhưng khi nhìn thấy miệng cô ấy há to, lưỡi lè ra như muốn thứ gì đó, tôi liền đưa ngón tay vào miệng Tiểu Giới. Các ngón tay của cô ấy vẫn còn dính tinh dịch, nhưng Xiaojie đã nghiêm túc mút ngón tay của tôi, như thể cô ấy đang ngậm một con cặc trong miệng. Tôi rất phấn khích trước hành động của Xiaojie. Nó thực sự có cảm giác như cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng cho người khác. Cùng lúc đó, âm đạo của cô đang hút vào và rút ra. Tôi không thể giúp được. Sau khi chịu đựng cơn cực khoái của Xiaojie, tôi rút ra và phun vào cơ thể cô ấy.

Buổi tối sau bữa tối, Tiểu Khiết cùng tôi lướt Internet. Cô chỉ vào một số hình ảnh đôi chân đẹp trước máy tính và bày tỏ một số ý kiến. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng nên nói với Xiaojie: "Em yêu, chúng ta cũng chụp vài bức ảnh và tải lên nhé? Em chắc chắn phải giỏi hơn họ."

Xiaojie lúc đó không phản đối rõ ràng mà chỉ nói với tôi: "Không! Nếu có người quen nhìn thấy thì sau này làm sao tôi có thể ở lại trường được?"

"Đồ ngốc, không phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta không chụp ảnh mặt mình sao?" Tôi tìm ra nhiều lý do để ổn định Tiểu Khiết: “Vậy thì sao, trước tiên chúng ta chụp ngẫu nhiên vài bức ảnh, sau đó cho vào máy tính xem có đẹp không, sau khi cậu đồng ý thì chúng tôi sẽ tải lên.”

"Hôm nay muộn quá, hôm khác đi!" Xiaojie từ chối tôi và đi làm việc riêng của mình.

Trong một thời gian, Xiaojie cũng tìm đủ lý do để từ chối việc tôi chụp ảnh, và cuộc sống của chúng tôi lại trở lại bình thường, cho đến một ngày...

Hôm đó, khi tôi tan sở về nhà, Tiểu Kiệt đã có mặt ở nhà. Khi thấy tôi về, cô ấy bay về phía tôi, hôn tôi và nói: "Em yêu, hôm nay em nhận được một cuộc gọi, là của Tuyết Nhi. Thứ sáu này cô ấy sẽ về!"

Sự phấn khích không thể kiểm soát của Xiaojie đã được bộc lộ đầy đủ. Tôi từng nghe Xiaojie nhắc đến người bạn thân nhất của cô ấy ở trường đại học. Cô và Tiểu Khiết ngủ cùng nhau, ăn cùng nhau và học cùng nhau gần bốn năm. Mãi đến khi Xueer tốt nghiệp đại học, cô mới sang Úc du học, còn Xiaojie thì tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học ở Trung Quốc, hai người mới thực sự chia tay. Xiaojie luôn cùng tôi nhớ lại khoảng thời gian cô ấy và Xueer ở bên nhau. Đó là một thời gian vô tư như vậy. Xueer cũng giữ liên lạc với Xiaojie qua email sau khi cô đến Úc. 

Ấn tượng của tôi về Xueer hoàn toàn dựa trên mô tả của Xiaojie, nhưng điều khiến tôi ấn tượng sâu sắc về mô tả của Xiaojie là Xueer đã hẹn hò với N người bạn trai, mỗi người đều chia tay ngay sau đó và cô ấy cũng sống với một người nước ngoài sau khi đến Úc. Cô ấy là một cô gái rất cởi mở. 

“Khi trở về cô ấy sẽ sống ở đâu?” Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Đương nhiên là giữa chúng ta. Chúng ta muốn cùng nhau nói chuyện vui vẻ. Cậu còn phản đối gì không?" Tiểu Giới hỏi tôi. 

"Haha, sao có thể? Nhưng sau khi cô ấy đến, chẳng phải chúng ta sẽ không có thời gian để quan hệ sao? Sao hôm nay chúng ta không vui vẻ nhỉ..." Tôi nắm lấy tay Tiểu Giới và nói. 

"Không, tôi vẫn chưa vượt qua được! Vẫn còn ba bốn ngày nữa." Tôi quên mất Tiểu Khiết đã có kinh mấy ngày trước và vẫn chưa kết thúc! Tôi đếm từng ngày và tình cờ đó là ngày Xueer đến. Có vẻ như lần này tôi đã phải chịu đựng rất lâu rồi. 

Xueer đến như đã hẹn. Xiaojie và tôi đến sân bay đón cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô gái ăn mặc thời trang này. Xueer mặc váy tennis nhưng bộ trang phục đơn giản không che giấu được khí chất thích tán tỉnh của cô. Tính tình của Xueer và Xiaojie hoàn toàn trái ngược nhau. Tôi thực sự không biết làm thế nào hai người có sự tương phản lớn như vậy lại có thể đến được với nhau. Có phải vì họ bổ sung cho nhau? Sau khi gặp nhau ở sân bay, cả hai đã ôm nhau một cách hào hứng. Phải rất lâu Tiểu Giới mới nhớ ra giới thiệu với tôi, khiến tôi như bị dính chặt ở đó rất lâu. 

Tuyết Nhi hào phóng bắt tay tôi, sau đó dùng ánh mắt vô liêm sỉ nhìn tôi từ trên xuống dưới hồi lâu mới nói: “Tôi đã nghe Tiểu Khiết nhắc đến cậu đã lâu, hôm nay cuối cùng chúng ta cũng đã gặp mặt.” Nhưng tôi dường như nghe được từ ẩn ý của cô ấy điều gì đó như "gặp gỡ không bằng nổi tiếng! Nó cũng không tốt bằng!" Tôi hy vọng đây chỉ là ảo tưởng của tôi. Tôi nhanh chóng lấy hành lý và đưa Xueer về nhà của chúng tôi. 

Sau khi chúng tôi gửi hành lý về, Xueer ôm vợ và nói chuyện. Hai người họ thì thầm điều gì đó, thỉnh thoảng nhìn tôi rồi cười, khiến tôi rất xấu hổ. 

Lúc Tuyết Nhi đi vệ sinh, tôi nhanh chóng hỏi Tiểu Giới: "Em đang nói cái gì vậy? Thật thần bí."

"Không có gì, Tuyết Nhi mời ta cùng nàng đi ra ngoài mấy ngày, sợ ngươi sẽ không lo lắng." Tiểu Giới thấp giọng đáp lại. 

"Chỉ thế thôi sao? Sao cậu không lo lắng? Cứ đi chơi và ở nhà kiếm chút tiền thôi." Ngay khi tôi đề cập đến điều này, Xue'er đã quay lại. Nghe xong lời của tôi, Tuyết Nhi nhanh chóng bắt đầu chủ đề: "Chỉ cần cô không phiền, Tiểu Khiết sao có thể mời tôi? Tôi đã sắp xếp cho cô ấy rồi!"

Ngày đầu tiên tôi nghỉ cả đêm ở nhà. Ngày hôm sau là thứ bảy. Ban đầu tôi định cùng hai người đi dạo nhưng Xueer từ chối. Chà, bây giờ tôi sạch sẽ, tôi có thể chơi game và lướt Internet ở nhà. 

Lúc đó đã hơn 4 giờ chiều, Xiaojie gọi điện cho tôi và rủ tôi ra ngoài ăn gì đó với họ. Khi tôi đến bằng taxi, tôi đã bị sốc trước những gì mình nhìn thấy. Người ngồi trên ghế không còn là một phụ nữ thời trang nữa mà là hai thiếu nữ gợi cảm và quyến rũ. Xiaojie và Xue'er đi mua sắm một ngày và mua được chiếc váy ngắn gợi cảm này. Họ cũng uốn và nhuộm tóc. Ngoại trừ đôi mắt vẫn ngây thơ ra thì toàn bộ hình tượng của cô đều trở nên rất giống Tuyết Nhi. 

Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, tôi chỉ hỏi cô ấy đã đi đâu trong ngày, nhưng Xiaojie và Xueer không trò chuyện về những trải nghiệm trong ngày của họ, những câu chuyện thú vị trong quá khứ, v.v. Xueer thậm chí còn hỏi Xiaojie trước mặt tôi rằng chàng trai nào đẹp trai hơn trong ngày và ai nhìn bạn, điều này khiến tôi rất xấu hổ. 

Xue'er thấy tôi ở cạnh cô ấy chán nên quay sang tôi nói: "Sao thế, nghe tin Xue'er được các chàng trai khác để ý, bạn có ghen tị không?"

"Ghen tị? Bạn đang nói về tôi à?" Tôi không chuẩn bị trước cho lời nói của Xue'er. Tôi không biết trả lời thế nào. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi nói: "Sao tôi có thể ghen tị được? Tiểu Khiết biết chính sách của tôi đối với cô ấy. Phải không? Tiểu Khiết." Tôi nháy mắt với vợ rồi lại chuyển chủ đề sang Tiểu Giới. 

Xiaojie không biết liệu cô ấy có nhớ chủ đề lừa dối mà chúng tôi đã nói đến khi quan hệ hay không. Mặt cô ấy bỗng đỏ bừng, càng ngượng ngùng và dễ thương hơn, trừng mắt nhìn tôi. Tuyết Nhi ở bên cạnh trả lời: “Tôi không muốn nhìn thấy hai người tán tỉnh nhau, đừng để ý, buổi tối tôi sẽ dẫn Tiểu Khiết đi chơi…”

"Bạn có đi ra ngoài vào ban đêm không?" Chuyện này quả thực là ngoài ý muốn, nhưng tôi vẫn cố gắng giả vờ như không có chuyện gì: “Vậy cậu đi chơi vui vẻ đi…”

Xue'er sống ở đây được một tuần và tôi hầu như không gặp Xiaojie trong tuần đó. Thỉnh thoảng tôi đi làm vào ban ngày, rảnh rỗi thì chạy ra ngoài đi mua sắm với Xue'er và chơi với Xue'er vào ban đêm. Tôi thường không về cho đến tận bình minh, thậm chí có lần tôi còn không về cả đêm. 

Cuối cùng, vị thần bệnh dịch này đã bị đuổi đi và tôi đã có thể đến gần Xiaojie. Tuy nhiên, Xiaojie có vẻ rất mệt mỏi sau khi tan làm về. Cô chỉ ăn tối một chút rồi đi ngủ một mình. Sau khi giải quyết xong một số công việc còn dang dở trong ngày, tôi cũng bước vào phòng ngủ. Tiểu Giới đã ngủ rồi, ngủ rất sâu và say. Nhìn cô ấy ngủ như một đứa trẻ, vốn dĩ tôi muốn trút giận nên không biết gì mà nằm xuống bên cạnh Tiểu Giới và ngủ thiếp đi. 

Diệp Bảo ngơ ngác mà ngủ, theo bản năng đưa tay lên đùi Tiêu Giới, nhưng cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Trong đầu đang ngơ ngác của cô chợt lóe lên một ý nghĩ, lông mu của Tiêu Giới đâu rồi? ! Tay tôi không phải chạm vào lớp lông mu mềm mại thưa thớt của Tiểu Kiệt mà là một vùng kín mịn màng. Tôi nhìn Tiểu Khiết, cô ấy vẫn đang ngủ say. Tôi tưởng tuần trước cô ấy đã ở cùng Xueer cả tuần nên sẽ không có vấn đề gì nên cũng không nghĩ nhiều, lại ngơ ngác mà ngủ quên. 

Ngày hôm sau tan làm về, tôi thấy Tiểu Khiết đang ở nhà chuẩn bị bữa tối cho tôi, trông cô ấy tràn đầy năng lượng, không hề mệt mỏi như ngày hôm qua. Chúng tôi cùng nhau tắm sau bữa tối, sau đó tôi khỏa thân trở lại phòng ngủ và ôm Xiaojie, người cũng khỏa thân. 

Tôi bắt đầu hôn từ bàn chân của Xiaojie, dọc theo mắt cá chân, bắp chân, đầu gối và đùi cho đến môi âm hộ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ mịn màng của Tiểu Khiết và hỏi: "Sao vậy? Vợ à."

Tiểu Giới không trả lời trực tiếp mà chỉ mỉm cười với tôi và hỏi: “Em có thích không?”

"Thay đổi cũng tốt thôi. Cậu cạo nó ở đâu thế?" Tôi hỏi tiếp. 

"Anh không muốn biết trong thời gian này tôi và Tuyết Nhi bận rộn làm gì sao? Hôm nay anh khiến tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện..." Khi nói câu cuối cùng, Tiểu Khiết cố ý cao giọng, như đang trêu chọc tôi. Nghe đến đây, tôi không thể chịu đựng được nữa, trút toàn bộ sức lực tiết kiệm được gần hai tuần lên Xiaojie. Số đạn tôi tích lũy bấy lâu đương nhiên đưa Tiểu Kiệt lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi chúng tôi quan hệ tình dục, Tiểu Khiết nằm mềm nhũn trong vòng tay tôi và nói với tôi: "Anh yêu, tốt nhất là anh nên làm chuyện đó!" Tiểu Giới dường như vô tình nói, nhưng tôi lại là người nghe. Tôi lập tức đứng dậy và hỏi: "Cái gì?! Bạn đang làm gì với tôi vậy? Bạn còn làm điều đó với ai nữa vậy?!"

Tiểu Giới quay lại nhìn vẻ mặt căng thẳng của tôi, đồng thời nở nụ cười khinh thường: "Cái gì, ngươi họ Diệp? Ngươi là hậu duệ của Diệp Hạo Long à? Ngươi quên lời nói trước đây với ta rồi à?"

Xiaojie lẽ ra đang nói về chuyện chúng ta đề cập lần trước. Tôi không ngờ Xiaojie lại thử nhanh như vậy. Nghĩ đến biểu hiện và cảm xúc của Xiaojie dưới sự chăm sóc của một người đàn ông xa lạ, con cặc tôi vừa xuất tinh bắt đầu hồi phục một chút. Tôi nắm lấy tay Tiểu Khiết và nói: "Vợ ơi, ý anh không phải vậy đâu. Chỉ là chúng ta đã thỏa thuận thôi. Em phải nói cho anh biết đúng lúc chứ?"

“Đây không phải là điều tôi định nói với anh sao…” Tiểu Khiết nằm đó nói, giọng điệu bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. 

Trong khoảng thời gian Xueer đến, Xiaojie và cô ấy mỗi ngày đều dành thời gian cho nhau. Họ bắt đầu cùng nhau đi mua sắm và mua một số sản phẩm không thể mua được ở Úc để tặng bạn bè. Tuy nhiên, trong vòng hai ngày, Xueer mất hứng thú và đưa Xiaojie đi làm đẹp. Sau đó, cô ấy loại bỏ toàn bộ lông trên cơ thể của Xiaojie ngoại trừ phần đầu. Trong quá trình làm đẹp, Xueer không ngừng hỏi người đẹp hộp đêm nào nổi tiếng hơn, nơi mát xa nào nổi tiếng hơn, thậm chí cô còn hỏi dịch vụ dành cho nam giới khác giới ở đâu...

Tiểu Khiết vốn dĩ không có hứng thú với những nơi này, cũng chưa từng tới đó, nhưng cô không thể cưỡng lại sự kiên trì của Tuyết Nhi. Đồng thời, trí tò mò của Tiểu Khiết cũng có chút sai trái nên đồng ý cùng Tuyết Nhi đi dạo. Ngày hôm đó khi chúng tôi cùng nhau ăn tối, Tuyết Nhi đã từng thử giọng điệu của tôi. Tôi nói không thành vấn đề nên Xue'er tự tin đưa Xiaojie đến Happy. 

"Nói thẳng ra, cậu đã làm chuyện đó với ai? Ở đâu?" Tôi thực sự không muốn nghe Xiaojie kể dài dòng nên tôi yêu cầu Xiaojie nói thẳng vào vấn đề. 

"Vậy ta trực tiếp nói cho ngươi biết, ngươi đừng tức giận..." Tiểu Kiệt rụt rè nhìn ta, nói với ta. Tôi mỉm cười gật đầu với cô ấy, động viên cô ấy, Tiểu Khiết tiếp tục kể cho tôi nghe. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, họ đến hộp đêm. Sau khi họ uống chút rượu và khiêu vũ một lúc, Xueer kéo Xiaojie rời đi. Xiaojie không ngờ Xueer lại rời đi sớm như vậy nên cô hơi ngạc nhiên và đi theo cô ấy ra ngoài. Tuy nhiên, sau khi lên taxi, Xueer đã trực tiếp nói ra tên của một trung tâm tắm rửa. Tiểu Khiết vốn muốn hỏi có chuyện gì, nhưng có tài xế có mặt, cô không tiện hỏi nên chỉ đi theo. 

Khi họ đang quấn mặt và thay quần áo, một cô gái trẻ đi tới hỏi Xueer và Xiaojie xem họ có muốn có phòng riêng để nghỉ ngơi hoặc mát-xa không. Tuyết Nhi nói với cô bé rằng cô muốn hai phòng riêng, đồng thời cười quái dị với Tiểu Giới. Khi hai người đang tắm, Xueer nói với Xiaojie rằng đây là nơi để tìm vịt. Hôm nay cô đã sắp xếp cho Tiểu Khiết thử xem, nếu không cô sẽ phải trả rất nhiều tiền để ở bên một người đàn ông suốt đời! Xiaojie ban đầu không đồng ý, nhưng cô không thể giúp Xueer trêu chọc cô. Đồng thời, cô cũng có chút tò mò nên miễn cưỡng đồng ý. 

Sau khi tắm rửa xong, hai người mặc đồ ngủ lên phòng riêng trên lầu. Một chị gái đi theo vào nói với họ: "Hai người đẹp, có cần tìm mấy anh đẹp trai chơi cùng không? Phòng của chúng tôi rất chuyên nghiệp, đảm bảo sẽ không có bệnh tật, sẽ giúp các bạn thoải mái."

"Được rồi! Bạn tính phí cho việc này như thế nào?" Tuyết Nhi hỏi. 

"Tiêu chuẩn tính phí của chúng tôi được in trên cuốn sách đầu giường. Bạn có thể thảo luận về tiêu chuẩn bạn muốn với quý ông được chọn." Người chị tiếp tục giới thiệu.

“Còn có chị Lào.”

Trong vòng vài phút, chị gái đã gọi năm sáu người xuống. Họ chỉ mặc một chiếc quần lót rất nhỏ, loại chỉ che phần dưới cơ thể, đứng trước mặt Xue'er và Xiaojie. Tiểu Giới ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn, nhưng Tuyết Nhi cùng tỷ tỷ lại đang bình luận những vị này quân tử: "Đây chỉ là một ít sao? Tỷ tỷ, ngươi không chuyên nghiệp lắm!"

Đại tỷ sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Được, được, em gái, chờ chút, ta đổi cho em một mẻ khác." Sau đó cô dẫn các quý ông ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài, Xue'er và Xiaojie nói: "Hôm nay khi chúng ta đi làm đẹp, người đó nói với tôi rằng sản phẩm họ mang lần đầu tiên chắc chắn có lỗi, cô ấy phải trả lại tất cả trước khi lấy được hàng tốt. Xiaojie, vừa rồi bạn có xem kỹ không? Chúng tôi đang tiêu thụ, đừng xấu hổ, hãy nhớ chọn loại bạn thích, nếu không sẽ lãng phí tiền."

Trong khi Tiểu Giới còn đang lưỡng lự đồng ý thì chị cả vừa dẫn thêm một vài anh chàng đẹp trai vào. Những anh chàng này có phẩm chất cao hơn nhóm vừa rồi. Họ rất đẹp trai, với hình dáng và đường nét cơ thể đẹp. 

Tuyết Nhi kéo Tiểu Khiết nói: "Tiểu Khiết, em thấy thế nào? Em chọn trước đi!" Tiểu Khiết ngượng ngùng nhìn tân anh tuấn, nhìn qua nhìn lại hồi lâu, thấp giọng nói: "Số 68!" Cô vừa dứt lời, số 68 đã mỉm cười tiến tới, nắm lấy tay Tiểu Khiết dẫn cô đến một phòng riêng khác. 

Nói đến gói này, mặt Tiểu Khiết đã đỏ bừng. Thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi rót một cốc nước đưa cho cô ấy và nói: "Uống chút nước đi! Nói chậm thôi, nhưng nhớ kể chi tiết cho tôi nghe nhé".

Tiểu Khiết nhấp một ngụm nước, mỉm cười với tôi nói: “Em không ghen tị sao?” Tôi nhìn cô ấy và trả lời chắc chắn: "Tiếp đi!" Tiểu Giới tiếp tục kể cho tôi nghe...

Anh chàng đẹp trai số 68 đưa Xiao Jie đến một phòng riêng khác, mời Xiao Jie ngồi ở đó, sau đó báo giá các dịch vụ khác nhau: "Người đẹp, massage dầu thông thường của chúng tôi là 288, một giờ; massage dầu và nạp lại bằng miệng. Công việc là 488, một giờ; công việc lớn là 688, bạn thoải mái, và cả hai chúng ta đều phải xuất tinh; top 988, bạn có thể sử dụng thiết bị và chơi SM. Bạn chọn cái nào?"

Khi đó, Xiaojie muốn chọn loại dầu massage 288 thông thường, nhưng cô ấy rất tò mò về công việc lớn lao. Đang do dự thì có người gõ cửa. Ông số 68 quay người mở cửa. Một trong những quý ông lần đầu tiên không được chọn đã mang theo một chiếc hộp đến và nói với Xiaojie: "Người đẹp, tôi sẽ đưa cho anh ấy một chiếc hộp." Sau đó anh ta quay lại số 68 và nói: “Phòng riêng 688 đó, hai người.” Nói xong anh bước vào rồi quay người đóng cửa lại. 

Tiểu Khiết vốn tưởng rằng anh sẽ rời đi sau khi giao hộp, nhưng cô không ngờ anh lại đến bên giường nói với Tiểu Khiết: "Người đẹp, hai ông chồng chúng ta sẽ hầu hạ một vợ của em phải không? Bạn của em vừa là 688, vừa là 3P, em cũng giống cô ấy à?"

"Không, không, tôi chỉ xoa bóp chút thôi." Xiaojie lo lắng từ chối. 

"Việc này sao có thể ổn được? Ra ngoài chơi một lần thì nên buông tay. Bằng không, chẳng phải sẽ lãng phí cơ hội sao?" Người mới từ bên cạnh thuyết phục Tiểu Giới.

"Vâng! Người đẹp, chúng tôi đã đảm bảo rằng cô cảm thấy thoải mái và có thể xuất tinh, vậy hãy để hai chúng tôi phục vụ cô nhé?" Số 68 nói thêm: "Và anh ấy đã không nhận được việc làm trong vài ngày rồi. Nếu bạn không đặt hàng cho anh ấy, công ty chúng tôi sẽ trừ tiền. Hãy giúp tôi! Người đẹp, tôi sẽ giảm giá cho bạn nhiều nhất và cho bạn thêm một chút nữa, được không ..." Số 68 nói với Xiaojie, trong khi kéo tay Xiaojie vào quần lót của cô và vuốt ve con cặc lớn của anh. 

Xiaojie lúc này bối rối và không biết phải làm gì cả. Hơn nữa, Tiểu Khiết lại rất mềm lòng, không chịu được người khác cầu xin mình như vậy. Ban đầu cô định để Xueer yêu cầu nhiều nhất là 688, nhưng cô không ngờ rằng một người như vậy lại xuất hiện. Cuối cùng, Tiểu Giới trở nên độc ác và nghĩ, quên đi, nhiều nhất mình sẽ trả tiền cho một người nữa, nên thử một lần cũng được! Thế là tôi nói với người đàn ông mới gầy hơn, "Được rồi, anh có thể ở lại! Số của anh là bao nhiêu?"

"Cảm ơn! Người đẹp, tôi là số 59. Tôi hứa sẽ không làm cô thất vọng! Người đẹp." Số 59 cảm ơn Xiao Jie nhiều lần. 

"Em thật xinh đẹp, chúng ta trước tiên xoa bóp đi! Sau đó anh sẽ cho em thoải mái!" Số 68 cởi trần ở một bên, sau đó tiến tới cởi bộ đồ ngủ của Tiểu Khiết. Đây là lần đầu tiên Tiểu Khiết bị người đàn ông khác cởi quần áo. Cô có chút lo lắng và vô thức dùng tay bảo vệ bộ ngực của mình. Lúc này, số 59 cũng cởi quần áo đi tới. Anh lấy một lọ nhỏ và hai viên thuốc. Sau đó anh ta lấy một viên thuốc trong lọ nhỏ và yêu cầu số 68 uống một viên. 

Tiểu Giới có chút kỳ quái, hỏi: "Ngươi ăn cái gì?"

Số 68 thở dài nói với Tiêu Giới: “Chúng ta làm chồng không dễ dàng! Không giống như chị em, một đêm có thể đảm nhận mấy việc, chúng ta chỉ có thể làm một việc lớn mỗi ngày. Sau khi xuất tinh, chúng ta không thể đảm nhận thêm nữa. Những gì chúng ta vừa ăn Công ty đã chuẩn bị sẵn rượu thuốc và thuốc cho chúng ta. Thứ nhất là tăng cường sinh lực. Thứ hai là đảm bảo thời gian và chất lượng quan hệ. Tuy nhiên, sẽ mất hơn mười phút mới có tác dụng, vì vậy hãy cho anh bôi dầu trước rồi nằm xuống.”

Sau khi số 68 giới thiệu Xiaojie, anh ta đặt Xiaojie lên giường, hai người bắt đầu bôi dầu lên người Xiaojie. Lúc đầu, tôi sử dụng dầu massage thông thường. Khi massage gần xong, tôi bắt đầu chăm sóc những bộ phận quan trọng của Xiaojie. Mặc dù Xiaojie đã bắt đầu nhận dịch vụ nhưng cô ấy vẫn hơi lo lắng và đôi khi vô tình run rẩy. 

Số 68 nhìn thấy liền nói với Tiểu Giới: "Người đẹp, đây là lần đầu tiên cô đến đây à?"

"Ừm..." Tiểu Giới đơn giản không cần suy nghĩ nhiều trả lời thẳng thắn. 

"Đừng khẩn trương, chỉ cần thả lỏng một chút, ngươi mới có thể nâng cao phẩm chất của mình! Bằng không chặt như vậy, sẽ không dễ dàng đạt được cực khoái!" Số 59 được thêm vào bên cạnh.

"Người đẹp, bạn thật xinh đẹp và có làn da đẹp. Trong ngành của chúng tôi hiếm khi gặp được những khách hàng trẻ đẹp như bạn. Chúng tôi tiếp nhận mọi loại khách hàng..." Số 68 không nói gì với Xiaojie. Xiaojie dần dần bớt lo lắng hơn và đôi khi cô ấy rên rỉ lớn tiếng khi ngón tay của họ xoa bóp những bộ phận quan trọng. 

"Người đẹp, chúng ta chơi một trò chơi nhé?" Số 68 đề xuất. 

"Trò chơi gì?"

"Chúng ta chơi trò nhập vai đi! Anh đóng vai chồng em, em đóng vai người yêu của em, anh đụ em trước mặt anh ấy, anh ấy chưa thể xâm nhập vào em, chỉ có thể hôn khắp người em, em nghĩ thế nào?"

"Tùy anh..." Khi Xiaojie nghe lời cầu hôn của Số 68, cô ấy chợt nhớ đến những cuốn tiểu thuyết tôi đã đọc và mối tình tôi đã đề cập với cô ấy nên cô ấy chấp nhận mà không cần suy nghĩ nhiều. 

"Nào anh bạn, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Hãy hôn người đẹp của chúng tôi đi!" Số 68 nói với Số 59, sau đó quay lại hỏi Tiểu Giới: "Người đẹp, chồng em thích bộ phận nào trên cơ thể nhất? Để anh ấy hôn đi."

Tiểu Khiết nghĩ nghĩ, mỉm cười, sau đó nhấc chân lên nói: "Chồng tôi thích nhất đôi chân và bàn chân của tôi, anh ấy thường ôm chân tôi khi ngủ, tất cả đều là nhờ anh đấy, chồng ạ!" Xiaojie mỉm cười với số 59.

Nói đến đây, tôi thực sự thấy tiếc cho số 59. Anh ấy phải hợp tác với những người khác trong khi những người khác đang chơi với anh ấy. Sau này nghĩ lại thì anh ấy vào sau, như vậy coi như là lo việc của anh ấy, sao có thể coi là oán trách được? 

Sau khi nói xong, sức mạnh của thuốc đối với cả hai về cơ bản đã tăng lên, cặc của cả hai đều đã cương cứng hoàn toàn. Sau đó, Xiaojie phát hiện ra rằng con cặc cỡ 68 rất to, dài khoảng 18 đến 20 cm, không biết là tẩy lông nhân tạo hay không có lông tự nhiên. Anh ta thực sự là một con rồng xanh. Hãy nhìn lại số 59. Con cặc của anh tuy không nhỏ nhưng cũng không lớn. Nhưng điều rất đặc biệt là dương vật của anh ấy rất mềm và có màu trắng hồng, còn quy đầu thì đặc biệt to và có màu hồng. 

Số 68 bắt đầu liếm giữa hai chân của Xiao Jie. Vừa liếm vừa hỏi Tiêu Giới: "Em cũng có thói quen tẩy lông trên cơ thể à? Người đẹp, vùng dưới của em rất mịn và màu sắc cũng rất dịu dàng! Chồng em không phải thường xuyên mọc lông sao?" Số 59 lúc này cũng không nhàn rỗi. Anh hôn hai núm vú ở phần trên cơ thể của Xiao Jie. Sau khi bị hai người tấn công, Tiêu Giới lập tức có tâm trạng. 

Thấy thời gian sắp hết, Số 68 lấy trong hộp bên cạnh ra một chiếc bao cao su, đeo vào dương vật rồi chuẩn bị bước vào. Tiểu Khiết thấy Số 68 đã chuẩn bị sẵn sàng, nhớ tới vai diễn mình vừa nhận, liền nói với Số 59: "Lão công, cho em thứ anh yêu thích đi!" Cô giơ đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình lên. Số 59 mỉm cười với Tiểu Giới, sau đó đi tới hôn chân Tiểu Giới. 

Lúc này, tôi ngắt lời Tiểu Khiết và hỏi cô ấy: "Khi nói câu này, em có nghĩ đến anh không?"

Tiểu Khiết do dự một chút, mới nói với tôi: "Chồng, đừng tức giận. Thực ra lúc em gọi điện cho chồng, anh chính là người xuất hiện trước mặt em. Nhưng lúc đó em thực sự rất bối rối, nên đừng trách em..."

Tôi hôn cô ấy và nói với Xiaojie: "Chỉ cần em có anh trong lòng khi gọi em là chồng, hãy tiếp tục nói chuyện!"

Sau khi dương vật số 68 cọ xát qua lại trên cửa âm đạo của Xiao Jie một lúc, nó bắt đầu đi vào cơ thể cô rất nhẹ nhàng. Đây là lần đầu tiên Tiêu Giới bị người ngoài xâm nhập. Ngoài ra, dương vật số 68 thực sự rất to khiến Xiao Jie rất lo lắng. Tuy nhiên, động tác của số 68 rất nhẹ nhàng. Xiao Jie cho biết, ngoài cảm giác no và khoái cảm ở dưới đó, không có cảm giác khó chịu nào cả. 

Số 59 phối hợp với Số 68 từ phía sau, vuốt ve cặp đùi và bắp chân mịn màng của Tiêu Giới, nhưng lưỡi của hắn lại thăm dò từng ngón chân mịn màng và thanh tú của Tiêu Giới. Xiaojie bị số 68 đẩy vào trạng thái. Cô khẽ hé môi và rên rỉ theo chuyển động của anh. 

Không lâu sau vị trí đầu tiên, Xiaojie sắp đạt đến đỉnh cao. Cô ấy ôm lấy mặt mình và hét lên: "Chồng...chồng, thôi nào...em muốn anh...hôn em, em muốn...của anh...con cặc..."

Số 59 nghe thấy giọng nói của Xiao Jie, như thể anh ta đã nghe thấy một chỉ dụ của hoàng gia, vội vàng di chuyển từ phía sau ra phía trước, cúi xuống hôn Xiao Jie, nhưng Xiao Jie lại quay mặt đi và chỉ tay vào cặc anh. Số 59 ngoan ngoãn giao cặc của mình ra. Kích thước dương vật của số 59 vừa phải, nhưng màu sắc rất trắng, có thể liên quan đến màu da của người đó. Màu của quy đầu là màu hồng nhạt, rất giống với màu môi âm hộ bên dưới của Xiaojie. 

Xiao Jie cầm con cặc của số 59 ngắm nghía một lúc rồi bắt đầu dùng tay vuốt ve nó. Số 59 ban đầu rất chán nản khi thủ dâm sau lưng, nhưng bây giờ lại là Xiao Jie thủ dâm cho anh ta. Tự nhiên anh cảm thấy thoải mái hơn, đôi tay còn lại của anh di chuyển qua lại trên núm vú và âm vật của Xiao Jie. 

Xiao Jie đã bị con cặc lớn của Số 68 đụ mạnh, khi Số 59 đến hợp tác, cô lập tức đạt cực khoái đầu tiên. Sau khi cơ thể cô không ngừng co giật, hai chân cô kẹp chặt số 68. Hai người cũng phối hợp cùng Tiêu Giới đạt đến đỉnh điểm, vuốt ve cô cho đến khi cơn cực khoái đầu tiên của Tiêu Giới qua đi. 

"Sao nhanh thế? Tiểu mỹ nhân, vợ chồng em còn chưa ổn! Với tốc độ của em, em không thể khiến cả hai chúng ta xuất tinh được!" Số 68 trêu chọc Tiểu Khiết sau khi cô đi ngang qua. Tiểu Khiết không để ý đến lời anh nói mà tiếp tục nằm trên giường tận hưởng lần cực khoái đầu tiên. 

Lúc này, số 68 rút con cặc nhét trong cơ thể Tiểu Khiết ra, vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của Tiểu Khiết nói: “Lật người đi, người đẹp, đổi vị trí đi.” Tiểu Giới ngoan ngoãn trở mình, lần này nằm ở trên giường. Số 68 bị đâm từ phía sau, mặt Tiểu Khiết nằm trên đùi số 59, miệng hướng về cặc của số 59.

Sau khi đạt cực khoái, động tác của số 68 không còn nhẹ nhàng như lúc đầu. Thay vào đó, anh ta nhấc dương vật to lớn của mình lên và đâm thẳng vào âm đạo của Xiaojie. Anh còn xoay và xoa vài lần khi nó đã cắm sâu nhất vào. Xiaojie lại bị động tác của anh ta đẩy vào trạng thái, cả hai đều không có lông mu. Cảm giác ma sát giữa da và da thật tuyệt vời. Xiaojie nằm trên đùi số 59, sau khi cẩn thận ngắm nhìn con cặc của anh một lúc, cô mới đưa nó vào miệng.

Số 59 không hề biết rằng Xiaojie sẽ ra tay như vậy. Trong lúc ngạc nhiên, anh ta dùng tay vuốt ve mặt và vai của Xiaojie. Số 68 đang hung hăng đâm vào phía sau Tiêu Giới không thương tiếc. Xiao Jie cũng bị động tác của anh đẩy ngày càng về phía trước, giữ con cặc của số 59 ngày càng sâu hơn, thậm chí còn đẩy nó vào cổ họng cô vài lần. Tuy nhiên, vì Xiao Jie đã từng húc tôi một lần trước đó nên phản ứng lần này của cô ấy không mạnh mẽ như vậy.

Nghe Tiểu Khiết nói đến chuyện này, trong lòng tôi dâng lên một tia oán hận. Chúng tôi trả tiền để thuê một con vịt, nhưng chúng tôi phải bóp cổ nó. Chết tiệt... Nhưng tôi sợ làm gián đoạn suy nghĩ của Tiểu Khiết nên không quấy rầy cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi xoa chân cho Tiểu Khiết và nghe cô ấy nói tiếp.

Xiaojie bị hai người bắt vào giữa. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với người đàn ông mà chồng cô nghĩ là cô, và đây cũng là lần đầu tiên cô có quan hệ 3P. Lúc này, Xiaojie đã ném mọi quan niệm đạo đức của mình sang một bên và tận hưởng niềm vui thỏa thích. 

Xiaojie nói với tôi, thảo nào có người nghiện không thể tự giải thoát. Thì ra cảm giác được nuông chiều thật tuyệt vời. Nghe được lời nhận xét của Tiểu Khiết, tôi không khỏi sửng sốt: Mẹ kiếp, Tiểu Khiết không phải là yêu loại cảm giác này sao? Cùng lúc đó, con cặc của tôi lại vô tình tiết ra một ít chất lỏng pha lê. 

Đâm vào một lúc, số 68 cảm thấy Tiêu Giới lại nhập trạng thái nên bảo Tiểu Giới nằm trên giường dùng tay và đầu gối quỳ trên giường. Số 68 dang rộng hai chân của Xiao Jie từ phía sau, dùng ngón tay xoa một ít tinh dịch của Xiao Jie, sau đó đưa con cặc của mình vào cơ thể Xiao Jie một lần nữa, đồng thời đưa những ngón tay đã được bôi trơn vào hậu môn của Xiao Jie. Hậu môn của Xiaojie là lãnh thổ trinh nguyên mà tôi chưa bao giờ khám phá. Hậu môn màu nâu nhạt có hình dáng hoàn hảo nên tôi chỉ luôn ngưỡng mộ chứ chưa bao giờ sử dụng. Tôi không ngờ rằng anh chàng này sẽ lợi dụng nó. 

Tinh dịch của Tiêu Giới chảy xuống giường số 68. Lúc này, số 68 nói: "Chồng của mỹ nữ, lại đây ăn âm đạo của vợ ngươi!" Sau khi nghe xong, số 59 nhanh chóng di chuyển miệng từ núm vú của Xiao Jie xuống phần thân dưới của cô, và động tác của anh tự nhiên tạo thành tư thế 69 với Xiao Jie. 

Đôi môi số 59 nhẹ nhàng hôn lên môi âm hộ và âm vật của Xiao Jie, hút từng giọt tinh dịch vào miệng Xiao Jie, chuyển động của lưỡi anh cũng khiến Xiao Jie trải qua một trình độ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Tiểu Kiệt ngã xuống. Cô nằm trên người Số 59 và nhét sâu con cặc của Số 59 vào miệng. Cô cũng dùng tay mân mê phần còn lại của dương vật. Xiaojie ngậm con gà trống trong miệng và gầm lên một tiếng trầm. Cô đạt đến đỉnh cao thứ hai...

Sau lần cao trào thứ hai của Xiaojie, Số 68 rút con cặc cắm vào cơ thể cô ra. Cô đột nhiên nằm rũ xuống giường, thở hồng hộc, nói với hai người: “Tôi không thể làm được nữa, tôi không còn sức nữa, chúng ta kết thúc đi…”

Số 68 và số 59 nhìn nhau, xấu hổ nói: “Sau khi nhận việc của anh, chúng tôi sẽ không treo tên nữa.” Số 59 cũng nói thêm: "Đúng vậy! Uống thuốc xong chúng ta nhất định phải xuất tinh, nếu không dương vật của chúng ta sẽ cứng lại, ảnh hưởng rất lớn đến chức năng cơ thể. Và một khi chúng ta đảm nhận công việc của anh, hôm nay chúng tôi không thể đảm đương được nữa."

Xiaojie liếc nhìn họ, sau đó thở hổn hển nói: "Được rồi, các bạn tiếp tục đi..." Sau đó cô ấy quay đầu chỉ vào con cặc của số 68 và nói: "Cởi nó ra, tôi khó đeo nó, và bạn sẽ mất nhiều thời gian hơn." Số 68 nghe vậy như được ân xá, vội vàng sang một bên cởi bao cao su ra, dùng khăn sát trùng lau dương vật của mình.

Nhắc đến chiếc bao cao su này, tôi có cảm tình sâu sắc. Đeo bao cao su quả thực rất khó chịu, đồng thời nó cũng sẽ giảm thiểu cảm giác ma sát khi quan hệ. Khi khoái cảm giảm đi, thời gian tự nhiên sẽ dài ra. Quyết định của Xiaojie dường như có lý. Sau khi số 68 lau sạch dương vật của mình, anh ta quỳ xuống bên cạnh Xiao Jie và chuẩn bị liếm và hôn ngực của Xiao Jie. Không ngờ, Tiêu Giới lại lợi dụng tình thế mà nắm lấy con cặc to lớn của Số 68, đồng thời tiến tới hôn cô.

Khi Tiểu Khiết nhắc đến chuyện này, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt rụt rè và nói với tôi: “Chồng ơi, anh sẽ không trách em chơi quá nhiều phải không?” 

Thực ra, tôi đã nghe kỹ câu chuyện của Xiaojie suốt chặng đường và không thể không tức giận một chút nào. Nhưng khi nhìn lại, tôi nghĩ: Điều này chẳng khác gì một người đàn ông gạ gẫm gái mại dâm. Đó cũng chỉ là giao dịch tiền bạc và thân xác, không liên quan đến cảm xúc. Hơn nữa, tôi cũng từng có kinh nghiệm đi tìm em gái sau lưng Tiểu Khiết; đặc biệt một số cảnh còn khiến tôi cảm thấy rất thú vị. Đây từng là kết quả cuối cùng của hy vọng huấn luyện Xiaojie của tôi, nhưng tôi không ngờ nó lại thành hiện thực thông qua các phương pháp khác. 

Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tiểu Khiết, nhẹ nhàng nói: "Anh đi đi, em không tức giận. Anh đã ăn rồi thì phải bù đắp! Hơn nữa, trước đó anh đã nói với em rồi, anh không muốn cuộc sống hôn nhân của mình quá tẻ nhạt. Anh cần một chút kích thích!"

Nghe vậy, Xiao Jie tiếp tục nói: Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như vậy trước đây và lần này cô muốn tận hưởng nó. Thật không may, sức mạnh thể chất của cô là không đủ. Bây giờ Xiao Jie muốn dùng tay và miệng để xuất tinh con cặc to này để xem cảm giác xuất tinh từ con cặc to này sẽ như thế nào. Số 68 không ngờ Tiểu Giới lại làm được việc này. Anh ta hào hứng hợp tác và nói với Số 59: “Chồng của người đẹp, đi dọn dẹp âm đạo của người đẹp đi.”

Lúc này, số 59 nhấc một chân của Tiểu Giới lên, ngoan ngoãn đặt đầu hắn vào giữa hai chân Tiểu Giới. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh ta đã lao về phía Xiaojie một cách cố ý hoặc vô ý. Xiaojie đang cầm con cặc của số 59 bằng một chiếc găng tay, trong khi tay kia và miệng của cô ấy đang phục vụ con cặc lớn của số 68, và cô ấy vẫn đang tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của số 59. Cuối cùng, sau hơn mười phút, nỗ lực của Xiaojie đã được đền đáp, Xiaojie đã khiến cô xuất tinh từ con cặc lớn số 68.

Xiaojie mô tả rằng anh ấy không xuất tinh nhiều nhưng rất mạnh. Một phần nó đập vào mặt anh ấy và một ít lọt vào miệng anh ấy. Sau khi Số 68 xuất tinh, anh ấy quay lại và giúp Số 59 hôn môi âm hộ và núm vú của Xiao Jie, trong khi Xiao Jie tập trung nhiều hơn vào con cặc của Số 59. Xiao Jie cuối cùng đã giúp số 59 xuất tinh sau khi được lưỡi của số 59 đưa đến cực khoái lần thứ tư. Tuy nhiên, sau đó Xiao Jie mệt mỏi nằm trên giường không thể cử động được.

Sau đó, Xiaojie được hai người dọn dẹp, ký vào đơn dịch vụ rồi lặng lẽ nằm trong phòng dành cho khách cho đến khi Xueer đến tìm cô. Hai người cùng nhau trở về phòng nghỉ và ngủ đến rạng sáng hôm sau. Những ngày tiếp theo, thể lực của Xiaojie không hồi phục cho đến khi Xueer rời đi để trở về Úc. 

Tôi nghe xong không nhịn được nên kéo Tiểu Khiết lại gần và yêu cầu cô ấy bú tôi lần nữa, và lần này tôi muốn xuất tinh vào miệng cô ấy. Lúc đầu Xiaojie hơi do dự về việc tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Có lẽ cô ấy tưởng trước đó đã có người khác xuất tinh vào miệng mình nên không nhấn mạnh nữa mà ngoan ngoãn thổi kèn cho tôi. 

Sau khi Xueer rời đi, cuộc sống của Xiaojie và tôi trở lại bình yên, nhưng có một số thay đổi rõ ràng trong cuộc sống của chúng tôi:

1. Vợ tôi bắt đầu thích làm sạch lông trên cơ thể, đặc biệt là lông nách và lông mu, đây là hai khu vực chúng tập trung nhiều hơn. Xiaojie giải thích là lông mu khi mới mọc rất khó chịu nên cô chỉ liên tục lau chùi;

2. Tính cách của vợ tôi đã thay đổi. Cô vẫn còn ngượng ngùng như một cô gái khi mới lấy chồng. Tuy nhiên, kể từ lần cuối cùng đi tìm vịt, tính cách của cô đã trở nên bốc lửa và quyến rũ như thiếu nữ. Cô ấy cũng trở nên rất cởi mở và thường pha trò người lớn với bạn bè của tôi.

3. Mẹ chồng tôi mấy năm nay làm ăn rất thuận lợi và kiếm được rất nhiều tiền. Vợ tôi là con gái duy nhất trong nhà và mọi người đều rất yêu quý cô ấy. Vì vậy, mẹ chồng tôi định cho chúng tôi đặt cọc sáu chữ số để chi tiêu hàng ngày nhưng tôi và vợ tôi không thể sử dụng nó trong một thời gian. Thay vì rút ra, mẹ chồng tôi lại dùng tiền đó để đầu cơ chứng khoán. Thật bất ngờ, năm đó chúng tôi gặp phải thị trường giá lên, khiến số tiền tiết kiệm của chúng tôi tăng gấp đôi nhiều lần. Bây giờ mẹ chồng tôi đã biến nó thành bảy con số, rút ​​nó ra khỏi thị trường chứng khoán và gửi vào tên vợ tôi. 

Xiaojie và tôi đã có khoảng thời gian rất hạnh phúc trong thời gian này. Ban ngày chúng tôi bận làm việc, buổi tối sau giờ làm và ăn tối, chúng tôi cùng nhau ra ngoài đi dạo hoặc xem phim. Khi cả hai đều có hứng thú, chúng tôi sẽ nuông chiều một chút để tăng thêm niềm vui cho cuộc sống. 

Với giấy chứng nhận tiền gửi của mẹ chồng làm bảo đảm, tất cả chúng ta đều có thể tự tin tiêu tiền, đặc biệt là Xiaojie, người hầu như tuần nào cũng phải mua quần áo mới, quần áo ngày càng hở hang, viền váy ngày càng ngắn hơn, đường viền cổ áo ngày càng thấp. Tôi cũng vui mừng vì vợ đã trở nên quyến rũ hơn nên thường xuyên hỗ trợ cô ấy. Vợ tôi cũng mua cho tôi nhiều thứ mà tôi thích, chẳng hạn như chiếc máy ảnh phản chiếu ống kính đơn mà tôi ao ước từ lâu. 

Một buổi sáng cuối tuần, tôi dậy sớm. Tiểu Khiết có thói quen đi ngủ sớm nên tôi không gọi điện cho cô ấy. Thay vào đó, tôi nằm trên giường và đọc tạp chí. Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào phòng qua kẽ hở của rèm cửa. Ánh nắng trong trẻo khiến lòng người vui vẻ hẳn lên. Tôi vén rèm ra khỏi giường và hít thở không khí buổi sáng trong lành ngoài cửa sổ. Máu trong cơ thể tôi dường như chảy nhanh hơn. 

Sau một hoạt động ngắn ngủi trước cửa sổ, tôi quay lại nhìn Xiaojie, người vẫn đang ngủ say trên giường. Một tấm chăn mỏng được đắp lên bụng cô. Phần da lộ ra còn lại trắng lóa dưới ánh nắng. Trong bối cảnh là chiếc váy ngủ bằng lụa, đôi chân thon và bộ ngực đầy đặn của Xiaojie khiến Xiaojie trông càng quyến rũ hơn trước khi kết hôn. 

Đúng là Xiaojie béo hơn một chút so với trước khi kết hôn, nhưng điều này khiến cô vốn gầy gò trở nên hoàn hảo hơn. Tôi ngồi bên giường cẩn thận chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp như vậy, như sợ bỏ sót chi tiết nào. Đột nhiên tôi muốn ghi lại tất cả bằng máy ảnh nên tôi đến phòng làm việc lấy máy ảnh và chụp ảnh Tiểu Kiệt trước mặt mình. 

Tiếng cửa trập đánh thức Tiểu Giới đang ngủ say. Khi thấy camera chĩa vào mình một lúc, cô ấy không ngăn cản tôi như trước nữa. Thay vào đó cô mỉm cười hạnh phúc. Sau khi giãn cơ vài lần, cô ấy bắt đầu thực hiện một số động tác để hợp tác với tôi chụp ảnh. Sau khi quay phim, tôi cởi bộ đồ ngủ của Xiaojie và chụp ảnh thân hình mịn màng, bộ ngực căng mọng và âm đạo tuyệt đẹp của cô ấy... Hôm nay Xiaojie đã hợp tác một cách đáng ngạc nhiên và đồng ý bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Cô ấy thậm chí còn chụp một số bức ảnh cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng và chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Chụp ảnh xong, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đặt máy ảnh xuống và bắt đầu vuốt ve và hôn Tiểu Khiết. Phần dưới của Xiaojie cũng bị ngập và rất ẩm ướt. Ngoài ra, không có lông mu, khiến môi âm hộ màu hồng trông đặc biệt tươi sáng. 

Sau màn dạo đầu ngắn ngủi, chúng tôi đi thẳng vào vấn đề. Tiểu Giới cũng chủ động xoay người ngồi lên người tôi bắt đầu chuyển động piston, nhanh chóng tiến vào trạng thái. Con cặc của tôi cảm thấy âm đạo nóng bỏng của Xiaojie đang mút liên tục. Cùng với vẻ mặt dâm đãng của Xiaojie, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy. Tôi bị sốc và cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng Xiaojie đã đạt đến cao trào và chuyển động không thể dừng lại được nữa. Tôi chỉ có thể nghiến răng và kiên trì. 

Cuối cùng tôi đã đi trước một bước. Khi Xiaojie cần sự thoải mái của một con cặc lớn nhất, con cặc của tôi mềm ra sau khi xuất tinh. Xiaojie nằm trên người tôi và rên rỉ đau đớn. Cô ấy cọ xát âm đạo của mình qua lại với phần dưới cơ thể của tôi, hy vọng tìm được vật cứng để tiếp tục cơn cực khoái còn dang dở của mình. Thật không may, thứ cứng rắn bây giờ đã hoàn toàn mềm mại. 

"Thật sự là khó chịu. Tại sao không thể kiên trì thêm một chút?" Xiaojie nằm đè lên người tôi và nói với tôi trong khi thở hổn hển. 

"Xuống đi, vợ tôi, tôi sẽ giúp em tiếp tục." Tôi quyết định dùng tay và miệng để giúp Tiểu Khiết tiến về phía trước, vì tôi cũng biết cảm giác bị kìm hãm này thực sự rất khó chịu.

Tiểu Giới xoay người nằm xuống giường. Tôi nằm dưới cơ thể cô ấy, dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy để đưa vào. Âm đạo của Xiaojie tràn ngập mùi tinh dịch của cô ấy trộn lẫn với tinh dịch của tôi. Thành thật mà nói, mùi đó thực sự rất kinh tởm, nhưng tôi không thể không quan tâm để Xiaojie đạt đến cao trào.

Những ngón tay ra vào âm đạo của Xiaojie liên tục đưa tinh dịch tôi vừa xuất tinh lên mặt, một phần lớn tinh dịch đưa ra đã bị tôi ăn hết. Vì nó là của mình nên không sao cả. Xiaojie bước vào trạng thái lần thứ hai nhờ sự nỗ lực của tôi, từ từ vặn eo và vuốt ve núm vú của cô ấy. Không mất nhiều thời gian trước khi cô ấy dùng chân kẹp chặt đầu tôi và đạt đến cao trào. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi đứng dậy và cùng nhau ăn sáng. Không biết là do tác dụng tâm lý hay gì đó mà tôi luôn cảm thấy có vị lạ trong miệng. Tôi nhập những bức ảnh mà tôi và Tiểu Khiết vừa chụp vào máy tính, tôi và Tiểu Khiết cùng nhau chiêm ngưỡng. Tiểu Khiết lúc đầu có chút không muốn buông ra, nhưng dần dần cô bắt đầu bình luận về bọn họ.

Khi tôi đề nghị chọn một số bức ảnh này và đưa lên mạng, Xiaojie không trực tiếp phản đối như trước mà bày tỏ sự lo lắng. Với sự hướng dẫn của tôi, Xiaojie cuối cùng đã đồng ý chọn khoảng 20 bức ảnh và phải chỉnh sửa khuôn mặt, nội thất phòng ngủ và một số đồ trang sức trước khi đăng lên mạng. Điều mong đợi từ lâu cuối cùng đã thành hiện thực.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thứ Năm tới là sinh nhật của Xiaojie và trường của Xiaojie sẽ nghỉ lễ vào thứ Sáu. Sinh nhật của Xiaojie luôn rơi vào những ngày nghỉ học của họ, điều này thật tuyệt vời khi được làm việc tại trường đại học. Cô ấy có hai kỳ nghỉ được trả lương mỗi năm, vì vậy lần nào cô ấy cũng có khoảng thời gian tuyệt vời. 

Tôi đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho Xiaojie trong năm nay. Tôi dự định nghỉ phép hàng năm ở công ty trong kỳ nghỉ hè của Xiaojie, đi du lịch cùng Xiaojie và thăm bạn bè của tôi ở Quảng Châu, Thâm Quyến và Chu Hải. Trong bữa ăn, tôi nói với Xiaojie ý tưởng của mình, và cô ấy nhảy lên vui sướng, như thể mọi nỗi buồn buổi sáng của cô ấy đã biến mất.

Vào ngày sinh nhật của Xiaojie, chúng tôi cùng nhau đãi cô ấy một bữa ăn. Đó là một ngày khó khăn cho ngày sinh nhật của con gái tôi. Dù đã lập gia đình nhưng cô không thể quên được lòng tốt của bố mẹ. Tôi đã nói với những người lớn tuổi ở cả hai bên về ý tưởng và kế hoạch du lịch của mình và họ rất ủng hộ. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi có chút lo lắng, bởi dù sao mẹ tôi vẫn luôn lo lắng khi con trai bà đi du hành ngàn năm! 

Ngày hôm sau bữa ăn, tôi đến công ty để bắt đầu công việc bàn giao, trong khi Xiaojie đi mua sắm với một người bạn, mua một số đồ mang theo và quà cho bạn bè ở bên đó. Tôi trực tiếp đến Xiaojie sau giờ làm việc và ăn một ít đồ ăn ở bên ngoài trước khi về nhà.

Chúng tôi có vé tàu đi sáng hôm sau, và chúng tôi có hai ghế giữa. Chúng tôi không tránh đi máy bay để tiết kiệm tiền nhưng Xiaojie lại sợ đi máy bay nên chúng tôi chọn đi du lịch bằng tàu hỏa. Vào buổi tối, tôi xem xét hành lý của Xiaojie. Nó chứa đầy hai chiếc vali lớn và hầu hết trong số đó là quần áo của cô. Tôi cảm thấy choáng váng khi nhìn thấy nó, vì phải mang những thứ này nên tôi quyết định giảm tải và không bao giờ mang nhiều quần áo đi như vậy. 

"Em yêu, sao em lại mang theo nhiều quần áo thế?"

"Tôi là con gái, tôi không thể mặc quần áo giống nhau trong một tuần như các bạn được. Tôi phải thay chúng mỗi ngày." Xiaojie giải thích lý do của mình. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng và nói với Xiaojie: "Em yêu, em có biết ở Quảng Châu có rất nhiều quần áo và rất hợp thời trang. Nhiều quần áo ở đây được nhập khẩu từ Quảng Đông, vậy tại sao chúng ta không mang thêm tiền đến đó để mua nhỉ?" 

Vợ tôi ngay lập tức đồng ý với quan điểm của tôi và đóng gói lại vali. Trong khi đang giúp vợ lựa chọn thứ gì nên mang và thứ gì không nên mang, tôi thầm tự hào và thầm nghĩ: Xiaojie vẫn rất đơn giản. Cô không ngờ Quảng Châu nắng nóng như vậy, lâu ngày cô cũng không còn sức đi mua sắm. Với sự giúp đỡ cuối cùng của tôi, chiếc vali đã giảm xuống còn một, Xiaojie mang theo hai bộ váy, hai chiếc áo sơ mi ngắn tay, một chiếc váy denim và một chiếc quần short denim. Ngày mai cô ấy sẽ mặc quần đùi denim trên tàu, sau đó cô ấy có thể thay váy ở đó. 

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi vội vã tới ga xe lửa. Vì là ngày đầu tiên trong kỳ nghỉ của học sinh nên nhà ga chật cứng người, đông như lon. Tôi sợ tôi và Tiểu Khiết sẽ bị chia cắt nên đã lấy vé tàu riêng từ trước. Sau đó tôi chịu trách nhiệm xách ba lô và vali, còn Tiểu Khiết chịu trách nhiệm xách túi của chính mình. Lúc nhận phòng, chúng tôi vẫn còn bị đám đông tản mác. Nhìn thấy Tiểu Giới bị đám đông chen lấn chỗ này chỗ kia, thậm chí có người còn nhân cơ hội ăn đậu phụ, tôi đành phải chen vào bột.

Cuối cùng sau khi lên xe buýt, chúng tôi đã tìm được bến đỗ của riêng mình. Sau khi cất hành lý xong, chúng tôi cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi, nhưng tôi phát hiện quần đùi của Tiểu Kiệt đã dính đầy bụi bẩn. Tôi nhờ Xiaojie đến bên cạnh tôi xem xét kỹ hơn thì phát hiện ra đó là tinh dịch của đàn ông. Có lẽ Xiaojie đã bị ai đó xung quanh lợi dụng trong quá trình kiểm tra vé và nó cũng xuất tinh vào quần đùi của cô ấy. Khi Xiaojie phát hiện ra, cô cảm thấy buồn nôn và muốn thay đổi chúng ngay lập tức. Cô ấy còn nói rằng cô ấy muốn vứt bỏ chiếc quần đùi này. Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài lấy chiếc váy denim của cô ấy cho Tiểu Giới từ chiếc vali mà tôi vừa đặt trên giá hành lý.

Váy denim của Xiaojie rất ngắn. Ban đầu chúng tôi không muốn mặc nó trên tàu, nhưng vì chiếc quần đùi đã được hy sinh một cách vẻ vang nên những chiếc váy khác không những không dài mà còn rất mỏng nên chúng tôi không còn cách nào khác là phải mặc nó vào. Vì Tiểu Khiết mặc váy ngắn, lên xuống bất tiện nên tôi muốn đổi giường với hai anh lớn ở giường dưới nhưng hai người không đồng ý. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xuống chiếc ghế cạnh lối đi và cố gắng tránh ra vào thường xuyên. 

Sau bữa trưa, chúng tôi quyết định đi ngủ và chợp mắt một lát. Chúng tôi lần lượt đi về giường của mình. Tiểu Khiết đang định nằm ngửa đầu ra ngoài, chân hướng ra cửa sổ. Người soát vé đến kiểm tra vé. Khi nhìn thấy hành vi của Xiaojie, anh lập tức ngăn cô lại, vì theo quy định của ngành vận tải đường sắt, việc ngủ trên giường là bị cấm. Nằm trên giường, cô chỉ có thể quay đầu về phía cửa sổ, chân hướng ra lối đi. Sợ bị ngã do sự hỗn loạn của tàu, Xiaojie không còn cách nào khác là phải nằm xuống theo quy định, đồng thời đắp chăn lên phần dưới của mình để không để lộ phần thân dưới trần trụi của mình cho mọi người.

Xiaojie và tôi đã có một giấc ngủ buổi chiều tuyệt vời trên tàu. Khi chúng tôi thức dậy, hộp cơm trưa cho buổi tối đã bắt đầu được bán. Chúng tôi gọi hai hộp cơm trưa và bốn lon bia. Tôi định uống nhiều hơn rồi ngủ một giấc thật sâu vào ban đêm. Xiaojie cũng đồng ý với tôi. Hai chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Chỉ sau vài giờ, thức ăn và rượu đã hết sạch. Lúc đó đã rất muộn và cả hai chúng tôi đều choáng váng. Tôi đỡ Tiểu Khiết lên giường và chuẩn bị đi vệ sinh và ngủ khi tôi quay lại.

Nhà vệ sinh trên tàu luôn là nơi sử dụng hiệu quả nhất trên tàu. Trong nhà vệ sinh không chỉ có rất nhiều người, còn có mấy người đang xếp hàng ở cửa. Tôi đi qua nhiều toa xe và cuối cùng đi qua một phòng vệ sinh trống. Sau khi giải quyết vấn đề của mình, tôi quay trở lại. Khi chúng tôi bước đến lối nối giữa các toa tàu, tôi cảm nhận được làn gió mát khi tàu đang di chuyển thật dễ chịu. Sau đó tôi nghĩ dù sao thì mình cũng sẽ về ngủ tiếp, nên thổi gió và đứng một lúc rồi mới quay lại sẽ tốt hơn. 

Phía sau tôi có hai người đàn ông trung niên đang hút thuốc và trò chuyện. Tôi nghe thấy một người đàn ông có giọng khàn khàn nói: "Vừa rồi cậu có nhìn thấy cô gái đó không?"

"Đó là cái nào?" Một người khác hỏi. 

“Ở gần giữa, có một cô gái nằm trên giường giữa. Cô ấy rất trắng, nằm đó mặc một chiếc váy ngắn, chăn không che được đùi…”

"Ồ, ồ, tôi thấy cô gái mà bạn nói đến. Cô ấy có dáng người đẹp!" Người đàn ông rít một hơi thuốc rồi nói tiếp: “Ai đi ngang qua cũng có thể nhìn thấy”. Sau đó lại là một tràng cười kỳ quái.

Nó bị hỏng. Vợ tôi có lẽ đã ngất xỉu vì uống rượu và thậm chí còn không đắp chăn! Tôi nhanh chóng quay trở lại giường của chúng tôi. Từ xa, tôi đã nhìn thấy hai người ở giường dưới đang ngồi trên ghế cạnh lối đi trò chuyện gì đó, thỉnh thoảng lại nhìn vào phần thân dưới của Tiểu Khiết. Khi thấy tôi quay lại, họ nhanh chóng quay đầu lại và nói điều gì đó, giả vờ như không nhìn Xiaojie. 

Sau khi đi tới giường ngủ, tôi thấy Tiểu Giới đang nằm trên giường đã ngủ mất rồi. Chiếc chăn bông được đặt trên ngực cô, nhưng phần thân dưới của cô không được che lại. Bộ đồ lót ren trắng trên vỏ đặc biệt rõ ràng dưới ánh đèn trên tàu. Nếu đến gần hơn, cô có thể nhìn xuyên qua tấm lưới ren rằng trên bìa không có lông mu. Tôi kéo chăn lên và đắp lên phần dưới của Xiaojie, chạm vào mặt cô ấy rồi quay lại giường nghe MP3. 

Bởi vì buổi chiều ngủ rất lâu, vừa rồi bị gió thổi rất sảng khoái, nằm trên giường không thể ngủ được. Nghe MP3 một hồi, thấy chẳng có gì thú vị nên chỉ nằm nhắm mắt thư giãn. Một lúc sau, đèn trong xe tắt, mọi người trở về giường chuẩn bị nghỉ ngơi, còn tôi thì ngơ ngác ngủ quên. 

Tôi vừa mới chợp mắt thì nghe thấy tiếng “xào xạc” khiến tôi tỉnh giấc. Vì tôi mang theo ví nên tôi sợ kẻ trộm sẽ đến và lục soát đồ đạc của tôi. Đi theo ánh sáng mờ nhạt trong xe ngựa, tôi nhìn thấy dưới chân Tiểu Giới có một người. Tôi không biết anh ấy đang làm gì ở đó! Chỉ cần lúc này mình gây ra một chút tiếng động, tôi nghĩ người đó có thể bỏ chạy, nhưng tôi muốn xem hắn đang làm gì, để không khiến hắn sợ hãi bỏ chạy và quay lại vào lúc nửa đêm. 

Đây là một nam tử trẻ tuổi, đứng ở lối đi dưới chân Tiểu Giới, giả vờ nhìn ra ngoài. Thấy những người trên giường của chúng tôi dường như đã ngủ say, anh ấy quay người lại, rón rén nhấc chăn bông của Tiểu Khiết lên. Nhìn động thái của anh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Hóa ra chỉ là một kẻ biến thái một chút. Tiếc là không làm được gì nên tôi chỉ nằm đó nheo mắt chiêm ngưỡng. 

Chàng trai trẻ này có vẻ rất ngưỡng mộ đôi chân của Xiaojie. Sau khi vén chăn lên, anh nhẹ nhàng cúi người cọ mũi vào chân Tiểu Giới. Động tác của anh dường như khiến Xiaojie ngứa ngáy. Tiểu Giới ngơ ngác nhấc chân lên, khiến chăn bông rơi sang một bên, ánh xuân quấn trong váy lộ ra toàn bộ. 

Hành vi của chàng trai ở đây đã làm dấy lên sự phẫn nộ của người anh trai ở giường dưới. Người anh ho một tiếng rồi thò đầu ra hỏi chàng trai: "Có chuyện gì à?" Người đàn ông giật mình, quay người bỏ đi. Rồi lại một đêm dài nữa và tiếng tàu đều đặn. 

Ngày hôm sau, tôi và Tiểu Khiết chờ đợi cả buổi sáng và cuối cùng cũng đến được ga Quảng Châu vào buổi chiều. Forrest Gump là bạn tốt của tôi từ nhỏ. Chúng tôi cùng nhau đến trường, cùng nhau chơi bóng, cùng nhau đi du lịch và uống rượu cùng nhau. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi được nhận vào Quảng Châu làm công chức. Không lâu sau, người chủ cho tôi một căn nhà. Có nhà rồi thì không cần lo tìm vợ nữa, cứ để đó vài năm, trong khi những cô gái xung quanh cứ thay đổi. 

Trước khi đến Quảng Châu, tôi đã gọi cho Forrest Gump. Anh ấy rất vui khi biết tin chúng tôi sẽ đến. Trước khi tàu đến, anh ấy nhận được cuộc gọi từ Forrest Gump, nói với tôi rằng anh ấy đã đến sớm và đang đợi tôi ở lối ra. Khi tôi và Xiaojie bước ra khỏi nhà ga Quảng Châu đông đúc, tôi đã nhìn thấy Forrest Gump ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi đã không gặp anh ấy hơn một năm rồi, anh ấy vẫn vậy. Anh ấy lấy hành lý của chúng tôi và bắt taxi về nhà anh ấy. Thời tiết ở Quảng Châu thực sự quá sức chịu đựng của tôi và Xiaojie. Khi đến nơi ở của Forrest Gump, chúng tôi đã ướt sũng. Sau khi rửa mặt một lúc, Forrest Gump đưa chúng tôi đi ăn trưa. 

"Trưa nay chúng ta ăn chút gì đi, buổi tối anh sẽ sắp xếp cho em. Đã lâu rồi không gặp em, hôm nay em thậm chí còn không dám nghĩ tới việc chạy trốn." A-Gump hào hứng nói trong khi nắm tay tôi. 

Đến trưa, chúng tôi tìm một nhà hàng Quảng Đông, gọi vài món và bắt đầu trò chuyện. A-Gump cũng rất quen thuộc với Xiaojie. Anh nhìn sắc mặt Tiểu Khiết, trịnh trọng nói: "Tiểu Khiết, đã lâu không gặp, sao em lại thay đổi?"

Con gái sợ nhất người khác nói những điều này. Tiểu Khiết nghe vậy, vội vàng lo lắng hỏi: "Sao vậy? Điều gì đã thay đổi? Tôi béo lên à? Hay là tôi già đi rồi?" Thấy A-Gump không lên tiếng, cô lẩm bẩm: "Đã đến lúc giảm cân và chăm sóc da..."

A-Gump dừng lại một lúc rồi trịnh trọng nói: "Anh nói sai rồi, anh không nhận thấy sự thay đổi lớn như vậy sao?" Thấy Tiểu Khiết vẫn lắc đầu bối rối, anh nói: “Em đã trở nên xinh đẹp hơn, rạng rỡ hơn lần trước anh gặp em, xin hãy nói cho anh biết bí quyết…”

"Forrest Gump chết tiệt!" Xiaojie hét lên trước khi Forrest Gump kịp nói hết lời, đồng thời anh giơ tay giả vờ đánh cô. Tôi nhanh chóng nói với một bên: “Được rồi được rồi, đừng làm phiền nữa, đồ ăn ở đây, nhanh ăn đi.”

Forrest Gump và tôi uống bảy, tám chai bia lạnh vào buổi trưa, quên đi cảm giác nóng bức và khó chịu dọc đường. Xiaojie cũng tiếp tục trò chuyện và cười đùa với A-Gump, thậm chí có lúc còn đánh cô vài phát. A-Gump cũng vui vẻ trêu chọc người đẹp, trong bữa ăn mọi người đều có tâm trạng vui vẻ.

Sau bữa tối, chúng tôi trở lại căn hộ của A-Gump, nơi có hai phòng ngủ và một phòng khách. A-Gump sắp xếp tôi và Xiaojie vào phòng dành cho khách. Vì mệt dọc đường nên cả hai chúng tôi tắm nhanh rồi về phòng nghỉ ngơi một lát. Máy điều hòa đã được bật. Xiaojie mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Tôi cũng cởi áo khoác và nằm trên giường không muốn cử động. Làn sóng rượu ập đến thần kinh của tôi và chúng tôi ngủ thiếp đi ngay sau đó.

Không mất nhiều thời gian để tôi tỉnh dậy. Tôi nhìn đồng hồ và chỉ mới khoảng 3 giờ. Tôi nhìn Tiểu Khiết đang ngủ bên cạnh, trong lòng chợt nảy sinh một cảm giác thôi thúc. Từ khi Tuyết Nhi rời đi lần trước, không biết tính cách của Tiểu Khiết đã thay đổi hay có điều gì đó sâu thẳm trong lòng cô đã thức tỉnh. Toàn bộ con người cô ấy trở nên quyến rũ và có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông ngay lập tức. 

Tôi nhớ trước đây Xiaojie đã từng nói với tôi rằng nếu một người đến một môi trường hoàn toàn xa lạ, mọi thứ sẽ trở nên tầm thường vì người đó không còn thuộc về vòng tròn ban đầu, và mọi ràng buộc về mặt đạo đức sẽ không ảnh hưởng đến người đó. Vuốt ve cặp đùi mịn màng của Tiểu Khiết, tôi không khỏi băn khoăn: Liệu lần này Tiểu Khiết có thể buông tay và quên đi những ràng buộc về mặt đạo đức được không? 

Khoảng mười phút sau, Tiểu Giới bị động tác của tôi đánh thức. Cô ấy uể oải vươn vai, sau đó dùng chân nhẹ nhàng xoa cặc tôi rồi hỏi: "Em có muốn không? Em yêu."

Câu trả lời của tôi khiến Xiaojie ngạc nhiên: "Không, tôi chỉ muốn gặp bạn. Tôi đang tự hỏi một người lạ sẽ phản ứng thế nào nếu nhìn thấy một sinh vật xinh đẹp như vậy."

Tiểu Khiết không còn tỏ ra cảnh giác như lúc ở nhà mà có chút bực bội nói: “Không biết ngày nào cô cũng nghĩ đến chuyện gì…”

Thấy vợ tôi Xiaojie không tỏ ra tức giận, tôi hỏi: "Chúng ta tìm cơ hội trêu chọc Forrest Gump nhé?" Tiểu Giới không hề tỏ rõ lập trường mà dùng chân chạm vào mặt tôi mấy cái rồi xoay người xuống giường, trực tiếp mặc áo ngủ rời khỏi phòng.

Tôi theo Xiaojie ra khỏi phòng và thấy Forrest Gump đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Nhìn thấy Tiểu Giới trong bộ váy ngủ đi ra, Forrest Gump sửng sốt một chút, nhưng sau đó lại cười hỏi chúng tôi: "Chúng ta đã tỉnh rồi, các ngươi vẫn quen ở trong phòng chứ? Tối nay chúng ta cùng nhau đi ăn gì đó nhé?"

Xiao Jie và tôi lần lượt ngồi ở bên trái và bên phải của Forrest Gump. Forrest Gump và tôi trò chuyện ngắn gọn trong khi Xiao Jie ngồi sang một bên và xem TV. Nhìn thấy Tiểu Khiết cố ý hay vô ý nhấc một chân lên sô pha, dưới váy ngủ lộ ra một khe hở, vừa đủ để nhìn thấy quần lót ren che mặt. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười. Xiaojie vẫn không nhịn được, muốn trêu chọc Forrest Gump. Vợ của Forrest Gump đã đi công tác được vài tuần, đối với anh ấy việc trêu chọc anh ấy như vậy là đủ rồi. 

A-Gump dường như đã nhận thấy tình trạng của Xiao Jie và liếc nhìn Xiao Jie mà không hề liếc nhìn cô ấy. Tuy nhiên, tôi ở bên cạnh anh ấy, A-Gump lúc nào cũng không dám nhìn Tiêu Giới. Trong khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi nhận thấy có một danh sách đồ ăn mang đi từ một nhà hàng trà trên bàn cà phê trước mặt tôi. Một số món ăn trông khá ngon nên tôi đề nghị với A-Gump: "Anh ơi, buổi tối đừng ra ngoài ăn nhé. Em và Tiểu Khiết đều rất mệt. Hãy gọi đồ mang về đi. Em thấy món này có vẻ khá ngon."

A-Gump vội vàng nói: "Làm sao có thể như vậy được? Ngươi làm được việc này một lần cũng không dễ dàng..."

"Không có gì sai cả. Tôi nghĩ điều này là tốt, phải không? Xiaojie." Tôi ngắt lời A-Gump và chuyển cuộc trò chuyện sang Xiaojie. 

"Vâng! Forrest, không có gì đâu, chúng ta có thể gọi đồ mang về." Xiaojie nói ở một bên. 

"Hai người trò chuyện trước, tôi sẽ xem thực đơn..." Tôi giả vờ che mặt mình bằng thực đơn, sau đó lén nhìn Tiểu Jie và Forrest Gump trò chuyện bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Khi Forrest Gump nhìn thấy tôi đang xem thực đơn, anh ấy có thể mạnh dạn nhìn vào túi của Xiaojie. Hai người đang trò chuyện trực tiếp, nhưng ánh mắt của Forrest Gump vẫn luôn nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Xiaojie. Đánh giá vẻ mặt của Xiaojie, có vẻ như cô ấy hơi xấu hổ trước A-Gump, và cô ấy sợ A-Gump xấu hổ nên không thể dùng tay giữ váy của mình xuống. Cô muốn di chuyển nó để điều chỉnh tư thế, nhưng phát hiện sau khi di chuyển, khe hở dưới váy càng lớn hơn. 

Thấy Xiaojie có chút xấu hổ, tôi nhanh chóng lấy thực đơn ra và nói với A-Gump: "Không được đâu! Anh bạn, tôi không quen với những món ăn Quảng Đông này, nên anh nên xem qua!"

A-Gump nhanh chóng tỉnh táo lại, nhưng anh ấy đã gọi một vài món đặc biệt như ngỗng quay và heo sữa trong thực đơn, đồng thời gọi sáu chai bia. Phải mất khoảng nửa giờ để thức ăn được mang đến. A-Gump dùng thời gian này để chuẩn bị bát đĩa, đũa và các vật dụng khác. Tôi ngồi cạnh Tiểu Khiết, lén hỏi cô ấy: "Vừa rồi ôm em vào phòng không phải là dũng cảm sao? Sao vừa rồi em lại sợ hãi sân khấu?"

Tiểu Giới ngơ ngác nhìn tôi, không tin nói: "Ngươi là người, ta không sợ ngươi ghen tị!"

Sau đó, tôi chế nhạo Xiaojie và nói: "Này! Nghe có vẻ rất chính trực, nhưng thực ra bạn không hề hèn nhát ..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì A-Gump đã quay lại phòng khách với một đống bộ đồ ăn, đặt lên bàn cà phê và nói với chúng tôi: "Chúng ta ăn ở đây đi, trong bếp không có điều hòa, nóng quá." Sau đó, anh ta quay lại lấy năm sáu chai bia lạnh, vừa đi vừa nói: “Chúng ta uống cái này trước đi, khi nào có chai khác sẽ nói chuyện sau”.

Không lâu sau, rượu và đồ ăn được mang lên, mọi người ngồi quanh bàn cà phê uống rượu, ăn uống và trò chuyện. Thật là thoải mái. Các chủ đề trải dài từ tuổi thơ đến hiện tại, từ những trải nghiệm ở miền Bắc đến những điều thú vị ở miền Nam. Mọi người trò chuyện vui vẻ và đương nhiên uống rất nhiều rượu. 

Trong khi uống rượu, tôi thỉnh thoảng liếc nhìn Xiaojie và thấy Xiaojie ngồi đó không chút đắn đo, dang rộng hai chân một cách tự nhiên và tham gia vào cuộc trò chuyện của chúng tôi như thể cô ấy không biết gì về việc đó. Đương nhiên, Forrest Gump không muốn bỏ qua cơ hội ăn kem, thỉnh thoảng liếc nhìn giữa hai chân của Xiaojie. 

Không lâu sau, A-Gump lấy chai bia ra uống hết, gần hết đồ ăn. Nhưng trước khi mọi người kịp thưởng thức, A-Gump đã lấy cốc bia vừa được giao ra. Cùng lúc đó, A-Gump lấy rượu và thức ăn ra, đặt một ít đồ ăn nhẹ và lấy vài cốc xúc xắc. Anh ấy đề nghị mọi người chơi xúc xắc và uống rượu, và tất cả chúng tôi đều đồng ý. 

Không ngờ sau khi bắt đầu chơi, kỹ năng và vận may của Xiaojie lại cực kỳ kém. Cô ấy thua năm sáu trận liên tiếp. Khả năng uống rượu của Xiaojie không lớn đến thế. Để ngăn chặn trò chơi kết thúc như thế này, tôi đã phải thay mặt Tiểu Giới uống hết chỗ rượu đã mất. Cứ thế này, tôi cảm thấy hơi chóng mặt sau khi đi tới đi lui. Thấy Xiaojie thoải mái như vậy, cô nảy ra ý định để Xiaojie tiếp tục trêu chọc A-Gump.

Tôi loạng choạng đứng dậy nói với A-Gump: "Anh ơi, em hơi say rồi. Anh về nằm đi. Hai người từ từ trò chuyện. Đừng lãng phí chai bia anh đã mở..." Tiểu Khiết muốn giúp tôi quay lại, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại: "Em về nằm một mình đi. Chút nữa em sẽ ra ngoài." Nói xong cô đi vào phòng nghỉ.

Sau khi về phòng, tôi không đi ngủ ngay. Thay vào đó, tôi đóng cửa lại và nhẹ nhàng tựa người vào cửa. Tôi không biết mình hy vọng thấy điều gì đó xảy ra hay lo sợ điều gì đó sẽ xảy ra. Tôi về phòng thì thấy hai người vừa uống rượu vừa trò chuyện. Không có gì quá cực đoan xảy ra. Nhìn thấy điều này, trái tim tôi tự nhủ: “Mình đang nghĩ gì vậy?” Làm sao Forrest Gump có thể làm gì Tiểu Giới..."

Ngay khi tôi chuẩn bị quay lại giường, Xiaojie đã có động thái đầu tiên. Cô nhấc chân lên và đặt chúng lên bàn cà phê, rồi hỏi Forrest Gump, "Bạn có phiền nếu tôi đứng chân máy một lúc không? Ngồi trên tàu rất khó khăn!" Tất nhiên Forrest Gump không có bất kỳ phản đối nào. Sau khi Xiaojie đặt chân máy lên, chiếc váy ngủ của cô ấy đã hoàn toàn biến mất, Forrest Gump rất vui mừng trước khi quá muộn!

A-Gump ngồi gần Tiểu Giới hơn một chút rồi nói tiếp: "Đúng vậy! Chắc hẳn phải rất khó khăn khi ngồi trên tàu lâu như vậy. Nếu bạn không phiền, tôi có thể giúp bạn xoa bóp chân cho bạn! Tôi vẫn còn một số kỹ năng về động tác bằng chân.”

Xiaojie ngạc nhiên nhìn A-Gump và hỏi: "Bạn vẫn có thể tập động tác bằng chân chứ?"

A-Gump không nói gì mà nhấc một bàn chân trắng nõn thanh tú của Xiao Jie lên và bắt đầu xoa nhẹ. Anh dùng khớp ngón tay nhẹ nhàng ấn vào vài huyệt đạo ở lòng bàn chân Tiêu Giới. Vừa nhấn vừa hỏi: "Cường độ này thế nào? Nếu cậu không chịu được thì cứ nói với tôi…”

Tôi thực sự bối rối khi chứng kiến cảnh tượng này. Forrest Gump và tôi chưa bao giờ biết Forrest Gump có thể làm được điều này trong nhiều năm như vậy. Lúc đầu, Xiaojie vẫn còn hơi xấu hổ. Khi sự mát xa của Forrest Gump ngày càng mãnh liệt, Xiaojie dần dần buông ra. Cô ngồi phịch xuống ghế sofa và để Forrest Gump xoa bóp cho mình. Hai chân ban đầu được kẹp vào nhau thả lỏng một cách tự nhiên. Chiếc quần lót ren che kín khuôn mặt đã tiết lộ hoàn toàn bí mật khiến Xiaojie không có lông mu.

A-Gump nhẹ nhàng xoa bóp bàn chân của Xiaojie, từ lòng bàn chân đến ngón chân rồi đến mắt cá chân, cuối cùng ấn xuống bắp chân trước khi miễn cưỡng đặt một chân của Xiaojie xuống và nhấc chân còn lại lên. Xiao Jie rên rỉ nhẹ nhàng dưới chuyển động của A-Gump. Thấy Xiao Jie không có phản ứng, A-Gump dần dần buông tay chân ra, thậm chí còn trượt tay vào đùi trong nhiều lần.

Phòng khách tràn ngập không khí dâm đãng, hai người đang vô tư thỏa mãn dục vọng trên ghế sofa. Tôi trốn trong phòng và thấy cặc tôi cương cứng. Nhìn thấy Tiểu Giới dáng vẻ nũng nịu như vậy thật sự khiến tôi rất hưng phấn, nhưng tôi không biết mọi chuyện tiếp theo sẽ phát triển như thế nào, cũng không biết có nên cứ để hai người này tiếp tục phát triển hay không.

Đúng lúc tôi đang do dự thì điện thoại di động của Tiểu Khiết vang lên trong phòng, khiến tôi sợ đến mức chạy lên giường giả vờ ngủ. Sau khi Tiểu Khiết vào phòng, cô nhấc điện thoại lên. Theo giọng điệu của Tiểu Khiết, có lẽ là mẹ chồng cô gọi điện cho cô. Vì sau khi đến nơi chúng tôi không gọi điện cho mẹ chồng cô ấy nên cô ấy lo lắng nên gọi điện hỏi thăm. Chính cuộc điện thoại này đã làm tan vỡ chuyện giữa Xiaojie và Forrest Gump. 

A-Gump có thể đã cảm thấy rằng mình đã đi quá xa. Khi Tiểu Giới nhấc máy, hắn ở trong phòng khách hét lớn: "Ta đi ngủ, Tiểu Giới, các ngươi đi ngủ sớm đi." Sau đó anh trở về phòng của mình. 

Xiaojie sững sờ một lúc sau khi cúp điện thoại, như thể đang nhớ lại ý của Forrest Gump trong những gì cô ấy vừa nói. Sau vài phút, cô ấy nhẹ nhàng đi ngủ và quay lại bên cạnh tôi. Xiaojie cởi bộ đồ ngủ và đồ lót, quay lại cởi quần lót của tôi, đưa cặc tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi. Tôi phải giả vờ như mình vừa được Tiểu Giới đánh thức. Tôi nhìn Tiểu Giới, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Vợ."

"Em yêu... anh muốn... anh muốn nó ngay bây giờ..." Xiaojie nhổ cặc của tôi ra như thể đang hưng phấn, sau đó cưỡi lên người tôi và làm tình một cách điên cuồng. 

Có lẽ cô ấy đã bị kích thích bởi sự mát-xa mà A-Gump vừa đưa cho cô ấy. Phần thân dưới của Xiao Jie đã rất ẩm ướt. Xiao Jie vô tư vặn người về phía tôi và hét lớn. Tôi nghĩ A-Gump nhà bên cạnh chắc hẳn đã nghe thấy rất rõ. Tôi vuốt ve làn da mịn màng của Xiaojie bằng cả hai tay, nhớ lại cảnh A-Gump xoa bóp cho Xiaojie vừa rồi. Đột nhiên tôi cảm thấy đau nhức ở vùng thắt lưng.

Xiaojie cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Cô ấy nhìn tôi, kêu lên như rên rỉ: “Không… Chồng ơi, em vẫn muốn… họ sẽ đến đây sớm thôi… đưa cho em…” Rồi anh thổi kèn cho tôi nghe một lúc, nhưng tiếc là tôi quá mệt nên vẫn chưa cứng được. Lúc này, Xiaojie đã trở lại bình thường, thở dài và nằm xuống ngủ sau khi chăm sóc phần thân dưới của mình.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và Xiaojie đã có rất nhiều niềm vui ở Quảng Châu. Chúng tôi chơi đến tận khuya mỗi ngày. Forrest Gump thường chạy đến nơi chúng tôi đang mua sắm để ăn tối với chúng tôi, sau đó tất cả chúng tôi lại về nơi ở của mình để ngủ cùng nhau. Xiaojie đã mua rất nhiều quần áo và váy đẹp trong vài ngày qua, cô ấy cũng ăn mặc rất hở hang trước mặt Forrest Gump. Forrest Gump luôn không dám nhìn thẳng vào Xiaojie. Dường như có một nút thắt trong trái tim Forrest Gump và Xiaojie mà họ không thể mở ra. Tôi có thể nhìn rõ nhưng phải giả vờ bối rối. 

Chớp mắt, chúng tôi đã ở Quảng Châu được ba bốn ngày. Tôi vẫn muốn đưa Xiaojie đi Thâm Quyến cho vui nên lần đầu tiên tôi liên lạc với bạn tôi là Xiaobing ở Thâm Quyến. Xiaobing và tôi cũng là bạn cùng lớp. Sau khi tốt nghiệp, chúng tôi làm việc cùng nhau một thời gian. Sau đó, Tiểu Băng tới Thâm Quyến. Sự phát triển rất tốt và anh ấy cũng đã mua được một căn nhà. Tôi chắc chắn không thể bỏ lỡ điểm dừng chân của Xiaobing lần này. Xiaojie cũng liên lạc với một trong những bạn nữ cùng lớp của cô ở Thâm Quyến, Juanjuan, và kể cho cô ấy nghe về thời gian chúng tôi đã trôi qua. 

Juanjuan là bạn cùng phòng của Xiaojie ở trường đại học. Cô và Xueer có mối quan hệ tốt với Xiaojie. Sau khi tốt nghiệp đại học, Juanjuan đầy tham vọng đã một mình đến đặc khu này ở miền nam Trung Quốc. Tuy nhiên, Juanjuan đa năng đã không thực hiện được lý tưởng của mình. Thay vào đó, cô liên tục thất vọng. Juanjuan xuất thân từ một gia đình nghèo, không muốn quay trở lại thị trấn nhỏ quê hương nên cô phải nghiến răng kiên trì ở Thâm Quyến. 

Cuối cùng, Juanjuan ngoan cường không thể thoát khỏi số phận trôi dạt theo đám đông. Cô gặp một doanh nhân Hồng Kông trong một bữa tiệc cùng bạn bè. Không lâu sau, hai người sống chung với nhau. Doanh nhân Hồng Kông đã mua một căn nhà cho Juanjuan xinh đẹp và gợi cảm và đưa cho cô 10.000 nhân dân tệ chi phí sinh hoạt mỗi tháng, nhưng yêu cầu là Juanjuan phải từ chức và về nước. Khi rảnh rỗi, Juanjuan thường gọi điện cho Xiaojie để bày tỏ tình cảm, Xiaojie cũng thường trò chuyện với tôi về Juanjuan nên dù chưa từng gặp mặt nhưng chúng tôi không xa lạ gì với nhau. 

Sau khi Xiaojie và tôi gọi lần lượt cho Juanjuan và Xiaobing, cả Xiaobing và Juanjuan đều muốn đón tiếp chúng tôi ngay khi chúng tôi đến, và cả hai đều rất nhiệt tình. Thật không tốt khi từ chối một trong hai bên. Cuối cùng, chỉ còn tôi và Xiaojie rời đi riêng: Tôi đến chỗ của Xiaobing, Xiaojie và Juanjuan rời đi. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe trước đèo Luohu ở Thâm Quyến, Xiaobing và Juanjuan đã đợi sẵn ở đó. Tôi giới thiệu Xiaojie với Xiaobing, và Xiaojie giới thiệu tôi với Juanjuan. Cùng lúc đó, Xiaobing và Juanjuan lại quen nhau và sau đó chúng tôi chia tay. 

Cảnh đêm của Thâm Quyến rất đẹp và cuộc sống về đêm ở Thâm Quyến cũng rất đẹp. Xiaobing đã làm việc chăm chỉ một mình ở Thâm Quyến trong vài năm qua và đã đạt được một số thành tựu. Anh ta thế chấp căn nhà của chính mình, mua một chiếc Jetta và có thu nhập cố định hơn 100.000 nhân dân tệ mỗi năm. Con số này dù chẳng là gì ở Thâm Quyến nhưng cũng đủ khiến nhiều người phải ghen tị. 

Tôi và Tiểu Băng đã uống rất nhiều, kể về cuộc sống của mình và hồi tưởng về những ngày chúng tôi bên nhau. Uống được ba hiệp, Tiểu Băng đột nhiên tinh quái nhìn tôi nói: "Anh ơi, tối nay em dẫn anh đi chơi một chút. Vốn dĩ anh đưa vợ đến đây, lẽ ra em không nên đưa anh đến nơi như vậy, nhưng vợ anh đã cho anh nghỉ một ngày, đây là cơ hội của chúng ta."

Tôi chỉ từ chối vài lời, nhưng thấy Xiao Bing nhất quyết sắp xếp cho tôi nên tôi trân trọng nhận lời và để tôi và Xiao Bing cùng nhau trải nghiệm các dịch vụ của Đặc khu hành chính. 

Chúng tôi lái xe về hướng Đông Quan. Trên đường đi, Tiểu Băng từ trong túi xe lấy ra mấy viên thuốc được gói riêng lẻ, nói với tôi: “Mỗi người một viên, lấy trước, kẻo sẽ tước vũ khí trước.”

"Cái gì?" Tôi tò mò hỏi. 

"Là Viagra. Những cô gái ở Đông Quan quá hung dữ, không uống thứ này tôi thực sự không chịu nổi!" Xiao Bing đưa cho tôi một chai nước khoáng khác khi đang lái xe. Có vẻ như Xiaobing thực sự là người đàn ông của sự thật và anh ấy thực sự có Viagra trong túi đựng xe. 

Sau hơn một giờ lái xe, chúng tôi đến thị trấn Trường An ở Đông Hoản. Tiểu Băng tìm một quảng trường tắm rửa và thư giãn có ánh sáng rực rỡ, đậu xe rồi dẫn tôi vào trong. Vừa vào cửa, một thanh niên chạy ra, tay cầm hai đôi dép lê, rất nồng nhiệt chào đón tôi: "Hai người à? Anh trai." Tiêu Băng thản nhiên nói chuyện với anh ấy, nói với anh ấy rằng chúng tôi đi tắm trước và để hai phòng riêng trên lầu. Chàng trai đồng ý và rời đi. 

Sau khi tắm rửa một lát, tôi và Tiểu Băng đi đến khu vực phòng riêng trên tầng năm của trung tâm tắm rửa. Chàng trai trẻ đã đợi chúng tôi trước thang máy từ rất sớm. Khi thấy chúng tôi đi ra, anh ấy ân cần dẫn chúng tôi đến một phòng riêng được trang trí đẹp mắt và hỏi: “Anh ơi, phòng này ổn chứ?”

Tiểu Băng hài lòng gật đầu, gọi thanh niên trước mặt đến, đưa cho hắn một trăm tệ, nói với hắn: “Tôi có một người anh trai ở phương xa, tôi tới đây chơi với anh ấy, tìm cho tôi vài con đẹp đẽ, tôi muốn cùng nhau bay.”

Chàng trai nhìn xuống số tiền trong tay, vội vàng gật đầu nói: "Anh yên tâm, nếu anh có thắc mắc gì thì đến tìm tôi, tôi sẽ đáp ứng cho anh hài lòng." Anh cúi chào và bước lùi ra ngoài.

Tôi tò mò hỏi Xiaobing: "Tại sao bạn lại cho tôi tiền boa?" 

Tiêu Băng cười nói: "Anh không hiểu đâu, anh bạn. Những nơi như thế này có rất nhiều cô gái trẻ, nhưng người có phẩm chất tốt nhất lại rất ít. Thông thường, những người trẻ tuổi sẽ loại bỏ những người xấu trước, trong khi những người có phẩm chất tốt nhất thường dành cho một số đại ca và những người chi nhiều tiền. Đưa cho anh ta một trăm nhân dân tệ, anh ta sẽ chỉ lấy những thứ tốt, chúng ta sẽ đỡ được rất nhiều rắc rối."

Xem ra mấy năm nay Tiêu Băng đã ra vào những nơi đáng kính như vậy rất nhiều, hắn cũng nắm bắt rõ ràng mối liên hệ như vậy. 

Không lâu sau, chàng trai dẫn bốn cô gái vào. Bốn cô gái này thực sự rất xinh đẹp và có thân hình chuẩn. Họ mặc váy gạc trong suốt gợi cảm và đứng thẳng trước mặt chúng tôi. Có vẻ như lời khuyên của Xiaobing thực sự không hề vô ích. 

Tôi và Tiểu Băng mỗi người dẫn hai người vào phòng riêng đã được sắp xếp cho chúng tôi. Việc còn lại là làm một số việc mà ai cũng biết rất rõ: bôi dầu, đi lang thang, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và thậm chí sử dụng rất nhiều đồ dùng. Đây là lần đầu tiên có hai chú gà con dùng máy rung để mở hậu môn của tôi. Hai chị em tôi giằng co hơn tiếng đồng hồ mới giao được sản phẩm. Có vẻ như Viagra này thực sự hữu ích. Tôi nên mang theo vài viên thuốc bên mình. Nếu tối hôm đó tôi uống Viagra, Xiaojie đã không chán nản như vậy. 

Trong đầu tôi nghĩ lung tung. Hai cô gái trẻ yêu cầu tôi ký vào phiếu dịch vụ rồi để lại hộp. Tôi và Tiểu Băng đặt một phòng tiêu chuẩn khác rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi mở mắt ra và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn mười giờ sáng. Có lẽ tôi đã kiệt sức vì làm việc vất vả ngày hôm qua và ngủ quên đến tận bây giờ. Tôi nhanh chóng đánh thức một Tiểu Băng khác cũng đang ngủ trên giường và nhờ anh ấy đưa tôi trở lại Thâm Quyến để tìm Tiểu Giới. Tiểu Băng ngồi trên giường dụi mắt hồi lâu mới hỏi tôi: “Gửi cho em cũng được, em phải nói cho anh biết gửi ở đâu?”

Những lời của Xiaobing đã nhắc nhở tôi, đúng vậy! Gửi bưu kiện ở đâu? Lúc đó tôi mới cảm thấy hơi lạ. Xiaojie đã không liên lạc với tôi kể từ khi cô ấy rời đi cùng Juanjuan ngày hôm qua. Có lẽ điện thoại của cô ấy đã hết pin? 

Tôi nhấc điện thoại lên và gọi cho Xiaojie trước nhưng không có ai trả lời. Sau đó tôi gọi cho Juanjuan. Chuông reo một lúc lâu, tôi nghe thấy giọng nói lười biếng của một người phụ nữ: "Alo..."

Chắc chắn là Juanjuan, cô ấy có vẻ vẫn chưa tỉnh nên tôi nhanh chóng nhận diện. Hóa ra tối hôm trước cô ấy đã chơi với Tiểu Khiết rất muộn, cả hai vẫn chưa thức dậy! Tôi yêu cầu Xiaobing gửi tôi đến đó sau khi hỏi cô ấy sống ở đâu. 

Trên đường đi, Tiểu Băng nói với tôi: "Anh ơi, em không nói xấu bạn bè của Tiểu Khiết, nhưng đây không phải là nơi tốt để xem xét nơi cô ấy sống."

"Có chuyện gì thế?" Tôi tò mò hỏi. 

“Thứ nhất, căn nhà cô ấy ở rất đắt tiền và không phải ai cũng có đủ tiền mua. Tôi đã làm việc cật lực ở Thâm Quyến lâu như vậy và chưa bao giờ dám mua nhà ở đó; thứ hai, nơi cô ấy ở có một cái tên không lịch sự là Mistress Village, là nơi mà các ông chủ lớn ở Hồng Không giam giữ nhân tình…”

Nghe Tiểu Băng lời nói, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái. Việc cô ấy có muốn làm tình nhân hay không là chuyện cá nhân của cô ấy và chúng ta không thể trách cô ấy được. Nhưng nghĩ đến cảnh một cô gái xinh đẹp bị một ông già lớn tuổi hơn bố đè xuống thực sự khiến tôi nổi da gà. 

Xiaobing và tôi đến nơi ở của Juanjuan ở Thị trấn Hoa kiều vào buổi trưa. Quả thực, đúng như Xiaobing đã nói, môi trường ở đây khá tốt, lại không có nhiều người sinh sống nên trông có vẻ hơi lạ. Tôi tìm thấy nhà cô ấy theo địa chỉ mà Juanjuan đưa cho tôi. Xiaojie và Juanjuan đều vừa mới thức dậy, Juanjuan dường như không coi tôi như người ngoài. Cô ấy đang đi dạo quanh nhà trong bộ váy ngủ. Mặc dù tối hôm trước vừa mới đánh nhau với hai cô em gái nhưng nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt vẫn khiến tôi ngứa ngáy trong lòng. 

Xiaojie có vẻ khó chịu. Cô ấy trông rất không vui. Chào tôi xong, cô ấy đi vào phòng tắm và hồi lâu không ra. Một lúc sau, Juanjuan đi vào, hai người cùng nhau đi ra. Xiaojie nói với tôi: "Chồng ơi, em thấy không khỏe lắm. Hôm nay em không muốn đi đâu cả. Em có thể nghỉ ngơi một ngày với Juanjuan được không?"

"Sao vậy? Có khó chịu không?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

Juanjuan bên cạnh trả lời: "Có lẽ là do tôi không quen với môi trường địa phương! Lát nữa tôi sẽ cùng Tiểu Khiết đến phòng khám cộng đồng. Cô có thể ở đây cùng tôi nghỉ ngơi!"

Juanjuan giúp Xiaojie đi ra ngoài. Khi hai người đi ra ngoài, Juanjuan nói với tôi: "Chúng tôi không mang theo chìa khóa, nên đừng ra ngoài."

"Được rồi, nếu bạn có thắc mắc gì, hãy gọi cho tôi." Vừa dứt lời, hai người cùng nhau đi ra ngoài. Thành thật mà nói, đêm qua tôi thực sự kiệt sức. Tôi ước mình có thể tận hưởng máy điều hòa và lướt Internet ở nhà Juanjuan! Nhưng sau khi hai người đi ra ngoài không lâu, tôi lại nảy ra một ý tưởng độc ác. Tôi muốn biết điều gì đó về không gian riêng tư của Juanjuan xinh đẹp. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng chạy từ phòng làm việc đến phòng ngủ của Juanjuan. 

Lần đầu tiên tôi nhìn vào tủ quần áo của Juanjuan. Có rất nhiều đồ lót gợi cảm. Tôi nhìn những chiếc quần lót này và nghĩ xem chúng sẽ trông như thế nào trên cơ thể Juanjuan. Tôi không thể không có một phản ứng nhẹ ở cặc mình. Sau đó tôi quay sang bàn cạnh giường ngủ của Juanjuan. Khi tôi mở chiếc bàn cạnh giường ngủ của cô ấy ra, tôi không khỏi bị sốc. Đây rõ ràng là một cửa hàng đồ chơi tình dục! Có nhiều loại bao cao su, máy rung, dương vật giả và que massage được đặt trên vỏ bọc. Xem ra làm tình nhân thật sự rất khó chịu nên chỉ có thể dùng kích thích thể xác để lấp đầy khoảng trống tinh thần. 

Khi tôi nhìn thấy một chiếc tủ sách trong phòng ngủ của Juanjuan, tôi đã chú ý đến một chiếc hộp lạ. Có rất nhiều đĩa CD được đặt ngay ngắn trên đó, có ghi ngày tháng. Khi tôi nhìn thấy chiếc hộp này, tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng. Tôi đoán đây chính là cảnh ân ái được quay mỗi khi người đàn ông Hồng Kông đến và Juanjuan đã giữ nó cho riêng mình. Khi tôi lấy chiếc hộp ra và xem xét kỹ lưỡng, tôi phát hiện ra chiếc đĩa CD ở phía bên phải có ghi ngày hôm qua rất rõ ràng. 

"Sao hôm qua vậy? Hôm qua người Hồng Kông cũng đến à?" Tôi lấy đĩa CD chuẩn bị vào máy tính trong phòng làm việc để xem thử. Khi nội dung của đĩa CD được phát trên máy tính, tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng. Cảnh bắt đầu với việc Juanjuan đặt DV vào một góc. DV được đặt ở một góc rất khuất, nơi bạn gần như có thể nhìn thấy toàn bộ căn phòng. 

Đó là một căn phòng riêng rộng rãi, được trang trí sang trọng với rèm dày trên tất cả các cửa sổ. Có một vài chiếc ghế sofa lớn bằng da được đặt ở giữa phòng riêng, phía trước là một chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ. Một bên ghế sofa là một sàn nhảy nhỏ, với nhiều loại đèn chiếu khác nhau treo trên sàn nhảy. Còn lại là một quán bar nhỏ, phía sau quầy bày nhiều loại rượu ngoại. 

Juanjuan vừa đặt DV xuống và ngồi lại trên ghế sofa thì thấy Xiaojie bước ra từ cánh cửa được cho là phòng tắm và trò chuyện với Juanjuan. Nội dung chính là tôi và Xiaobing rời đi, còn Juanjuan đưa Xiaojie đi chơi vào ban đêm để khám phá thế giới và gặp gỡ một số người bạn mới. Có vẻ như đây là một câu lạc bộ cao cấp chỉ có thành viên mới được vào. Ngoài ra, tôi nghĩ rằng đĩa CD của Juanjuan đều do chính cô ấy ghi lại mỗi lần cô ấy đến đây. 

Thấy họ tán gẫu về chuyện của nhau cũng chẳng là gì nên tôi chỉ tua nhanh một lúc. Mười phút sau, bốn người đàn ông tới. Người trẻ nhất khoảng chừng 40 tuổi, người lớn tuổi nhất cũng phải ngoài 50 tuổi. Juanjuan giới thiệu từng người một với Xiaojie, cô nghe rõ người đàn ông lớn tuổi nhất, một người đàn ông hói đầu, bụng bia, mọi người đều gọi anh ta là Du Ge.

Có vẻ như rượu phục vụ trong phòng riêng là thứ bạn có thể uống tùy ý. Mọi người lấy rượu và ly rượu yêu thích của mình rồi ngồi trên ghế sofa để trò chuyện. Tiểu Khiết mặc chiếc váy mới mua ở Quảng Châu. Chiếc váy rất ngắn và trông rất gợi cảm. Với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cô đương nhiên trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. 

Mọi người ngồi quanh bàn cà phê, chơi xúc xắc và đoán mò một lúc. Họ dường như đang có rất nhiều niềm vui. Ngồi trước máy tính, tôi rất buồn chán và nghĩ rằng Juanjuan thật nhàm chán. Cô thực sự đã phải ghi lại những điều này để đọc. Tôi kéo thanh tiến trình của người chơi để xem chuyện gì đang xảy ra. Khi thanh tiến trình tiến đến nửa sau, tôi bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Mọi người đều đã cởi bỏ quần áo của mình vào một lúc nào đó. Xiaojie bị bao vây bởi ba người đàn ông, trong khi Juanjuan đang thổi kèn cho Du Ge lớn tuổi nhất. 

Tôi nhanh chóng kéo thanh tiến trình lại, hy vọng tìm ra nguyên nhân của sự việc. Cuối cùng, sau khi mọi người chơi đoán và chơi xúc xắc, người trẻ nhất đề nghị mọi người nhảy xuống và xả hơi. Juanjuan ở bên cạnh hét lên: "Được rồi! Được rồi!" Tuy nhiên, Xiaojie đã vẫy tay liên tục để chứng tỏ rằng cô ấy không thể nhảy. Thực ra không phải Tiểu Khiết không biết nhảy mà chỉ là cô ấy ngại ngùng mà thôi. 

Lúc này, Juanjuan lấy trong bao bì ra một lọ thuốc nhỏ, đổ ra mấy viên thuốc nhỏ màu nâu rồi phân phát cho mọi người. Sau khi mọi người lấy xong, họ uống cùng rượu. Xiaojie không biết đó là gì nên cô hỏi Juanjuan. Juanjuan cười thần bí nói với Tiểu Giới: "Cái này gọi là Magu. Ăn xong có thể chơi cao. Nó không gây nghiện và không có tác dụng phụ đối với con người." Tiểu Khiết thấy mọi người đang ăn nên liền ăn với nửa ly rượu. 

"Pháp sư?" Tôi chợt nghĩ, tại sao cái tên này lại quen đến thế? Tôi quyết định tìm kiếm nó trên mạng. Sau khi điều tra, tôi không khỏi bị sốc. Hóa ra con mogu này là một loại ma túy, nó có thể kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ, khiến con người bị ảo giác và đạt cao trào trong thời gian ngắn. 

Tại sao Juanjuan lại đưa cái này cho Xiaojie? Và cô ấy cũng đã tự mình ăn nó. Tiểu Kiệt có biết chuyện này không? Với những câu hỏi này, tôi quay lại phần đầu của bức tranh và quyết định lắng nghe xem hai người đang nói về điều gì. 

Cẩn thận phân tích một hồi, cuối cùng cũng nghe được Juanjuan nói với Tiểu Giới: "Mọi người nên vui vẻ đúng lúc, đặc biệt là phụ nữ. Lúc còn trẻ họ không chơi. Nếu hơn mười năm sau mà cô muốn chơi lại, họ sẽ không cho cô đi! Hôm nay tôi gặp mấy đại ca, chúng ta bỏ qua đi, được không?"

"Ý anh là..." Tiểu Giới hỏi. 

"Đương nhiên, hoàn toàn cho qua đi. Chồng cô không cho cô nghỉ một ngày sao? Cô sợ anh ấy không kiểm tra được cô à?"

"Tch! Tôi là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình chúng tôi, anh ấy không thể kiểm soát được tôi." Xiaojie không muốn mất cô đứng trước mặt bạn bè nên hành động thờ ơ. 

"Được rồi, vậy cậu cứ để tự nhiên và làm theo cảm xúc của mình." Juanjuan mỉm cười nhìn Xiaojie và nói với ẩn ý gì đó trong lời nói. 

"Vậy ra nó trông như thế này..." Tôi tự nhủ. Sau khi hiểu ra, tôi tua nhanh đến giai đoạn họ uống thuốc. Uống thuốc xong, thấy mọi người đã đến sàn nhảy nhỏ cạnh ghế sofa. Một người đàn ông gọi người phục vụ vào, bật hết đèn, bật âm thanh nổi, trả tiền boa và đuổi người phục vụ đi rồi khóa cửa phòng riêng. Hầu hết mọi người đều cầm ly hoặc chai rượu, họ chỉ xoay người và cười đùa trên sàn nhảy nhỏ. Thỉnh thoảng, họ sẽ cầm rượu trên tay và nhấp vài ngụm. 

Một người đàn ông hiền lành khoảng bốn mươi tuổi đeo kính là người đầu tiên phản ứng. Anh đặt chai rượu trên tay xuống và cởi hết quần áo. Làn da trắng nõn của anh ta đặc biệt chói mắt dưới ánh sáng của phòng riêng, dương vật cương cứng của anh ta dường như đang chứng minh cho mọi người thấy. Theo chuyển động của anh ta, những người đàn ông về cơ bản cởi bỏ quần áo và chỉ vặn vẹo cơ thể trên sàn nhảy. 

Ý thức của Tiểu Giới tựa hồ có chút mơ hồ. Cô ấy dường như không phản ứng với mọi thứ trước mặt, nhưng cô ấy vẫn đơn giản vặn vẹo cơ thể ở đó. Juanjuan bên cạnh lúc này cũng cởi váy của cô, ném lên ghế sofa cạnh tường. Sau đó, cô ấy đi đến chỗ Xiaojie và dường như nằm xuống và nói vài lời vào tai Xiaojie. Sau đó Tiểu Giới cũng bắt đầu cởi váy, quần lót và quần lót. 

Hiện tại trong phòng có sáu người, tất cả đều thành thật với nhau, ai cũng vô tư sờ mó, cấu véo cơ thể hai cô gái. Lúc này, Tiểu Giới là người đầu tiên phản ứng. Cô quỳ xuống trước mặt người đàn ông lớn tuổi nhất tên Du Ge, nắm lấy con cặc của Du Ge và mút thật mạnh. Mọi người thấy người lạ Tiểu Giới thoải mái như vậy, mọi người tự nhiên buông ra. Hai người trẻ tuổi bước tới chỗ Juanjuan và hôn và vuốt ve cô, trong khi người còn lại bế Xiaojie và đặt cô lên ghế sofa. 

Tôi nhìn thấy Đỗ Ca ngồi ở một đầu ghế sofa, còn Tiểu Kiệt bị người đó đặt lên ghế sofa. Đầu cô tự nhiên đặt vào giữa hai chân Đỗ Ca. Xiao Jie có vẻ hơi bối rối. Cô nằm giữa hai chân Đỗ Ca béo lùn, dùng tay và lưỡi phục vụ người đàn ông tên Đỗ Ca, mông giơ cao, như đang đợi người khác tới. Người đàn ông bế Xiaojie đi đến phía sau thi thể của Xiaojie và hôn vào âm đạo của Xiaojie. 

Tôi nhìn thấy Juanjuan đang thổi kèn cho người đàn ông hiền lành cởi quần áo trước, nhưng người đàn ông đó có vẻ quan tâm đến Xiaojie hơn. Anh buông đầu Juanjuan ra và vỗ nhẹ vào cô. Juanjuan mỉm cười với cô rồi quay người đi đến bên cạnh Xiaojie, trong khi người đàn ông phía sau Juanjuan vẫn tiếp tục bận rộn với công việc của mình. Người đàn ông tên Du Ge có vẻ rất hài lòng với hành động của Xiaojie. Trên mặt hắn có một số biểu cảm phức tạp, con cặc ngắn ngủi của hắn dựng thẳng lên. 

Lúc này Đỗ Ca đẩy đầu Tiểu Giới ra, đứng dậy. Anh ta đi phía sau Xiaojie với cái bụng to và dương vật ngắn, anh trai hiền lành ngồi xuống nơi Du Ge vừa ngồi. Những người này dường như có sự kính trọng đặc biệt đối với anh Du này. Người đàn ông phía sau nhìn thấy anh Du đến gần, anh ta lập tức đứng dậy nhường đường cho anh, trong khi Xiaojie đang bối rối bú cặc của anh trai hiền lành trước mặt cô. 

Du Ge rất thấp, không thể chạm tới âm đạo của Xiao Jie đang nhô mông ra trên ghế sofa. Sau nhiều lần cố gắng, anh không còn cách nào khác đành phải nhờ người trẻ hơn một chút bên cạnh đặt Tiểu Giới xuống, để bụng Tiểu Giới tựa vào tay vịn rộng rãi của ghế sofa da, để dương vật của Đỗ Ca có thể chạm tới phần thân dưới của Tiểu Giới. 

Tôi nhìn thấy Đỗ Ca đâm tới đâm lui ngay khi đâm vào lưng Tiểu Giới. Tôi không khỏi buồn cười và nghĩ làm sao một con gà trống ngắn như vậy lại có thể mang lại khoái cảm cho con người. Có vẻ như Xiaojie phải dựa vào người khác để thỏa mãn mình. Không ngờ, sau khi Đỗ Ca đâm ra mấy chục lần, Tiêu Kiệt đang đối diện với ống kính đột nhiên hét lên, cơ thể nằm trên ghế sô pha bắt đầu co giật. Cô liều mạng nhét con cặc của anh trai hiền lành trước mặt vào miệng, nhưng con cặc của anh lớn lại dày hơn của Đỗ Ca rất nhiều. Quy đầu lớn di chuyển ra vào cổ họng của Xiao Jie, khiến Xiao Jie buồn nôn. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi xót xa. Khi tôi và Tiểu Khiết ở bên nhau, tôi yêu cô ấy tha thiết nhưng lại không thể thỏa mãn được ham muốn của cô ấy. Có nhất thiết phải đối xử với Tiểu Khiết như vậy mới đánh thức được sự thôi thúc ban đầu trong lòng cô ấy không? 

Sự đạt cực khoái của Xiaojie dường như rất có lợi cho anh chàng đó. Anh đẩy mạnh vài cái rồi buông mông Tiểu Khiết đi đến trước mặt cô. Sau khi người đàn ông hiền lành ngồi trên ghế sofa nhường vị trí của mình cho ông già, anh ta đi đến đầu bên kia của ghế sofa và lật Xiaojie lại, để cô nằm trên ghế sofa, eo vẫn tựa vào tay vịn của ghế sofa. Người đàn ông dịu dàng cầm lấy dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của Xiaojie. 

Rõ ràng sự ra đi của Du Ge đã để lại một khoảng trống ngắn ngủi trong đoạn cao trào mà Xiao Jie vừa đạt được, nhưng sự xuất hiện của người anh trai dịu dàng không chỉ bù đắp cho khoảng trống ngắn ngủi mà con cặc dày đặc của anh ta còn làm tăng thêm khoái cảm cho Xiao Jie. Xiao Jie dường như đang tiếp tục cơn cực khoái vừa rồi. Cô đang nằm trên sofa, một tay giữ ghế sofa để ổn định cơ thể, tay còn lại vuốt ve bộ ngực của mình. 

Tiểu Giới đang nằm trên ghế sofa, Đỗ Ca đang ôm cặc của mình phía trên mặt Tiểu Giới. Tiểu Kiệt há to miệng, tận hưởng khoái cảm mà người anh trai dịu dàng mang lại cho mình, đồng thời lưỡi vẫn đang liếm lấy quả bóng của Đỗ Ca. Khi tay của Anh Du di chuyển ngày càng nhanh hơn, anh ta hét lên và đưa con cặc của mình vào miệng Xiaojie. Có vẻ như anh ấy đáng lẽ phải xuất tinh. Ngược lại, Xiaojie không hề tỏ ra ghê tởm chút nào. Cô dùng miệng ngậm thật chặt con cặc của Đỗ Ca, tay còn lại vẫn ôm lấy dương vật của Đỗ Ca để giúp anh xuất tinh. Sau khi Đỗ Ca hoàn toàn xuất tinh, hắn há to miệng hét lớn, nhưng trong miệng Tiểu Khiết lại không có gì chảy ra. Có vẻ như Xiaojie đã nuốt hết tinh dịch của mình. 

Đỗ Ca hài lòng đi đến quầy bar bên cạnh, rót cho mình một ly rượu, châm một điếu thuốc rồi nói vài câu bằng tiếng Quảng Đông với người anh em đang thủ dâm bên cạnh. Tôi không hiểu lắm, nhưng xét theo hành động và biểu cảm của anh ấy, có lẽ anh ấy đã nói rằng Xiaojie rất tuyệt và yêu cầu mọi người cũng thử. Du Ge vừa dứt lời, người anh trai đang thủ dâm và người anh trai quan hệ tình dục với Juanjuan cũng đi tới chỗ Xiaojie, Juanjuan nhỏ nhẹ đi tới chỗ Du Ge, ngồi xổm xuống đất và thổi kèn cho ông già. 

Nhìn hình ảnh trên màn hình trước mặt, đầu óc tôi tê dại, tôi đang nghĩ: Loại thuốc này mạnh đến mức nào? Nó có thể khiến người ta mất trí như thế này, khiến phụ nữ đạt đến cao trào trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Ngay cả những cao trào cũng liên tục. Tôi tin niềm vui sẽ được nhân lên gấp bội. Thảo nào Xiaojie lại tham gia nhiều đến mức cô ấy cảm thấy mình như một người khác.

Nhìn ba người đàn ông trên máy tính tàn phá Xiao Jie một cách điên cuồng, Xiao Jie cũng đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác dưới sự cưỡng hiếp của họ. Tay tôi đã nắm lấy con cặc của tôi từ lúc nào đó. Khi một trong những người anh lớn xuất tinh vào miệng Xiao Jie, tinh dịch của tôi cũng phun ra ngoài...

Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh khiến não và tim tôi choáng váng. Tôi không biết mình may mắn hay xui xẻo khi tìm thấy chiếc đĩa này, nhưng tôi biết rằng đêm qua khi tôi ân ái với hai người đẹp, Tiểu Khiết đã bị người khác đụ. Đây thực sự là một sự hài hước đen tối lớn và tôi không biết phải nói hay làm gì. 

"Sao chép đĩa này!" "Ý tưởng như vậy chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi nhanh chóng lau sạch thứ mình vừa xuất ra. Tôi nhìn vào máy tính của Juanjuan. May mắn thay, nó có chức năng ghi đĩa. Tôi tìm thấy một chiếc đĩa trống trên tủ sách và dùng thời gian ngắn nhất để ghi nó. Tôi đốt đĩa CD, đồng thời đặt đĩa CD gốc có ngày tháng về vị trí ban đầu. Tôi khôi phục mọi thứ tôi vừa lật về trạng thái ban đầu. Sau khi dọn dẹp chiến trường, tôi ngồi trước TV trong phòng khách thưởng thức." điều hòa, ăn trái cây và xem TV.

Phải gần một tiếng sau chuông cửa mới reo. Juanjuan và Xiaojie đã trở lại. Trạng thái tinh thần của Tiểu Khiết rõ ràng sau khi cô trở về đã tốt hơn rất nhiều so với trước khi rời đi. Juanjuan cho biết có vẻ như cô ấy đã uống một liều glucose, thứ này đã phục hồi rất nhiều sức lực cho Xiaojie. Chúng tôi ngồi trong phòng khách trò chuyện không lời, nhưng có vẻ như cả hai chúng tôi đều cố tình trốn tránh việc đã làm tối qua. Tôi biết rõ ràng chuyện gì đang xảy ra, nhưng vì đêm qua tôi không làm được việc gì tốt nên hỏi họ cũng bất tiện. 

Vào buổi tối, tất cả chúng tôi cùng nhau ăn hải sản đơn giản và nói chuyện với nhau về những chủ đề nhàm chán. Vì ngày hôm trước chúng tôi không được nghỉ ngơi tốt nên chúng tôi quay lại chỗ ở của Juanjuan sớm để nghỉ ngơi. Xiaojie và Juanjuan ở chung phòng, còn tôi ngủ ở phòng dành cho khách. Ngày hôm sau, tình trạng thể chất và tinh thần của Xiaojie đã hoàn toàn bình phục. Chúng tôi đã dành một ngày chơi cùng nhau ở Thung lũng Hạnh phúc Thâm Quyến. Buổi tối, chúng tôi dùng bữa với Tiểu Băng rồi trở về nhà Tiểu Băng nghỉ qua đêm. Khi thức dậy vào ngày thứ ba, chúng tôi đã sẵn sàng quay trở lại Quảng Châu Aganabao.

Xiaojie và tôi bắt xe buýt Quảng Châu-Thâm Quyến trở về Quảng Châu. Có lẽ vì hôm đó chúng tôi khởi hành sớm hơn nên trên xe không có nhiều người, điều hiếm thấy trên tuyến Quảng Châu-Thâm Quyến. Tài xế và tiếp viên vui vẻ, thoải mái, còn hành khách đều tìm được chỗ trống cho mình, hoặc nằm hoặc xem phim chiếu trên xe. Mọi người đều bận rộn với công việc kinh doanh riêng của mình và hài lòng.

Tôi và Tiểu Khiết đang ngồi ở ghế trước trò chuyện. Xiaojie đã hoàn toàn khỏi trạng thái uể oải sau khi dùng ma túy ngày hôm đó, và vui vẻ kể cho tôi nghe một số trải nghiệm ở Thâm Quyến. Đang nghe, tôi đột nhiên ngắt lời Tiểu Giới và hỏi: “Tối hôm đó tôi và Tiểu Băng rời đi, hai người đi đâu chơi?”

"Ngày nào? Ôi...hôm đó...bạn không đi đâu cả! Hôm đó hai người đi chơi ở đâu?” Tiểu Kiệt vừa lảng tránh vừa bối rối.

Tôi trả lời thẳng: “Tiểu Băng dẫn tôi đi tìm em gái tôi. Tôi đã tìm một số nhân viên mát xa và mát xa cho người khác giới." Tuy tôi có giấu gì đó nhưng nội dung này cũng khiến Tiêu Giới tức giận: "Được rồi! Sau khi rời xa tôi, anh sẽ tìm được một cô gái khác. Hãy cho tôi biết tôi nên trừng phạt bạn như thế nào!"

“Tôi biết tối hôm đó hai người đã làm gì…” Giọng tôi không cao, nhưng vừa nói câu này, toàn thân Tiêu Kiệt run lên, lời nói bỗng nhiên bị kẹt lại. 

"Cái gì? Cậu nói…” Tiểu Giới lắp bắp. 

"Tôi nói tôi biết tối hôm đó anh làm gì. Juanjuan có thói quen chụp ảnh mỗi khi tham dự một bữa tiệc như vậy. Tôi tình cờ nhìn thấy loại đĩa CD cô ấy lấy ngày hôm đó và tôi biết tất cả.”

Lời nói của tôi không hề gay gắt, cũng không có ý trách móc Tiểu Khiết, nhưng sau khi nghe những lời này, cô ấy nhìn tôi không nói được lời nào. Nửa phút sau, nước mắt cô trào ra. Cô ấy cúi đầu nói với tôi: “Chồng ơi, em có lỗi với anh. Tôi là một người phụ nữ tồi tệ…” Xiaojie lấy tay lau nước mắt, sau đó khóc nức nở và nói với tôi: “Tôi đã làm một điều có lỗi với bạn. Nếu bạn không thích tôi, xin hãy nói với tôi rằng tôi sẽ không làm bạn xấu hổ đâu..."

Tôi ngắt lời Tiểu Khiết, lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô ấy, nói với cô ấy: “Vậy em nghĩ nếu anh không thích em thì hai ngày nay anh vẫn đi chơi với em ở Thâm Quyến sao? Cậu vẫn sẽ cho cậu đi ăn cùng bạn bè của tôi chứ?”

Sau khi Tiểu Khiết nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ một lúc lâu, cô ấy tựa đầu vào vai tôi và tiếp tục nức nở. Vừa vuốt tóc cô ấy, tôi vừa an ủi nói: “Vợ ơi, em không làm gì sai cả. Bạn chỉ tuân theo mong muốn của riêng bạn. Tôi không ghét bạn, nhưng tôi chỉ muốn bạn nói với tôi điều này, giống như lần trước bạn và Xueer đi massage dị tính. Bạn có biết không? Vợ."

Tiểu Khiết có chút hiểu biết nhìn vào mắt tôi, nghi hoặc hỏi tôi: “Anh thật sự không ghét tôi sao?”

"Ha ha, đây là thời đại gì vậy? Vợ à, thứ anh cần không phải là ngày tận thế. Chúng ta nên theo đuổi hạnh phúc thể xác khi còn trẻ. Chỉ cần trái tim em mãi mãi thuộc về anh."

Lời nói của tôi dường như khiến Tiểu Khiết nghe được điều cô ấy muốn nghe. Cô ấy tựa vào người tôi, ngọt ngào nói: "Những gì anh nói có phải là sự thật không? Chồng ơi, anh sẽ không lừa dối em đâu phải không? Thực ra ngày hôm đó em cũng không muốn làm vậy, nhưng ai biết rằng sau khi uống loại thuốc đó, cơ thể em đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của em nữa..."

“Anh nói thật đấy vợ à…” Dưới sự an ủi và chỉ dẫn của tôi, tâm trạng của Tiểu Khiết dần dần bình tĩnh trở lại. Ngay sau khi tâm trạng của Xiaojie hoàn toàn khôi phục, tôi lại nói với cô ấy: "Buổi tối hãy quay lại Forrest và cùng nhau vui vẻ nhé!"

"Anh đang nói cái gì thế? Chồng à."

"Chúng ta và Forrest Gump. Tôi thấy giữa hai người có một số vấn đề nhỏ. Thực ra, Forrest Gump là một người đàn ông rất quyến rũ. Thực ra anh ấy hoàn toàn bị thu hút bởi em, nhưng vì em là vợ anh nên anh ấy không dám thể hiện ra ngoài. Và em cũng đánh giá cao sự quyến rũ của anh ấy phải không? Khi chúng ta còn trẻ, chúng ta hãy cùng nhau thư giãn và vui vẻ nhé!"

Xiaojie dường như đã hoàn toàn kiểm soát được trái tim của cô ấy. Cô im lặng gật đầu và nói: “Em nghe lời anh, chồng ạ”. Cô ấy không nói gì thêm nữa. 

Sau khi xe buýt đến Quảng Châu, tôi gọi cho A-Gump và báo với anh ấy rằng chúng tôi đã đến nơi. Vì chúng tôi đã mua vé tàu để về nhà từ Quảng Châu vào ngày hôm sau nên cuối cùng A-Gump sẽ đãi chúng tôi một bữa tối ngon lành. Xiaojie và tôi hẹn anh ấy tại một nhà hàng Quảng Đông chính thống gần đường Bắc Kinh lúc 4 giờ chiều, sau đó tôi và Xiaojie đi mua sắm. 

4 giờ chiều, Forrest Gump đến nhà hàng đúng giờ. Đã mấy ngày không gặp, chúng tôi đều nhớ nhau. Chúng tôi đã nói về một số điều đã xảy ra trong vài ngày qua. Có những người bạn cùng nhau ôn lại những chuyện tình thời thơ ấu, chúng tôi đã trò chuyện hàng tiếng đồng hồ mà không hề hay biết. Chúng tôi cũng uống rất nhiều bia. Rào cản giữa Xiao Jie và Forrest Gump dường như đã hoàn toàn biến mất. Đôi khi họ còn vui vẻ nói chuyện hơn là nói chuyện với tôi. 

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện cho đến khoảng 9 giờ tối. Khi chúng tôi ra khỏi khách sạn, mọi người vẫn chưa xong việc. Chúng tôi quyết định trò chuyện suốt chặng đường trở về nơi ở của Forrest Gump trong khi chiêm ngưỡng cảnh đêm của Quảng Châu. Khi đang đi trên đường, Xiao Jie và A-Gump vẫn đùa giỡn, trêu chọc nhau. Đôi khi tôi tham gia chiến đấu, đôi khi giúp đỡ Xiao Jie và đôi khi giúp đỡ A-Gump. 

Khi chúng tôi chuẩn bị đi xuống cầu thang đến nhà A-Gump, tôi đột nhiên đi đến giữa Xiao Jie và A-Gump, nắm lấy tay Xiao Jie và nói với A-Gump: "Anh ơi, tối nay hãy ở lại phòng chúng em nhé!" A-Gump dường như không phản ứng trong giây lát, với nụ cười cứng đờ trên môi và ngây người nhìn tôi. 

Tôi lặp lại lần nữa: “Tối nay đến phòng chúng tôi và ở cùng nhau nhé!” Lần này giọng điệu của tôi mạnh mẽ hơn: "Chúng ta đều là người trẻ, phải tận hưởng đúng lúc! Dù nhìn anh trai em cũng không phải là người keo kiệt như vậy. Chúng ta cùng nhau hạnh phúc nhé! Em có nghĩ Tiểu Kiệt không xứng với em không?"

"Không, không... không phải vậy... điều đó có nghĩa là..." A-Gump, người luôn có tài hùng biện, dường như đã mất khả năng suy nghĩ vào lúc này và lắp bắp trả lời. 

"Nếu không phải như vậy, vậy thì giải quyết đi. Đi thôi! Lên lầu!" Tôi nắm tay hai người và quay về nhà A-Gump. 

Sau khi vào nhà, Xiaojie và A-Gump vẫn không chịu buông nhau ra, ngoan ngoãn ở trong phòng. Tôi bảo A-Gump bật điều hòa trong phòng và chuẩn bị ít trái cây hay gì đó, đồng thời kéo Xiao Jie vào phòng tắm để tắm. Tiểu Giới nhất quyết muốn quay lại phòng lấy váy ngủ. Tôi không muốn đi quá xa nên đã đồng ý. 

Sau khi tôi và Xiaojie tắm xong, chúng tôi thấy Forrest Gump đang xem TV trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi đưa Xiaojie vào phòng, sau đó đi ra và nói với Forrest Gump, "Đi đi! Anh ơi, chúng tôi đang đợi anh trong phòng ngủ."

Forrest Gump đi vòng qua tôi, nhìn về phía sau cửa phòng ngủ và nói với tôi: "Anh đang làm gì vậy? Anh ơi, anh đột nhiên làm ra chuyện như thế này!"

"Không có gì, ngươi không cảm thấy Tiểu Giới xấu sao?"

"Anh ơi, em không có ý đó, nhưng anh đã làm điều này..." A-Gump tiếp tục bào chữa. 

"Quên đi, tôi không có ý gì khác, chúng ta đều là người trẻ, vui vẻ một chút đi. Tôi và Tiểu Giới đều muốn làm." Tôi bước đến bên tai Forrest Gump và nói với anh ấy một lần nữa: "Cái này không tốt hơn là mát xa chân hay sao? Xiaojie đã nói với tôi."

A-Gump choáng váng sau khi nghe những gì tôi nói. Tôi quay người định trở về phòng và nói với anh ấy: "Anh còn làm gì vậy? Đi nhanh đi!" Sau đó A-Gump chợt nhận ra và bước vào phòng tắm. 

Sau khi trở về phòng, Tiểu Giới đang nằm trên giường giả vờ ngủ. Tôi không vạch trần cô ấy, tôi chỉ bắt đầu hôn và liếm đôi chân nhỏ bé của cô ấy khỏi giường, một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Khi tôi liếm đùi trong, Tiểu Khiết không khỏi rên rỉ, nhưng tôi vẫn không dừng lại, tiếp tục hôn lên trên trong khi cởi váy ngủ của cô ấy. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Forrest Gump ..." Xiaojie nói điều gì đó với giọng nhỏ như muỗi, và mặt cô ấy đỏ bừng trước khi nói xong. 

“Anh ấy sẽ không tới.” Tôi thản nhiên nói, trong khi vẫn chưa thả lỏng đòn tấn công vào phần thân dưới của Xiaojie. Trong lúc Tiểu Khiết đang tận hưởng niềm vui khi tôi thổi kèn cho cô ấy thì cửa phòng ngủ của chúng tôi đột nhiên bị gõ vài lần. Chắc hẳn là A-Gump đã đi ra sau khi tắm xong. 

"Mời vào!" Lần này tôi nói nhanh. Vừa nói xong, Forrest Gump đã mở cửa bước vào. Xiaojie đang khỏa thân nằm trên giường. Khi nhìn thấy Forrest Gump bước vào, cô vô thức chộp lấy bộ đồ ngủ của mình và đặt trước ngực. 

“Không phải cậu nói anh ấy không thể tới sao?” Tiểu Giới nhìn tôi đang cười tà ác rồi giận dữ nói với tôi. 

A-Gump mỉm cười đi về phía giường và nói: "Tôi không đến đây thì làm sao có thể để bạn đi được?"

Nhân tiện, đây chính là bộ mặt thật của Forrest Gump mà tôi biết. Anh ấy luôn có thể đối phó với các cô gái một cách dễ dàng. Tôi và A-Gump cùng nhau lên giường, lần lượt nghiêng người trước và sau Xiao Jie. Tôi đưa tay từ phía sau, cởi chiếc váy ngủ đang che ngực của Tiểu Khiết, đồng thời dùng hai tay xoa nắn hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

“Thế thì sao, ngực của Tiểu Khiết đẹp lắm phải không?” Mặc dù tôi luôn tự hào về đôi chân của Xiaojie nhưng thực tế thì bộ ngực của Xiaojie chắc chắn không hề thua kém. Hai bầu ngực gần như cốc C và có hình dáng thạch nhũ chuẩn. Quầng vú sáng màu và núm vú nhỏ cũng là điểm tôi thích nhất. 

A-Gump nhìn thấy nó đã chảy nước miếng và tự nhủ: "Đúng vậy! Nó thật sự rất đẹp ..." Đồng thời, anh đưa tay ra và chạm vào nó. 

"Hai người các ngươi thật tệ..." Sắc mặt Tiểu Khiết không thể cúi thấp hơn nữa, nàng lẩm bẩm ở đó, nhưng không giấu được sự kích thích mạnh mẽ mà hành động của chúng tôi mang lại cho nàng. 

Mặc dù Xiaojie đã từng quan hệ tình dục với người khác nhiều lần trước đây nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy ở trước mặt tôi và cô ấy ở cùng với người bạn thân nhất của tôi, và con cặc của tôi trở nên cương cứng. Xiao Jie nằm nhẹ nhàng trên người tôi, để chiếc lưỡi của A-Gump lang thang khắp cơ thể. Sau khi hôn ngực của Xiao Jie, A-Gump tập trung vào chân của Xiao Jie. Anh hôn và vuốt ve họ như thể họ đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. "Đây là đôi chân và bàn chân đẹp nhất mà tôi từng thấy." A-Gump ôm chân Xiao Jie và nói với tôi. 

Sau khi A-Gump chiêm ngưỡng một lúc, anh ấy dang hai chân của Xiaojie ra và muốn hôn môi âm hộ của Xiaojie. Nhưng khi nhìn thấy thân dưới mịn màng của Tiểu Khiết, anh ta kinh ngạc nói: “Em là hổ trắng à?” Xiaojie quá xấu hổ để lên tiếng vào lúc này. Tôi nói với một bên: “Không, cô ấy có thói quen tẩy lông trên cơ thể”.

Tôi vừa dứt lời thì A-Gump đã cởi quần lót của mình ra. Cũng không có lông mu ở phần dưới cơ thể của A-Gump. A-Gump mỉm cười và nói với Xiao Jie: "Thật trùng hợp, tôi cũng có thói quen tẩy lông trên cơ thể." Sau đó, A-Gump cúi xuống và bắt đầu thổi kèn cho Xiao Jie. Tiểu Giới nằm trong lòng tôi và thổi kèn cho tôi nghe. Tôi ngồi trên giường vuốt ve núm vú của Tiểu Giới. 

Không mất nhiều thời gian để Xiaojie đạt đến đỉnh cao đầu tiên dưới sự tấn công của hai chúng tôi. Cô ấy dùng chân kẹp chặt đầu Forrest Gump và tuyệt vọng nhét con cặc của tôi vào cổ họng cho đến khi toàn thân cô ấy đổ sụp xuống giường. 

Tiểu Khiết nhổ cặc của tôi ra và nói với tôi: "Em sướng quá, em yêu anh nhiều lắm! Chồng ơi..."

"Anh cũng yêu em, em yêu!" Tôi không cố gắng đối phó với Xiaojie. Hành động vừa rồi của Tiểu Khiết khiến tôi cảm nhận được khoái cảm được thọc sâu vào cổ họng. Tôi gần như xuất tinh trực tiếp vào bụng của Xiaojie. 

“Tôi muốn ăn cặc của Forrest Gump, được chứ?” Tiểu Khiết nhìn tôi hỏi. 

Tôi trực tiếp ra hiệu xin vui lòng, sau đó nhìn Forrest Gump và nói: "Tối nay cô ấy là của anh."

A-Gump ngây ngất ngồi xuống bên cạnh Xiao Jie, con cặc cương cứng hoàn toàn của anh nhảy lên đó, như muốn nói với Xiao Jie rằng nó sẵn sàng chết bất cứ lúc nào. Mặc dù chúng tôi là bạn cùng lớn lên nhưng đây là lần đầu tiên tôi được quan sát con cặc cương cứng hoàn toàn của Forrest Gump ở cự ly gần như vậy. Nhìn thấy con cặc của Forrest Gump mà lòng tôi hơi buồn. 

Không thể phủ nhận rằng cặc của Forrest Gump dài và dày hơn của tôi rất nhiều. Anh ta dường như đã được cắt bao quy đầu, điều này làm cho dương vật của anh ta trông sạch sẽ hơn. Quy đầu hoàn toàn lộ ra, điều này nhấn mạnh khả năng đẩy của nó. Cùng với làn da trắng hơn của Forrest Gump, cặc của anh ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Tôi tự hỏi liệu Xiaojie có muốn nếm thử con cặc của mình một cách cẩn thận sau khi nhìn thấy nó không? 

Xiaojie cũng cầm con cặc của Forrest Gump và ngắm nghía nó một lúc lâu. Sau đó, cô ấy hôn lên quy đầu có kích thước bằng quả trứng một lúc lâu. Sau khi nhổ ra, cô ấy nói với Forrest Gump: "Thật đẹp. Tôi rất thích nó..."

Tôi nghe không nổi nữa nói với hai người: "Này hai người, làm tình đi. Làm ơn đừng chua chát nữa được không?"

A-Gump ở một bên cười nói: "Tiểu thư, chồng ngươi ghen tị!"

"Không, tối nay anh là chồng của em, anh ấy tự mình nói thôi!" Xiaojie nói chắc nịch trong khi nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết không kém. Đây thực sự là những gì tôi vừa nói với chính mình. Lời nói của Tiểu Khiết khiến tôi không nói nên lời và tôi phải nuốt ngụm nước chua vừa đổ vào bụng. 

Xiaojie quay lại và bắt đầu hôn con cặc lớn của Forrest Gump. Cô dùng lưỡi liếm qua lại con cặc của Forrest Gump, đồng thời áp mũi vào tinh hoàn của Forrest Gump và hít một hơi thật sâu. Tôi không hiểu hành vi của Xiaojie. Đúng lúc tôi muốn tìm hiểu thì ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng bay trên người Forrest Gump. Tôi chợt nhớ ra trong phòng tắm của Forrest Gump có một chai Chanal và một chai nước hoa nam Burberry. Tôi chợt nhận ra: tên xảo quyệt này đang xức nước hoa! 

Giống như một loại nước hoa nữ tốt có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông, một chai nước hoa nam tốt cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ, đặc biệt là trong môi trường đầy dục vọng như vậy. Sự ngượng ngùng vừa rồi của Tiểu Giới đã hoàn toàn chìm trong dục vọng. Lúc này, con cặc to của Forrest Gump dường như còn ngon hơn cả kem. 

Khi tôi định thần lại, tôi thấy tình thế lại thay đổi. Xiaojie, người vừa liếm bi của Forrest Gump, đã nhấc đùi Forrest Gump lên. Chiếc lưỡi hồng hào của Xiaojie đã liếm hậu môn của Forrest Gump. Forrest Gump nằm đó cười toe toét thoải mái. 

Cảnh tượng trước mắt khiến ngực tôi như bị búa tạ đập vào. Đúng lúc này, người vợ thánh thiện của tôi đang liếm hậu môn của bạn tôi bằng chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại trước mặt tôi! Tôi gần như phun ra một ngụm máu, nhưng tôi phải chịu trách nhiệm về tất cả những điều này. Bây giờ tôi không thể ngăn chặn nó và chỉ có thể để nó tự do phát triển. Tôi cảm thấy cặc mình sưng tấy vô cùng, nên nói với một bên: "Vợ... à, không, Tiểu Giới, cặc của anh bây giờ sưng to lắm rồi, em cho anh nhét vào được không?"

Sau khi Tiểu Khiết dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình lên dương vật và đùi trong của Forrest Gump vài lần, cô lại hôn lên dương vật của Forrest Gump, cười nói: "Không phải tối nay anh nói tôi thuộc về Forrest Gump sao? Chuyện đó thì liên quan gì đến anh? Anh có thể tự mình xử lý. Tôi không muốn anh đụ tôi." Sau khi nghe những lời của Xiaojie, Forrest Gump chỉ mỉm cười với tôi và không nói chuyện với tôi. 

Kết thúc rồi! Hôm nay tôi đã hoàn toàn rơi vào cái bẫy do chính mình thiết kế và không có cách nào thoát ra được. Tôi vẫn bất đắc dĩ nói: “Chăm sóc cho tôi nhé! Nhìn tôi vất vả quá, cho tôi vui một chút có được không?”

Xiaojie vẫn đang đắm chìm trong sự ngưỡng mộ con cặc của Forrest Gump. Đôi mắt cô ấy không nhìn tôi mà nhìn chằm chằm vào con cặc của Forrest Gump và nói: "Chính là... ồ, không phải anh nói anh thích đôi chân nhỏ của em nhất sao? Hôm nay em sẽ đưa đôi chân của anh cho anh, tùy anh sử dụng!" Vừa dứt lời, cô ấy tiếp tục thổi kèn cho Forrest Gump. 

Chết tiệt! Cô ấy thật hào phóng. Cô ấy đưa mọi thứ trên cơ thể mình cho anh trai tôi chơi, kể cả hai chân của cô ấy! Tôi đã rất tức giận. Nhưng khi nhìn lại, tôi nghĩ: Quên đi, sau này tôi sẽ tức giận và có thể bạn sẽ không nhường chân cho tôi đâu! Bất lực, tôi chỉ có thể nhấc một chân của Xiaojie lên, đưa ngón chân của cô ấy vào miệng và nếm thử cẩn thận, trong khi tôi dùng tay kia an ủi anh trai mình. 

Khi tôi nhấc một chân của Xiaojie lên, âm hộ của Xiaojie đã lộ ra. A-Gump điều chỉnh tư thế của mình và đặt một tay lên phần thân dưới của Xiaojie để trêu chọc nó. Khi đang nhặt nó, anh nghe thấy Xiaojie nhổ con cặc to của Forrest Gump ra và nói với anh ta: "Anh có thể ngừng hành hạ tôi được không? Hãy đưa con cặc to của anh cho tôi ngay!"

A-Gump nằm đó, giả vờ bối rối, đồng thời tiếp tục chơi đùa với âm hộ của Tiểu Khiết, nói: "Làm sao tôi có thể đưa cho em được? Em không để anh cắt nó ra đưa cho em sao?"

Xiaojie hét lên gần như điên cuồng: "Đụ tôi đi! Đụ tôi với con cặc to của anh!! Nhanh lên!!!"

Lúc này, A-Gump đứng dậy, quỳ giữa hai chân của Xiaojie, xoa đầu quy đầu có kích thước bằng quả trứng lên môi âm hộ mịn màng của Xiaojie, liên tục khiến chất nhầy tiết ra từ âm đạo ra ngoài. Sau đó A-Gump quay lại hỏi tôi: "Anh ơi, anh có bao cao su không? Em dùng hết bao rồi."

Tôi đang định quay lại vali nhặt vỏ bọc thì Tiêu Giới từ đó hét lên: "Đừng mặc nó! Tôi cầu xin anh... Forrest Gump, đừng... tra tấn tôi nữa, vào đi!" Tôi có thể nói rằng giọng nói của Xiao Jie đầy sự cầu xin, điều đó cho thấy tâm trí của cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng cơ thể mình vào lúc này. Không còn cách nào khác ngoài việc để Forrest Gump xâm nhập vào cô mà không cần bao cao su. 

Tôi thì thầm với Forrest Gump từ phía sau: "Anh ơi, cố gắng đừng xuất tinh vào bánh mì nhé..."

A-Gump nhìn lại tôi, gật đầu và nói: "Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

A-Gump nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo của Xiao Jie và bắt đầu đi vào từng chút một. Tiểu Giới cũng khóc lớn hơn. Khi A-Gump nhét toàn bộ con cặc của mình vào cơ thể Xiao Jie, tôi thấy cơ thể Xiao Jie đã chuyển sang màu hồng. Cô cắn chặt môi và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Tôi biết rằng Xiaojie sắp đạt được cực khoái thứ hai.

Khi A-Gump từ từ rút dương vật của mình ra, màng thịt màu hồng trong âm đạo của Xiao Jie cũng bị kéo ra từng chút một; Cơ thể của Xiao Jie run lên khi anh thâm nhập vào cô lần thứ hai; Khi A-Gump đưa dương vật của mình vào lần thứ ba, Xiao Jie hét lên và đạt cực khoái thứ hai. Toàn thân cô căng thẳng và các ngón chân dang rộng ra. Cô ấy giữ eo A-Gump bằng cả hai tay và hét lên, "Sâu hơn...Gan, đừng rút ra, à...sâu hơn một chút..."

Vào lúc này, Xiaojie dường như bay lên không trung và Forrest Gump là động cơ hoặc bộ tăng tốc của Xiaojie. Tôi ngậm những ngón chân xinh đẹp của Tiểu Khiết vào miệng. Khi Xiaojie lên đỉnh, tôi cũng đẩy mình lên đến đỉnh cao nhất. Tôi siết chặt bao cao su trên tay vài lần rồi xuất tinh trực tiếp xuống đất…

Cơn cực khoái của Xiaojie kéo dài gần một phút. Sau khi cao trào kết thúc, cô thở một hơi dài, thả tay ra khỏi lưng A-Gump rồi ngã vật xuống giường. Tôi nhìn thấy dấu vết A-Gump bị Xiaojie cào trên lưng A-Gump, nhưng A-Gump sẵn sàng làm như vậy. 

Tôi chỉ đơn giản là xử lý chiến trường nơi tôi vừa xuất tinh, và A-Gump phát động đợt tấn công tiếp theo nhằm vào Xiao Jie. Xiao Jie hoàn toàn bị vô hiệu hóa trước những động tác đẩy của A-Gump. Cô ấy nói những lời khó hiểu, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn trên giường và được A-Gump đụ. 

Tôi đến chỗ Xiaojie và nhìn Xiaojie, người đang bối rối sau khi bị Forrest Gump đụ. Tôi vừa hưng phấn vừa không chịu nổi nhưng cuối cùng tôi vẫn chọn ngồi cạnh Tiểu Giới. Trong khi bóp hai bộ ngực xinh đẹp và núm vú thanh tú của Xiaojie, tôi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Forrest Gump không ngừng ra vào chân cô ấy. Con cặc của tôi vừa mới xuất tinh cũng hơi cứng. 

Với sự nỗ lực chung của Forrest Gump và tôi, Xiaojie một lần nữa bước vào trạng thái chuẩn bị trước khi đạt cực khoái. Mặt cô ngày càng đỏ bừng và lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Đôi mắt của cô ấy dường như mở và nhắm lại, và đôi môi cô ấy hơi hé mở. Lúc này, tôi nhận thấy Forrest Gump dường như đã bước vào trạng thái. Với lượng lớn chất lỏng bôi trơn tiết ra từ âm đạo của Xiaojie, lần nào anh cũng đẩy con cặc dài 20 cm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Khi tiếng hét của cả hai ngày càng to hơn, A-Gump hét lên: “Tôi sắp xuất tinh…” đồng thời chuẩn bị rút cặc của mình ra. Xiaojie phát hiện ra động cơ của A-Gump và hét lên với giọng gần như cầu xin: "Không! Đừng rút ra, tôi sắp đến rồi...ah..." Xiaojie hét lên trong khi tăng cường chuyển động của eo, đồng thời cô giữ mông A-Gump và ấn mạnh xuống, như thể cô sợ rằng anh ta sẽ rút cặc của mình ra ngay lập tức. 

A-Gump liếc nhìn tôi như thể đang xấu hổ, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc quay đầu đi khỏi họ. Khi cả hai cùng nhau hét lên, vợ tôi và bạn thân của tôi cùng nhau đạt đến cao trào, A-Gump cũng xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaojie. 

Sau ba lần đạt cực khoái, Xiao Jie đã hoàn toàn kiệt sức. Tôi bế Xiao Jie đến phòng ngủ của Forrest Gump và giặt một chiếc khăn để giúp cô ấy lau sạch vết mồ hôi và tinh dịch trên cơ thể. Sau khi A-Gump dọn dẹp phòng của chúng tôi, anh ấy cũng quay trở lại phòng ngủ. Tiểu Kiệt ngủ ở giữa, chúng tôi ở hai bên nàng. Bằng cách này, chúng tôi đã trải qua đêm cuối cùng tại nhà A-Gump. 

Sáng hôm sau, sau khi chúng tôi ăn sáng xong, A-Gump đích thân đón taxi ra ga và chào tạm biệt chúng tôi một cách miễn cưỡng. Trên thực tế, chính Xiaojie là người mà A-Gump thực sự không muốn rời đi. Đến nhà ga, Forrest Gump nắm tay tôi, ôm tôi một cách nam tính, vỗ vai tôi nói: “Anh ơi, anh hãy thường xuyên đến đây nhé, đây là nhà của anh đấy”.

Tôi tự nghĩ: “Tại sao bạn không muốn tôi đến đây thường xuyên để bạn có thể quan hệ tình dục với Xiaojie?” 』

Sau khi ôm tôi, A-Gump lại ôm Xiaojie, sau đó trìu mến nói với Xiaojie: "Xiaojie, em hãy để anh trải qua một đêm tuyệt vời nhất." Đồng thời, anh ấy lấy từ trong gói ra một chiếc hộp rất đẹp, đưa cho Tiểu Khiết và nói: "Đây là quà của anh, mong em sẽ nhận lấy."

Xiaojie ngây ngất với chiếc hộp. Cô ấy nhìn Forrest Gump và hỏi, "Tôi có thể mở nó ra xem không?" Nhìn thấy Forrest Gump mỉm cười gật đầu, Xiaojie lập tức hưng phấn mở hộp. Vỏ bọc là một quả trứng được làm rất đẹp, được dệt bằng sợi kim loại và khảm nhiều đá quý. Xiaojie không khỏi thở dài, "Thật đẹp... Cảm ơn bạn! Forrest Gump." Cùng lúc đó, cô bước tới và hôn Forrest Gump. 

Nhưng A-Gump nói với Xiaojie: "Tôi có một món quà lưu niệm cho bạn, bạn cũng nên để lại một số món quà lưu niệm cho tôi chứ?"

Bây giờ Xiaojie đang gặp rắc rối, cô ấy lẩm bẩm với chính mình: "Tôi chưa chuẩn bị gì cả..." Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Xiaojie, A-Gump ghé đầu vào tai Xiaojie và thì thầm vài lời. Thấy mặt Xiaojie đỏ bừng, anh ta dùng tay đánh vào ngực A-Gump và hét lên: "Kẻ xấu!" Sau đó hắn quay người bỏ chạy. 

Tôi thấy hòa thượng Zhang Er gãi đầu và bối rối nhìn A-Gump. A-Gump giải thích với tôi: "Haha, Tiểu Giới đi vệ sinh."

Một lúc sau, Xiao Jie chạy ra khỏi phòng tắm và đến chỗ A-Gump. Cô ấy mở chiếc túi sau lưng tôi và đưa cho A-Gump thứ gì đó. A-Gump nhanh chóng bỏ vào túi gói lại rồi nói với chúng tôi: "Gửi cho các bạn một ngàn gói hàng, chúng ta từ biệt. Anh ơi, em gửi gói hàng đây. Anh đi về đây, hai em đi du lịch vui vẻ nhé!"

Sau khi tạm biệt nhau, tôi và Tiểu Khiết bước vào quán cà phê ở ga xe lửa. Bằng cách này, chúng tôi không phải xếp hàng ở phòng chờ và có thể lên tàu sớm. Tại quán trà, tôi hỏi Xiaojie rằng anh ấy đã nhét gì vào Forrest Gump. Xiaojie mỉm cười và nói với tôi rằng món quà lưu niệm mà Forrest Gump hỏi cô ấy chính là bộ đồ lót cô ấy mặc hôm nay. 

"Cái gì?!" Tôi hét lớn. Tôi nghĩ thầm, chiếc váy hiện tại của Tiểu Giới không phải được bọc trong máy hút bụi sao? ! Nhưng nhìn thấy nụ cười của Tiểu Khiết, sự hưng phấn của tôi nhanh chóng tiêu tan. Đây chẳng phải là người vợ quyến rũ mà tôi mong muốn sao? 

"Woo..." Cùng với tiếng còi tàu, chuyến tàu chúng tôi đi về phía bắc bắt đầu. Xiaojie và tôi đều đã trải qua một kỳ nghỉ khó quên. Kỳ nghỉ này có phải là điều tôi mong đợi và điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? 

(Còn tiếp)

