============================================================
  Những ngày cùng mẹ về quê
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e4%b8%8b%e9%84%89%e7%9a%84%e6%97%a5%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-02-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, Featured, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi luôn thích ngồi yên lặng trong nhà một mình. Tôi luôn thích ngồi trước máy tính, cầm một ly bia, nghe những bản nhạc hay và cố gắng thư giãn cơ thể và đầu óc.

Dù đã hơn 20 năm trôi qua kể từ khi sự việc xảy ra nhưng đến lúc này khi nhớ lại, tôi vẫn không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Hình ảnh của mẹ tôi vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi thực sự không biết bây giờ cô ấy ra sao, và tôi thực sự không biết con cái của chúng tôi bây giờ ra sao.

Tôi châm một điếu thuốc, muốn nhớ lại quá khứ nhưng tất cả đều mờ mịt. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là thi thể của mẹ tôi và chuồng bò không thể nói là tồi tàn lắm nên tôi mở lời và chuẩn bị ghi lại từng sự việc đã qua. Khi con trỏ nhấp nháy trên máy tính, suy nghĩ của tôi dần trở nên rõ ràng hơn…

…

Hai mươi năm trước, vào năm 1969, khi bắt đầu Cách mạng Văn hóa, cha tôi bị coi là cánh hữu do các vấn đề lịch sử. Mẹ tôi và tôi buộc phải vạch ra một ranh giới rõ ràng với anh ấy. Tôi cũng tham gia Hồng vệ binh và tham dự Giải vô địch quốc gia cùng các bạn cùng lớp trong hai năm.

Sau khi về, tôi chuẩn bị vào lớp. Không ngờ nhà trường đã hưởng ứng lời kêu gọi của Mao Chủ tịch, yêu cầu học sinh lên núi, nông thôn làm cách mạng trong không gian rộng lớn hơn. Trong lúc nhất thời, đám đông hưng phấn, ai nấy đều tranh giành nhau để trở thành người đầu tiên. Đương nhiên, tôi sợ không theo kịp suy nghĩ của chủ tịch nên đã đăng ký trước. Vì ở nhà chỉ có hai người, tôi và mẹ nên mẹ cũng theo tôi đến vùng nông thôn Thiểm Tây.

Chúng tôi sống trong nhà của một người nông dân tên Ma Dazhuang và chúng tôi làm việc với gia đình anh ấy ở trang trại.

Nhắc tới đây, tôi phải nói về mẹ tôi. Mẹ tôi tên là Azhen, lúc đó bà mới ngoài ba mươi.

Mẹ tôi thực sự đã kết hôn với bố tôi khi bà mười tám tuổi và bà sinh ra tôi vào năm đó. Mẹ từng là một mỹ nhân nổi tiếng ở chỗ chúng tôi. Sau khi kết hôn với bố, cô càng trở nên quyến rũ hơn, với đôi mắt long lanh, nụ cười duyên dáng, khuôn mặt trắng như tuyết, xương ngọc và cơ bắp lạnh như băng, thân hình đầy đặn, bộ ngực và vòng eo, một đôi chân thon trắng như tuyết dưới cặp mông béo hồng, khuôn miệng anh đào tươi tắn và quyến rũ, trên lông mày có một nét xuân. Dù phải chịu đựng gió lạnh sau khi về quê nhưng anh vẫn tỏ ra cao thượng và lịch lãm. Cô càng giống hoa dâm bụt ở ngôi làng hẻm hẻo lánh này, khiến nhiều người đàn ông trong làng có ác cảm với cô.

Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình giàu có nên trang phục bà mặc đương nhiên rất sang trọng. Khi đi cày ruộng, tôi thường nghe các cô thôn nữ nói về mẹ tôi:

"Này, nhìn Azhenna kia, chiếc váy cô ấy đang mặc tên là gì? Chiếc váy hở đến đùi. Điều này không phải là điều hiển nhiên để những người đàn ông đó nhìn thấy sao?"

“Không, có lần cô ấy ra giếng lấy nước, tôi nhìn thấy ánh mắt anh chàng của chúng ta đang ngơ ngác nhìn cô ấy, tôi nhìn thấy liền nhảy dựng lên. Anh bạn tốt, cái mông trắng nõn của tôi lộ ra gần hết, tôi nhanh chóng bịt mắt lại, ngăn cản anh ta nhìn cô ấy.”

Từ đó trở đi, khi mẹ đi lấy nước, tôi lén đi theo sau mẹ, quả nhiên, tôi phát hiện có rất nhiều người đàn ông ở phía sau nhìn chằm chằm vào mẹ và nói những lời tục tĩu với nhau:

"Nhìn cái mông to béo của cô ấy kìa, trắng thật đấy." “Không, nó trắng hơn của vợ tôi nhiều. Nó tròn và béo, không giống như vợ tôi, người giống như cái thùng.”

"Cô gái ngoan, ngực của cô gái này đang run lên khi cô ấy bước đi. Không biết cô ấy có đeo đai nịt bụng bên dưới không."

"Chết tiệt, bạn biết cái quái gì vậy, những cô gái trong thành phố này không đeo đai bụng. Thứ họ mặc gọi là áo lót, và họ chỉ che ngực thôi."

Tôi nhắc mẹ đừng ăn mặc như thế này nữa, dù sao lúc này mẹ đang ở quê. Mẹ tôi còn xin dì Mã một bộ quần áo phụ nữ làng quê nhưng mẹ vẫn không giấu được vóc dáng xinh đẹp của mình.

Điều khiến tôi lo lắng cuối cùng cũng xảy ra hai tháng sau khi tôi về quê.

Hôm đó đi cày về, tôi thấy chú Mã đang đứng trước cửa. Anh ấy có vẻ rất bối rối khi nhìn thấy tôi. Tôi bước tới hỏi: “Chú Mã, chú đang làm gì và tại sao lại đứng ở cửa.” Vẻ mặt Mã thúc càng thêm khó coi, nói: "Không có việc gì, nhà bừa bộn quá, ta mới ra ngoài."

Tôi nghi ngờ nói: “Sao nhà bừa bộn thế? Mẹ tôi có ở đó không?” Chú Mã do dự: "Ừ... ồ... không, không..." Tôi càng nghi ngờ nói: "Sao vậy? Cho tôi vào."

Chú Mã ngăn tôi lại và nói: "Con... đừng vào... bên trong rất bừa bộn..." Tôi đang định hỏi rõ ràng thì chợt nghe thấy tiếng cười của mấy người đàn ông bên trong:

"Ha ha, cái mông của con nhỏ đó trắng thật, trắng hơn chúng ta thường thấy rất nhiều!" "Mẹ kiếp, cái kia bộ ngực to béo lớn như vậy, cả làng có thể uống được một ngụm sữa của con khốn này, đủ dùng trong một năm." "Này, thư ký Triệu, sao cậu không lên uống một ngụm đi, thơm hơn sữa của chị dâu tôi nhiều." "Thư ký Triệu, anh uống sữa từ trên xuống, tôi uống nước từ dưới lên, hahaha!"

Tôi còn nghe thấy tiếng “Uh-huh” phát ra từ miệng mẹ tôi. Tôi đẩy chú Mã ra và đá tung cửa.

Cảnh tượng trong phòng làm tôi ngạc nhiên. Người đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ tôi. Cô ấy khỏa thân, với một mảnh vải nhét trong miệng. Tay cô bị trói và treo lên trần nhà. Ba người đàn ông đứng cạnh cô mỉm cười. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Một người là Trưởng thôn Vương của thôn Pingwo, một người là Bí thư Chu của chính quyền thị trấn, người còn lại là Thư ký Ngô, thư ký của Thư ký Chu.

Tôi tức giận nhặt một mũi sắt ở bên cạnh đập vào mặt Trưởng thôn Vương. Trưởng thôn Vương sửng sốt. Lần này nó đập vào đầu anh. Trưởng thôn Vương ngã xuống đất không hề phát ra tiếng động.

Thư ký Chu bừng tỉnh, nắm lấy cửa chạy ra ngoài. Tôi duỗi chân, thư ký Chu đang nhai cứt. Tôi đã đóng dấu lên mặt anh ấy. Răng cửa của anh rụng ngay lập tức và miệng đầy máu. Tôi dẫm lên ngực anh ấy và nhìn Thư ký Ngô một cách dữ tợn.

Chân của Thư ký Ngô sợ đến mức quỳ xuống trước mặt tôi và nói: "Anh hùng...Anh hùng, xin hãy tha mạng...Đây không phải...đây không phải là một ý tưởng nhỏ..." Tôi bước đến gần anh ta, nhắm vào miệng anh ta và đấm anh ta mạnh đến nỗi anh ta ngã xuống đất với đôi mắt như sao, và nói lớn: "Đừng đánh...không đánh...Tôi không thể chịu đựng được..."

Tôi túm tóc anh ấy và hỏi: “Hãy nói thật cho tôi biết, ai đã làm điều đó!”

Thư ký Ngô sợ đến mức run giọng nói: "Đó là... là sự chú ý của Trưởng thôn Vương... ông ấy nói... ông ấy nói rằng có... một người phụ nữ trong làng của họ thực sự là một quả bom... chúng ta...chúng ta hãy thử xem..." Khi nghe điều này, tôi càng tức giận hơn. Tôi nhặt một chiếc rìu dưới gầm giường, nắm lấy tay anh ta và chuẩn bị chặt nó.

Lúc này, người mẹ đang hấp hối đột nhiên hét lên: "Đừng... Tiểu Quân... đừng... thả bọn họ đi..."

Lúc này chú Mã nghe thấy tiếng động trong nhà liền chạy vào. Khi nhìn thấy vết máu trên sàn, chú Mã đã ngất đi ngay lập tức...

Cuối cùng tôi cũng nghe lời mẹ và để ba người họ đi. Khi họ bước ra khỏi cửa, họ bò ra ngoài.

Tôi cởi trói cho mẹ rồi ra ngoài đợi mẹ mặc quần áo. Khi tôi bước vào lần nữa, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường khóc. Tôi bước tới, ôm mẹ vào lòng và nói: “Mẹ ơi, đừng như thế nữa, mọi chuyện đã qua rồi”. Mẹ tôi ngã vào vòng tay tôi và khóc lớn hơn.

Hai giờ sau, hơn chục cảnh sát đã đến và bao vây nhà chú Mã. Mẹ tôi và tôi muốn trốn thoát bằng cửa sau, nhưng không ngờ rằng có hơn ba mươi Hồng vệ binh đang đứng ở cửa sau.

Mẹ con tôi bị chúng bắt đi đưa về đồn công an huyện. Sau khi đến đồn cảnh sát, mẹ con tôi bị thẩm vấn riêng. Tôi được đưa đến một căn phòng lớn. Ba công an rất khỏe đã đẩy tôi xuống đất, lấy dùi cui của họ và đánh tôi đến chết, rồi đẩy tôi vào nhà tù.

Đêm đó, tôi đau đến mức không thể ngủ được.

Sáng sớm hôm sau, hai viên cảnh sát đã đưa tôi ra ngoài và đưa tôi đến một văn phòng rất sang trọng lúc bấy giờ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi.

Quần áo của mẹ bừa bộn và mẹ đang nằm trên bàn. Đứng bên cạnh cô là Chu huyện lệnh, Thư ký Ngô và một số người không rõ danh tính. Thư ký Ngô nhìn thấy tôi, cười lạnh nói: "Thằng nhóc này, lần này cậu chịu thua đi. Mẹ kiếp, cậu dám đánh tôi, tôi thật sự không muốn sống nữa." Khi nói vậy, anh ta dùng một tay cầm dùi cui điện và đánh tôi hai lần. Tôi bị điện giật và bất tỉnh ngay lập tức.

Khi tỉnh dậy, tôi đã bị trói vào một chiếc ghế. Chu huyện lệnh nhìn thấy ta tỉnh lại, liền che miệng nói: "Nhóc... con thật dũng cảm, dám gây sự với ta. Chu Đại Hoành ta muốn chơi với mẹ ngươi, bởi vì ta rất kính trọng mẹ ngươi. Ngươi đi đánh ta đi." Nghe này, quận này có rất nhiều con điếm hôi hám đang quỳ dưới đất cầu xin tôi đụ chúng, ngay cả tôi cũng không muốn. Hehe, chết tiệt, bạn không cho tôi chơi. Hôm qua tôi đã cho bà mẹ nghịch ngợm của bạn hai bát canh thuốc lắc lớn, sau đó thưởng thức nó cả đêm, haha, ngon thật đấy!

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lấy điếu thuốc từ trong hộp thuốc ra, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi đưa ngón tay vào tóc. Lúc ấy nghe Chu huyện lệnh nói như vậy, cảm giác trong lòng tựa hồ lại một lần nữa đập vào. Đầu óc tôi hỗn loạn và dường như tôi không thể nghĩ được điều gì.

Khi đầu óc tỉnh táo được phần nào, tôi đứng dậy, cố gắng bò đến bên mẹ. Mẹ tôi vùi đầu vào bàn. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được vẻ mặt của cô ấy, và tôi cũng không muốn tưởng tượng ra điều đó. Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi thật cao thượng và rộng lượng, bất khả xâm phạm, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể nhìn một đôi dã thú xấu xí chạm vào cơ thể trắng nõn của bà, còn mẹ tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng, thờ ơ.

Giọng tôi vỡ ra từ lồng ngực,

"Dừng lại!!!!——"

Mọi người trong phòng đều sững sờ khi nghe tiếng hét kinh thiên động địa của tôi. Thư ký Ngô tiến tới tát tôi mạnh đến nỗi nửa má tôi sưng lên. Anh ta còn chửi: “Chết tiệt, đồ khốn kiếp, cậu làm tôi sợ quá. Mẹ mày, tao không muốn sống nữa." Anh ta nhặt một chiếc kìm dài trên bàn và chuẩn bị giết tôi chỉ bằng một đòn vào đầu.

Mẹ anh từ trên bàn lăn xuống, nhào vào người anh, nắm tay anh và hét lên: “Đừng… đừng đánh nó… nó vẫn còn là một đứa trẻ…” Thư ký Ngô đưa tay xé toạc gần hết quần áo của mẹ anh, một nửa cơ thể của mẹ anh đột nhiên ngã xuống. Bị vạch trần, Thư ký Ngô cười lớn nói: “Mẹ kiếp, trong đời tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực to như vậy…” Tôi lao tới, ôm đầu anh ấy, dùng miệng cắn vào tai anh ấy, khiến anh ấy hét lên như một con lợn. Lúc này, có hai bàn tay khỏe mạnh tách tôi ra khỏi anh, tôi cắn đứt nửa tai anh. Thư ký Ngô bịt tai lại, nằm trên mặt đất tru lên, lăn lộn. Một tia khoái cảm tàn khốc xuyên qua trái tim tôi, đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh trong áo vest, sau đó tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi, và tôi sẽ không bao giờ biết điều này ...

Trong cơn choáng váng, tôi dường như nhìn thấy vài người đàn ông khỏa thân đang di chuyển vui vẻ trên giường. Trong số đó có một người phụ nữ có làn da trắng như tuyết, mái tóc rối bù, khuôn mặt không chút máu, nhảy lên nhảy xuống trong vòng tay của những người đàn ông đó. Tôi biết đó là mẹ tôi và tôi muốn cứu bà nhưng tôi không thể cử động được.

Mẹ lần lượt bị chúng tàn phá suốt đêm trong nhà…

Khi tôi tỉnh dậy, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ tôi. Cô ấy đang cầm một chiếc khăn để lau mồ hôi trên đầu tôi. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Lúc đó tôi mới cảm thấy ngực mình đau dữ dội. Tôi cố gắng ngồi dậy. Mẹ tôi ôm tôi xuống và nói: “Đừng đứng dậy. Đừng làm phiền vết thương." Sau đó tôi nhận ra nơi tôi đang ở hóa ra là một nhà tù, tối tăm và tối tăm.

Hai mẹ con nhìn nhau, không ai nói được lời nào.

Một lúc lâu sau, tôi dần cảm thấy miệng khô khốc, phát hiện mẹ chỉ mặc một chiếc váy mỏng, tôn lên những đường cong nữ tính của mẹ. Ngực tôi nóng bừng, trong đầu tôi chợt nhớ đến bộ ngực của mẹ mà tôi nhìn thấy ngày đó, căng mọng và trắng nõn… Tôi không dám nghĩ tới nữa mà quay đầu đi.

Chúng tôi đã trải qua một đêm như thế này trong nhà tù này.

Sáng hôm sau khi thức dậy tôi thấy mẹ đang ngủ trong vòng tay tôi. Vì giữa tôi chỉ có một mảnh quần áo mỏng nên tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ nâng lên hạ xuống trên ngực tôi. Tôi không dám đánh thức cô ấy nên nhắm mắt tận hưởng cảm giác ấm áp và mềm mại. Tôi không biết đã bao lâu trôi qua trước khi một cai ngục đến đánh thức tôi và mẹ tôi. Sau đó ba cái bánh hấp và hai bát cháo được đặt trước mặt chúng tôi.

Hai ngày không ăn, tôi đói đến mức bụng gần như xẹp xuống. Tôi chộp lấy chiếc bánh bao hấp và ăn ba miếng một miếng. Sau khi mẹ tôi ăn xong, cai ngục lấy đi bát và đũa.

Ở đây tối tăm và tôi không thể phân biệt được ngày và đêm. Không biết đã qua bao lâu nhưng cảm giác ngày hôm qua lại ập đến với tôi. Mùi thơm của cơ thể mẹ lần lượt xộc vào mũi tôi khiến tôi choáng váng.

"Xiaojun, bạn nghĩ chúng ta hiện đang ở đâu?" Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng.

“Tôi không biết. Tôi cảm thấy như đang ở trong tù.” “Nhà tù?” “Chà, có vẻ như đã lâu rồi không có ai sống trong căn phòng này. Có lẽ nó từng là một tử tù.”

Vừa nghe đến từ “tù nhân bị kết án”, mẹ tôi run lên và nói với giọng run run: “Tù nhân bị kết án? Vậy… ở đây có ma à?”

“Có lẽ… tôi nghĩ đó chắc chắn là những hồn ma bất công!”

Mẹ hét lên và lao vào vòng tay tôi. Tôi cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và hương thơm nữ tính độc đáo của cô ấy. Tôi bắt tay, chậm rãi vòng qua eo thon của mẹ, vòng qua lưng mẹ. Bàn tay có cảm giác mỏng manh và mềm mại, làn da đầy đàn hồi khiến máu trong tôi càng dồn dập hơn. Cuối cùng, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và cao chót vót rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Bộ ngực tiếp xúc với bộ ngực căng phồng của cô ấy, hai núm vú cứng cáp đang áp vào ngực tôi.

Mẹ để tôi vuốt ve mông mẹ, nằm trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Quân, mẹ sợ quá... con đừng rời xa mẹ, được không?" Tôi ôm mẹ chặt hơn và nói: “Không… con sẽ không rời xa mẹ… trừ khi con chết…” Mẹ lấy tay bịt miệng tôi lại nói: “Mẹ không muốn nghe con nói từ chết”.

Trong đời, tôi chưa bao giờ ở gần cơ thể phụ nữ đến vậy. Thân hình trưởng thành, đầy đặn và trưởng thành như vậy ngay lập tức khiến máu tôi dâng trào. Một dòng nước ấm bốc lên từ bụng dưới và lan khắp cơ thể tôi. Con cặc dưới háng tôi không khỏi đứng dậy, áp sát vào tam giác của mẹ. Lúc này, tất cả những gì tôi biết là ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, khiến tôi và mẹ gần nhau hơn. Tôi ngẩng đầu nhìn mặt mẹ, thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, dường như mẹ đang rất hưởng thụ cái ôm ngọt ngào này. Tôi nhìn thấy khuôn mặt vốn vốn trắng nõn của mẹ tôi đột nhiên đỏ bừng.

"Mẹ, sao mẹ lại đỏ mặt?" Tôi nói nhẹ nhàng.

"Tiểu Quân, không được! Có lẽ là bởi vì sợ hãi."

"Mẹ sợ cái gì? Chỉ cần có con ở đây, mẹ không cần phải sợ hãi. Con là người sợ ma!" Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, nếu kiếp này con không lấy được vợ thì đừng trách con cắt đứt nhà họ Lâm.”

Mẹ đột nhiên im lặng, và chúng tôi biết những gì tôi nói có lẽ sẽ là sự thật.

Tôi hôn lên má mẹ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi liều lĩnh như vậy. Mẹ sững sờ một lúc rồi vùi đầu vào vòng tay tôi. Tôi cảm thấy tim mẹ đập rất nhanh, cơ thể mẹ hơi run lên, khuôn mặt hồng hào và thậm chí cả tai cũng đỏ bừng. Khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ, tôi cảm thấy mẹ vô cùng xinh đẹp và duyên dáng. Ngay cả trong nhà tù tối tăm này, cô vẫn trông duyên dáng và kiêu hãnh. Khi một người nam và người nữ ở riêng với nhau trong phòng tối, rất dễ nảy sinh ý nghĩ xấu, ngay cả đối với người mẹ và con trai. Tay tôi dần dần vô thức di chuyển khắp cơ thể cô ấy, vòng eo thon, bụng dưới và cặp đùi mịn màng. Dưới sự đụng chạm liên tục của tôi, cơ thể bé vặn vẹo, vùng vẫy, và bé vô thức thì thầm trong cái miệng nhỏ nhắn: “Không... đừng... à... à... ôi... ừm... đừng... khó chịu quá...

Ối... à..."

Tôi nhắm con cặc của mình vào bìu của cô ấy và xoa bóp nó. Khi mẹ hét lên, tôi vô tình đặt môi mình lên khuôn miệng anh đào gợi cảm của mẹ. Trước khi cô ấy kịp trốn thoát, tôi đã cắn môi cô ấy và mạnh dạn đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Mẹ: "Hmm... ừm... "Mẹ khịt mũi mấy lần từ mũi con bé. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến cô ấy hôn tôi say đắm trong vô thức. Tôi nhân cơ hội cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy liên tục, khiến cô ấy hơi run lên vì đam mê và hưng phấn, tiếng vo ve từ mũi cô ấy ngày càng to hơn.

Sau nụ hôn, tay mẹ cũng vòng qua cổ tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi mút lấy nhau. Một mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo xộc thẳng vào mũi tôi, khiến ham muốn tình dục của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi đưa tay ra phía trước váy của cô ấy, ấn vào bộ ngực đàn hồi của cô ấy từ bên ngoài và xoa bóp. Tôi ngay lập tức cảm thấy một lực đàn hồi mạnh mẽ trong lòng bàn tay mình. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn làm sao! Đó là bộ ngực của mẹ tôi, bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi...

…

Tôi cảm thấy chạm vào cô ấy vẫn chưa đủ nên chỉ đơn giản là đưa tay vào trong cổ váy của cô ấy, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy và bắt đầu nhào nặn. Có lúc tôi dùng hai ngón tay vặn hai núm vú ở đỉnh. Ngực mẹ căng mọng, mềm mại và nhọn đầy kiêu hãnh.

Lúc này, mẹ ngửa đầu ra sau, dùng cái miệng nhỏ hít vào không khí khiến bộ ngực của mẹ càng nhô lên. Cô ấy ậm ừ trong mũi, "Hmm... ừm...". Tôi cởi phần thân trên của váy cô ấy. Trong khoảnh khắc, bộ ngực căng mọng lộ ra khỏi cổ áo, núm vú hồng hào run rẩy nhảy múa trước mắt tôi.

Mẹ hơi giãy dụa và ậm ừ khe khẽ: "Không... không... con không thể... cởi... quần áo... của mẹ..."

Tôi hôn dọc theo cổ cô ấy rồi hôn xuống, dừng lại ở bộ ngực hồng hào như tạc của cô ấy. Tôi đưa núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng. Tôi một tay giữ phần gốc bầu ngực đầy đặn, tay còn lại đưa lên bụng dưới của cô ấy, xoa qua xoa lại. Miệng của người mẹ phát ra: "Hừm... ừm... Jun... Tiểu Quân... con... con... ôi... ôi...

Tôi... tôi... ừm..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể và tứ chi. Cảm giác giòn, nhức, tê và ngứa khiến cô rất dễ chịu và không chịu nổi. Lúc này tim tôi đập thình thịch, con cặc bên dưới cương cứng, cứng ngắc và cong vênh, ép vào bụng mẹ. Mẹ vẫn hét lên: "Không...

Anh...không thể...đối xử với em...ah...ah...chúng ta là mẹ con...hưm..."

Tôi tiếp tục hôn cô ấy không ngừng và liên tục dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Tôi bốc đồng đến mức không chịu nổi nữa, cuối cùng tôi đưa tay kéo váy mẹ xuống tận đùi. Một chiếc quần lót màu vàng nhạt lộ ra. Tôi thò tay vào dây thun của chiếc quần lót và định cởi chúng ra. Lúc này, đôi mắt đang nhắm nghiền quyến rũ của mẹ cô đột nhiên mở ra. Cô đã cảm thấy rằng đây là tuyến phòng thủ cuối cùng. Hai má cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng hét lên: "Không... không... tôi... tôi là... mẹ của anh... chúng ta... không thể... làm... những... việc như vậy..." vừa vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé chặn lại.

Khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, tay tôi chợt chạm vào con cặc dày và cứng dưới háng. Một cơn hưng phấn bùng lên khiến cô cảm thấy như bị điện giật. Nó bắt đầu từ bàn tay cô ấy, sau đó lan ra toàn bộ cơ thể cô ấy, và cuối cùng toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại rơi vào vòng tay tôi.

Thấy sự tỉnh táo của cô ấy đã hoàn toàn suy sụp, tôi nhanh chóng đặt cơ thể thanh tú của cô ấy lên tấm thảm rơm dưới đất, cố gắng cởi chiếc quần lót nhỏ ra khỏi cặp mông béo của cô ấy, à! Âm hộ xinh đẹp đến kinh ngạc của mẹ cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt tôi. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy âm hộ của một người phụ nữ, âm hộ của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy inch vuông màu đỏ tươi của cô ấy đầy đặn, trưởng thành, sưng tấy và lồi lõm, đặc biệt là bộ lông mu hình tam giác ngược, mỏng, mềm và cực kỳ đen và sáng. Tôi dùng ngón tay mở môi bé hơi đỏ của mẹ, thấy ở giữa có một hạt đậu đỏ nhỏ đứng dưới môi bé của mẹ, nên tôi dùng ngón tay mân mê nó khiến cả người mẹ run lên mấy cái. Rung lắc, một ít tinh dịch ấm áp và trơn trượt được tiết ra từ cái lỗ nhỏ. Tôi thấy âm đạo lồi lõm của mẹ giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, nhìn có vẻ ngon miệng. Tôi không nhịn được há miệng đưa âm đạo của mẹ vào miệng. Tôi thè lưỡi ra liếm núm vú của cô ấy. Tôi nhấp thêm một ngụm tinh dịch của mẹ tôi. Tôi cảm thấy nó hơi mặn và đầy hương vị đặc trưng của phụ nữ.

Mẹ tôi bị trêu chọc đến nỗi thân hình mảnh dẻ run rẩy bất thường, cái miệng nhỏ há hốc, liên tục hớp không khí, thở hổn hển rồi gục xuống giường tôi, chỉ ngâm nga:

"Ôi...ah...Arjun...Mẹ...đang hấp hối...Mẹ...Mẹ...lại nữa...

A...nó đang rỉ ra...lại nữa..."

Thân hình tròn trịa, mảnh mai của mẹ tôi đang nằm trên giường tràn đầy sức sống. Làn da của cô trắng hồng, bộ ngực cao và đầy đặn đang rung chuyển trước bộ ngực căng mọng giòn tan theo hơi thở dữ dội của cô. Nó khiến cả trái tim tôi như muốn rớt ra khỏi bụng. Con cặc to lớn dựng đứng dưới háng tôi.

Tôi không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là mẹ ruột của mình nữa. Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, áp người vào cơ thể trắng như tuyết đang vặn vẹo của mẹ.

Lúc này mẹ cô bị dục vọng khơi dậy. Cô không quan tâm rằng hiện tại đang cưỡi trên lưng cô là con trai của cô, và cô cũng không quan tâm đến sự trong trắng của mình. Cô chỉ muốn sự ham muốn trong lòng mình được dập tắt. Cô liên tục rên rỉ trong miệng nhỏ:

"A... ôi... tốt... con trai... mẹ... không thoải mái... đau quá... nhanh lên... mẹ... ngứa quá... ngứa quá... ồ... ồ... thôi nào... ah..."

Tay tôi vuốt ve khắp cơ thể xinh đẹp của em, con cặc to bên dưới đang tìm cái hang nhỏ của mẹ tôi, nhưng do thiếu kinh nghiệm nên tôi đẩy mãi cũng không tìm được lối vào. Mẹ tôi cũng lo lắng như tôi, đành phải duỗi đôi tay trần ra kéo con cặc to của tôi, hướng đầu con cặc to chạm vào cái lỗ nhỏ nơi nước đang róc rách của mẹ, ngân nga:

"Ồ... à... nhanh lên... mẹ... của... tốt... con trai... nhanh... vào... vào... à... con... con cặc to của mẹ... nóng quá..."

Ngay khi tôi cảm thấy hơi ấm trên quy đầu, theo bản năng của âm đạo của động vật, tôi biết nó ở đây. Tôi nhanh chóng hạ mông xuống và đâm thật mạnh. Với âm thanh "Xin chào!", tôi nhét một nửa con cặc lớn vào.

Lúc này trong phòng vang lên một tiếng hét. Thì ra là mẹ tôi đau đớn hét lên:

"A!... Ouch... Ouch... đau... đau quá... đau quá... Ouch... đau... đau quá... ah... con trai chết tiệt của tôi... ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... ugh... mẹ... đau quá... la..."

Cơ thể thanh tú của cô ấy co giật một lúc, đôi tay xinh đẹp của cô ấy giơ lên ôm chặt lấy mông tôi, hạn chế cử động của tôi để cô ấy có cơ hội thở.

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ngừng tiến về phía trước. Lúc này con cặc to lớn của tôi đã thọc sâu hơn ba tấc vào cái hang nhỏ của mẹ tôi. Tôi tưởng âm hộ của mẹ đã bị tôi chiếm giữ, không sợ mẹ ngượng ngùng bỏ chạy nên tôi dịu dàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và nói với mẹ:

"Mẹ...con xin lỗi...con đã quá bốc đồng...Mẹ còn cảm thấy đau không??"

Mẹ lắc đầu mơ hồ nói: "Này... con... ừm... ừm... mẹ... có chút ngứa... con... cử động... cử động... ôi... ôi..."

Hóa ra mẹ tôi đã có sừng rồi, nhất là khi con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào lỗ nhỏ của mẹ. Nó giống như một con cặc lớn khiến cô đau nhức, ngứa ngáy, nếm đủ thứ. Lúc này cô ấy đang chờ con cặc to của tôi tấn công và chiếm lấy cái lỗ nhỏ của cô ấy. Tôi được phép tiếp tục thọc vào trong tiếng rên rỉ và thì thầm của cô ấy nên tôi xoay mông khiến quy đầu xoay như con vít trong cái lỗ nhỏ của cô ấy, khiến cô ấy ậm ừ vui vẻ:

"Ừ... Ừ... Vâng... Ối... Ối... Ồ... Thật là... Thoải mái... Ồ... Ồ... Con cặc to... Con trai... Con... chết tiệt... Mẹ... Thoải mái quá... Ối... Mẹ... Ngon quá... Ngon quá... La... Ối... Này... Ồ... Ồ... Ồ..."

Mẹ vui đến nỗi mắt nheo lại, môi run run, cơ thể thanh tú cũng run rẩy. Con cặc to lớn của tôi kể từ khi tôi sinh ra chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến thế, và chính mẹ ruột của tôi mới xinh đẹp, mềm mại và dịu dàng như vậy! Cộng với những tiếng rên rỉ, rên rỉ đó khiến tôi phải dùng hết sức lực để bú sữa khi còn nhỏ, nhưng vú mẹ khi tôi còn nhỏ đã không có sữa cho tôi!

Tôi ngậm một núm vú vào miệng, kẹp mông hết sức rồi thọc mạnh vào âm hộ mẹ, khiến tinh dịch trong âm hộ mẹ trào ra như giông bão mùa hè, hết đợt này đến đợt khác, ướt đẫm cả một mảng lớn ga trải giường của tôi. Mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ:

"À... ừm... ừm... thật... thoải mái quá... con yêu... ôi... ồ... thoải mái quá... vậy... yo... mẹ... con chịu không nổi... ôi... con... con thấy dễ chịu quá... la..."

Biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi vặn mạnh hơn, thọc thẳng con cặc to vào lỗ nhỏ của mẹ, nghịch ngợm hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ có thoải mái không?"

Người mẹ hét lên tuyệt vọng: "Thật là... thoải mái... Ôi... Mẹ... con... con... con... làm... mẹ... sướng quá... la..."

Tôi trêu mẹ: “Mẹ ơi! Bảo con hôn chồng và hôn bố mẹ, con sẽ làm mẹ dễ chịu hơn”.

"Ối...ồ...ah...không...không...tôi không...không...chà..."

Một lớp mồ hôi hiện đang chảy ra từ cơ thể mỏng manh của cô, cô cảm thấy thoải mái đến mức tâm hồn sắp tan vỡ.

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ lấy cái cu to của mình ra mà không nói cho con biết!"

Tất nhiên điều này là cố ý để trêu chọc cô ấy. Làm sao tôi có thể không ăn một miếng thịt thiên nga đẹp đẽ như vậy với con cặc to lớn của mình? Đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật, hai bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm chặt tấm lưng rộng của tôi. Cô ấy lắc cái mông béo của mình để phù hợp với nhịp dương vật to lớn của tôi như thể cô ấy đang bị động kinh và hét lớn:

"À...không...đừng...rút ra...mẹ...mẹ hét lên...hôn...chồng...con cu lớn...mông...hôn bố...uh...uh huh...đẹp quá...ôi...ồ...ồ...mẹ...muốn...được...hôn...bởi...chồng của tôi...chết tiệt...đến chết...con...tim...hôn bố...bố...ah...thật...tuyệt quá...ồ...tê...tê quá..."

Ah...ah...đây...lại...mẹ...lại...lại...

「

Lúc này, cái lỗ thịt vốn chật cứng của mẹ tôi đã dần dần bị nới lỏng bởi sự làm tình của tôi, dịch âm đạo lớn của mẹ làm ẩm khiến tôi càng đẩy vào thoải mái hơn. Tôi đẩy vào ngày càng nhanh, con cặc lớn và con cặc nhỏ va vào nhau như "Puff! Puff!"

Âm thanh "Tử! Chí!" hòa với tiếng tinh dịch phun ra, hòa với tiếng rên rỉ từ mũi của mẹ Tiểu Khung tràn ngập cả căn phòng, vang vọng khắp nơi trong đêm xuân quyến rũ này.

Mẹ vui mừng đến mức lắc đầu dữ dội, những lọn tóc tung bay, tỏa ra những làn hương thơm ấm áp và quyến rũ. Con cặc to lớn của tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mẹ và ngày càng đi sâu hơn. Cả khúc thịt dài tám tấc bị đẩy vào trong lỗ mẹ khiến mẹ nghiến răng, mẹ hét lớn bằng đôi mắt quyến rũ:

"Đẹp quá... Ôi... Ôi... Ôi... bố ơi... bố ơi... bố... yêu...

Con cặc lớn...mông...hôn...chồng...ah...tôi...tôi sắp...phá...nó sẽ...tuyệt quá...ah...ah...ah...ah...oh...ồ...ah...tôi...của tôi...mẹ...muốn...muốn...muốn...đưa...cho...con cặc lớn...của tôi...hôn...hôn...chồng...

Đó là...ah...ah..."

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của cô ấy run rẩy một lúc, hít một hơi dài, phun ra một ngụm tinh khí, rồi rũ người xuống tấm thảm rơm rồi bất tỉnh.

Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của cô ấy và nhìn thấy cô ấy mỉm cười hài lòng, điều đó khiến tôi rất vui và tự hào. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi vô cùng hạnh phúc khi có thể làm mẹ vui và chinh phục được mẹ, người luôn xa cách.

Tôi hôn lúm đồng tiền của mẹ và nghĩ: Không ngờ rằng tai họa này trong gia đình chúng ta lại cho phép tôi được chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mẹ. Nếu không phải ngẫu nhiên, làm sao tôi có thể cùng mẹ ruột nắm tay nhau đến Vu Sơn và tận hưởng niềm vui lộn xộn! 「

Mẹ tôi tỉnh dậy với một tiếng rên khe khẽ sau khi được tôi hôn và nói "Hmm!...Hmm!".

Tôi tiếp tục hôn mẹ và nói: “Mẹ ơi! Mẹ tỉnh rồi, mẹ thoải mái nhé!”

Người mẹ ngượng ngùng nói: "Ồ... con... than ôi!... Mẹ... cảm thấy... thật tuyệt... nhưng... chỉ là... chúng ta... thực sự... không nên... như thế này... làm sao... mẹ... con... đúng rồi... con... bố con... than ôi..."

Tôi không trả lời nữa, dù sao tôi cũng đã chơi với nó rồi, con cặc to vẫn cương cứng và thẳng đứng trong âm hộ nhỏ của cô ấy!

Tôi rút ra một nửa con cặc to lớn của mình và đột ngột đẩy nó vào. Mẹ tôi sốc đến mức cơ thể mảnh khảnh run rẩy. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và kêu lên:

"Ồ... ồ... anh... anh vẫn chưa... xuất tinh... ồ... ồ... một lần nữa... anh đã chạm vào... của mẹ anh... à... tình yêu... la... ah... ah... ah..."

Tôi đột nhiên dừng lại, nói: “Đừng gọi tôi là anh, anh phải gọi tôi là chồng hoặc bố, nếu không tôi sẽ không đụ anh.”

Mẹ tôi bị tôi ngon miệng đến nỗi chỉ có thể hét lên một cách quyến rũ:

"Được rồi... Được rồi... Mẹ... đang gọi con... để hôn... chồng con... Ouch... ah... Mẹ... Mẹ sắp... gọi... con... cặc... to... bố... Ouch... ah...

Ah... Nhanh lên... Nhanh lên... À... Bên trong của mẹ... ngứa quá... ah... ồ...

Ôi... ừm... tôi xấu hổ quá... tôi xấu hổ quá... về mẹ tôi... tôi..."

Tôi thấy cô ấy lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, dáng vẻ không được duyên dáng cho lắm. Khi nghe thấy cô rên rỉ đầy dục vọng và say mê, cặp mông to béo của cô bắt đầu rung lên. Tôi không thể chịu nổi hành hạ cô ấy nữa nên cuối cùng tôi lại đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy một lần nữa. Điều này gây ra một làn sóng ham muốn khác trong cô, và cô hét lên:

"A...ah...Mẹ...Mẹ...sắp được...hôn...bởi...con cặc lớn...của chồng...

Cưỡng hiếp...hãm...đến chết...ồ...ồ...lần này...thật sự...giết...mạng mẹ...ồ...ồ...mẹ...muốn...hôn...hôn...một...con cu...hôn...chồng cô ấy...hôn...hôn...hôn bố...và chết cùng nhau...ah...ah...yo...yo..."

Mẹ cảm thấy thoải mái như thể tâm hồn đang lơ lửng trong không trung. Tôi phấn khích đến mức liên tục đẩy mông về phía bụng cô ấy. Lần nào tôi cũng đút con cặc to của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy và hét lên:

"Hôn...Mẹ...lên...một chút...nhanh hơn...một chút...của mẹ...nhỏ...lỗ...chít quá...chết tiệt...nó làm con...thoải mái...thật tuyệt..."

Mẹ cũng phải vất vả đẩy cái mông to béo của con lên, hét lên: "A...ah...hôn...

Chồng ơi...Mẹ...ah...Em không chịu nổi nữa rồi...ah...ah...ôi...ồ...ồ...

Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...ah...hôn...Bố...bố...vẫn chưa...ah...

...tinh dịch...ở...bên trong...người...này...ồ...cái...mẹ...đau khổ...

...Tôi không thể chịu nổi...ồ...ồ..."

Cô ấy vặn cái mông trắng nõn của mình và tiếp tục tiến lại gần con cặc to của tôi, để âm hộ nhỏ của cô ấy có thể phối hợp chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi. Cô ấy thật là một vẻ đẹp thanh tú. Cùng với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi tin rằng dù người đàn ông nào có nghe thấy thì anh ta cũng sẽ không thể không đụ cô ấy bằng con cặc to lớn của mình.

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa một cách đáng yêu nên không khỏi giơ lòng bàn tay thần ra và nắm lấy ngực cô ấy. Chúng mềm mại, ấm áp, đàn hồi và mang lại cảm giác tuyệt vời. Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, véo, vuốt ve và nghiền chúng. Tôi nhào nặn hai núm vú ở trên cùng cho đến khi chúng cứng lại. Tôi chảy nước miếng đến mức không nhịn được cúi người đưa chúng vào miệng, liếm mút. Lúm đồng tiền thanh tú của mẹ tôi lộ ra một biểu cảm rất hữu ích. Cô thở hổn hển và không thể thở được. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ, cô ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô đỏ bừng đến mức khiến người ta phải tăng tốc độ thúc đẩy để đụ cô.

Quy đầu của tôi đẩy lên xuống vào âm hộ nhỏ của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy tê dại và tê dại. Tôi đụ nó thật mạnh hàng nghìn lần, mẹ tôi đẩy lùi không hề tỏ ra yếu đuối cho đến khi mẹ hét lên lần nữa:

"Ồ...ồ...hôn...hôn...chồng...nhỏ...lỗ sóng...mẹ...muốn...muốn...ah...ah...ồ...đẩy...đẩy...nhanh...chỉ...con...con muốn...đến...đến...

...Sắp tới...ah...ah..."

Chuyển động của cặp mông to béo của cô ấy lắc lư và đẩy mạnh một cách điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của tôi. Cuối cùng, cô ấy vặn mông thêm vài lần nữa và hét lên:

"A...ah...tôi...tôi đang đến...tôi đang đến...À...ồ...thật...đẹp quá..."

Trong khi cô ấy đang la hét, tôi phun một dòng tinh dịch thẳng vào âm đạo của cô ấy, tôi ôm cô ấy vào lòng và ngủ thiếp đi.

Sau khi ngủ được hơn hai tiếng, tôi tỉnh dậy khi thấy cô ấy hơi vặn vẹo. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bị đè dưới người tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Có lẽ cô ấy lại nghĩ đến mối quan hệ huyết thống của tôi với cô ấy, và một tư tưởng đạo đức trần tục khiến cô ấy xấu hổ khi đối mặt với tôi.

Tôi thấy bầu không khí có vẻ buồn tẻ, tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ rồi nói: "Mẹ! Vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?"

"Hmm!..." Cô ấy xấu hổ nói và vội giấu lúm đồng tiền của mình trên ngực tôi. Vẻ ngượng ngùng này giống như một cặp vợ chồng mới cưới, khiến mọi người vừa thương vừa thương tôi.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to béo, mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ bằng cả hai tay rồi nói: "Mẹ ơi! Con cặc to của con đụ mẹ thật đẹp! Tối nay là đêm tân hôn của con và mẹ. Mẹ ơi, hãy ở lại ngủ với con. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ ngủ cùng nhau và chơi trò chơi tuyệt vời là dùng con cặc to của con để đụ âm hộ nhỏ của mẹ mỗi ngày, được không?"

Mẹ hơi ngượng ngùng gật đầu, tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Hai người cùng nhau nuốt nước miếng. Sau khi hôn nhau, họ nhìn nhau âu yếm rồi ngủ cùng nhau mà không tắt đèn.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi nhìn thấy thi thể trắng như tuyết của mẹ nằm cạnh tôi. Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình...

Từ đó trở đi, nhà tù là ngôi nhà hai chiều của chúng tôi cho đến khi Cách mạng Văn hóa kết thúc…

[Cuối toàn văn]
