============================================================
  Những ngày làm việc ở spa nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e5%a5%b3%e5%ad%90%ef%bd%93%ef%bd%90%ef%bd%81%e9%a4%a8%e5%b7%a5%e4%bd%9c%e7%9a%84%e9%82%a3%e4%ba%9b%e6%97%a5%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-05-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Trường Sa là thành phố mà người không có tiền dám tiêu rất nhiều tiền, nhưng cũng là thành phố mà người giàu tận tâm. Trường Sa là thành phố nơi tổ chức đủ loại lễ hội và là nơi mọi người có thể chào hỏi. Trường Sa là thành phố mà người dân bình thường có nhiều cơ hội xuất hiện trên TV nhất, đồng thời là nơi mà thường dân cũng có thể trở thành anh hùng. Trường Sa không phải là thiên đường mua sắm mà là chiến trường tiêu dùng; Trường Sa không phải là thiên đường cho tình yêu mà là lớp học rèn luyện tình yêu. Đây là sự hiểu biết của tôi về thành phố nơi tôi lớn lên. Ở Trường Sa, một thành phố nơi có khắp nơi các địa điểm mát-xa và tắm rửa, các tiệm SPA dành cho phụ nữ, một thứ mới mẻ và thời trang, đang dần nở rộ trong các câu lạc bộ cao cấp ở Trường Sa.

SPA là tên viết tắt của SOLUSPARAQUA trong tiếng Hy Lạp, có nghĩa là sức khỏe trong nước. Nó có nghĩa là con người sử dụng nguồn nước tự nhiên kết hợp với tắm rửa, xoa bóp và trị liệu bằng tinh dầu để thúc đẩy quá trình trao đổi chất, thỏa mãn thị giác, vị giác, xúc giác, khứu giác và suy nghĩ của cơ thể con người, đồng thời đạt được một loại khoái cảm về thể chất và tinh thần. Nếu tìm hiểu kỹ về nguồn gốc của SPA, một phương pháp làm đẹp thư giãn, bạn sẽ thấy rằng nó có lịch sử lâu đời. Được biết, vào khoảng thế kỷ 15, có một thung lũng nhỏ tên là Spau ở Bỉ, châu Âu. Trong thung lũng có một khu du lịch và phục hồi suối nước nóng giàu khoáng chất. Vào thời điểm đó, nhiều chức sắc đã đến đây để nghỉ dưỡng và dưỡng sức. Đây là hình thức ban đầu của SPA.

Nó trở nên phổ biến trong giới quý tộc châu Âu sau thế kỷ 18 và trở thành lựa chọn đầu tiên của họ cho những kỳ nghỉ giải trí và rèn luyện thể chất. Vào thế kỷ 20, cơn sốt SPA được hồi sinh ở châu Âu và Mỹ và du nhập vào nước ta vào cuối thế kỷ trước (phần gạch chân là văn bản thông tin hoặc tài liệu tham khảo). Là một người gốc Trường Sa, theo đuổi xu hướng thời trang, việc theo đuổi SPA không hề thua kém so với những thành phố hạng nhất. Mặc dù việc theo đuổi này không phổ biến trong dân chúng nói chung, nhưng nó thực sự phổ biến trong giới thượng lưu và giới tinh hoa cổ trắng.

Trường Sa là một thành phố dám tiêu dùng. Sống ở thành phố này 25 năm, tôi nhận thức sâu sắc điều này nên tôi làm việc chăm chỉ và chi tiêu bao nhiêu tùy thích. Đối với tôi, người đã từng làm nhiều công việc khác nhau, tôi cảm thấy rằng phần thưởng của sự làm việc chăm chỉ ít hơn nhiều so với những chi phí ngẫu nhiên. Lúc nghèo muốn thay đổi nên mê SPA phụ nữ mới nổi. Tôi rất lạc quan về SPA, nhưng tôi chưa bao giờ có ước mơ mở một SPA của riêng mình nên tôi chọn làm nữ SPA massage, một nghề mà tôi học được đầy đam mê và thu nhập cao.

Sau hai tháng đào tạo chuyên sâu và một tuần nghiên cứu sâu hơn ở Bali, tôi và bảy người bạn đồng hành trở lại Trường Sa và câu lạc bộ của chúng tôi, Taimeili Women's SPA, để chuẩn bị bắt đầu công việc chính thức. Câu lạc bộ phụ nữ mà tôi đang ở là một trong những khách sạn năm sao sang trọng nhất ở Trường Sa tại Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Điện ảnh và Truyền hình Quốc tế Hồ Nam. Người ta nói rằng chủ câu lạc bộ của chúng tôi là một ông trùm trong ngành giải trí. Tôi không có cách nào biết được điều này có đúng hay không, nhưng tôi biết rằng câu lạc bộ của chúng tôi thực sự là một người chi tiêu lớn, chiếm giữ một tòa nhà rộng hai mẫu Anh. Nội thất của biệt thự lớn được trang trí lộng lẫy và đầy bí ẩn. Chế độ đãi ngộ dành cho nhân viên của chúng tôi cũng cực kỳ cao. Đồng phục bên ngoài không giống nhau. Từ việc các kỹ thuật viên của chúng tôi được gửi đến Bali để đào tạo thêm, chúng tôi có thể thấy tiêu chuẩn mà ông chủ đặt ra cho câu lạc bộ của chúng tôi cao đến mức nào.

Lúc 9 giờ sáng ngày 8 tháng 7, tôi sẽ nhớ kỹ ngày này vì đó là ngày đầu tiên tôi đi làm chính thức. Giờ làm việc của câu lạc bộ chúng tôi là từ 9 giờ sáng đến 1 giờ sáng, các kỹ thuật viên được chia làm hai ca, ca ngày và ca tối. Ca ngày từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều, ca tối từ 5 giờ chiều đến 1 giờ sáng. Ngồi trong phòng kỹ thuật viên, tôi cảm thấy vừa háo hức vừa hồi hộp. Tôi đã tưởng tượng liệu khách hàng đầu tiên của mình sẽ là một công nhân cổ trắng trưởng thành và xinh đẹp hay một cô gái trẻ trung và đáng yêu (đừng nói với tôi, việc theo đuổi niềm đam mê thời trang của những cô gái thời trang thế hệ thứ hai giàu có nằm ngoài sức tưởng tượng của những cô gái dân sự bình thường), nhưng không phải là một phụ nữ giàu có lớn tuổi. Mặc dù tôi rất phản đối phụ nữ lớn tuổi nhưng trong công việc của chúng tôi, chúng tôi không thể chọn được khách hàng của mình. Dù khách đến là loại khách nào chúng ta cũng phải tiếp đón họ bằng sự phục vụ nhiệt tình và chu đáo nhất. Khái niệm này là một câu nói mà tôi đã nghe và nhấn mạnh nhiều lần từ đầu đến cuối buổi tập (tôi cảm thấy như mình đang dần bị tẩy não), nên tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng. Ai không thích cái đẹp và cái xấu?

Tôi nhìn ra hồ nước ngoài cửa sổ, nghĩ về vị khách đầu tiên, lời giới thiệu đầu tiên và quy trình phục vụ của mình. "Thầy số 7 đi phòng 218. Có khách cần phục vụ. Thầy số 7 đi phòng 218. Có khách cần phục vụ." Chiếc loa ở đầu phòng kéo tôi ra khỏi thế giới của riêng mình. Số 7, có phải số của tôi không? Có vẻ như lần đầu tiên của tôi đã đến.

Tôi bước ra khỏi phòng thì thấy có người đang bước ra từ phòng nghỉ của nữ kỹ thuật viên bên cạnh. Tôi biết cô ấy chắc chắn là nữ kỹ thuật viên đã đến phòng 218 cùng tôi (đối với khách hàng đến SPA, câu lạc bộ chúng tôi luôn có hai kỹ thuật viên, một nam và một nữ, và việc lựa chọn là tùy khách hàng. Suy cho cùng, một số khách hàng nữ vẫn còn hơi bảo thủ và chưa quá phóng khoáng). Tôi gật đầu với cô ấy rồi hai người cùng đi về phía phòng 218. "Người đẹp, em tên gì? Em là số 17, haha, anh là số 7." Tôi chào cô đồng nghiệp xa lạ này. "Ta tên Lâm Phương, ngươi tên là gì? Tiểu Thất trong câu lạc bộ chúng ta bát bảo." Lin Fang trêu chọc tôi để đáp lại.

(Số lượng kỹ thuật viên nữ trong câu lạc bộ của chúng tôi gấp khoảng ba lần số kỹ thuật viên nam, nên không quá khi nói rằng chúng tôi là báu vật của câu lạc bộ. Ông chủ đã bỏ ra rất nhiều công sức để đào tạo chúng tôi 8 kỹ thuật viên nam, và cả 8 người chúng tôi đều phải ngoại hình ưa nhìn. Anh ấy cần phải là một người đàn ông đẹp trai và thể hình tốt.) "Tên tôi là Lin Yuntian, bạn có thể gọi tôi là 007, hoặc bạn có thể gọi tôi là anh trai, haha, chúng ta là một gia đình 500 năm trước." Khi trò chuyện với Tiểu Phương, tâm trạng lo lắng của tôi dần dần dịu đi.

“Ding dong” chúng tôi bấm chuông phòng 218, “Chúng tôi vào phục vụ được không?” Tôi và A Fang hỏi lớn qua cánh cửa có khe hở nhẹ (chưa đủ, hiệu quả cách âm của mỗi phòng ở đây thì không có gì đáng nói, nếu cửa đóng chặt thì bên ngoài và bên trong là hai thế giới riêng biệt). "Mời vào!" Một giọng nữ nhỏ dễ chịu vang lên từ bên trong. Khi tôi nghe thấy giọng nói này, tôi nghĩ, nó nghe khá hay. Tôi không biết người đó thế nào, nhưng chắc sẽ ổn thôi. A Fang mở cửa trước và bước vào phòng. Tôi bước vào sau lưng cô ấy rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Đây là lần đầu tiên tôi ở trong phòng dành cho khách. Đó là một căn phòng đẹp. Mặt phòng hướng ra hồ được làm toàn bộ bằng tường kính nên có thể ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài. Bạn không thể nhìn vào từ bên ngoài bức tường kính này nên rất an toàn.

Nhìn vào nội thất trong phòng, có một bể sục lớn, hai giường massage và một chiếc ghế sofa rất thoải mái. Những đồ nội thất khác bên trong đều rất cũ. Dù sao thì nó đẹp đến mức tôi khó có thể diễn tả bằng lời. Có một người phụ nữ đang ngồi giữa chiếc ghế sofa lớn trong phòng. Nhìn thấy cô ấy tim tôi đập nhanh hơn. Lời cầu nguyện của tôi có thành hiện thực không? Nữ khách hàng đối diện có mái tóc dài hơi xoăn, phần tóc mái chải gọn gàng một bên vầng trán mịn màng của người phụ nữ, khuôn mặt trắng nõn với các đường nét thanh tú, lông mày thon, đôi mắt to, chiếc mũi nhỏ và đôi môi hồng hào. Tôi phải thừa nhận rằng cô ấy là một người đẹp.

Người đẹp mặc một chiếc áo sơ mi hoa trắng ở phần thân trên, cổ hơi hé mở, độ trắng chói lóa đập vào mắt. Một rãnh nhỏ ở giữa khiến người ta không khỏi muốn khám phá những đỉnh núi cao ngất ngưởng hai bên. Ngồi trên ghế sofa, cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối, ôm lấy hông và đùi, tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. Đôi chân khép lại, mang đôi tất đen khoe bắp chân thẳng và thon thả, thực sự rất hấp dẫn. Nhìn nữ công nhân cổ trắng xinh đẹp và gợi cảm này, tôi cảm thấy em trai mình từ từ ngẩng đầu lên.

"Xin chào quý khách hàng, chào mừng đến với Thai Beauty Women's SPA. Chúng tôi có thể phục vụ quý khách không? Hãy để quý khách tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời với tinh dầu SPA." Lời hỏi thăm đầy tôn trọng của Lin Fang đã phá vỡ suy nghĩ của tôi. Tôi lập tức đứng thẳng, khoanh tay ở thân dưới, mỉm cười nhìn người phụ nữ xinh đẹp đối diện.

"Được rồi, để tôi thử dịch vụ SPA do YOYO giới thiệu." Người đẹp duỗi người, uể oải trả lời. Khi cô đưa tay ra, cảm giác bộ ngực đầy đặn của cô sắp lộ ra. “Anh muốn tôi phục vụ anh hay anh kỹ thuật viên đẹp trai bên cạnh?” Câu hỏi của Lin Fang khiến tim tôi đập nhanh hơn, như thể tim tôi sắp bật ra khỏi lồng ngực.

“À, ra là vậy, ừm,” cô nhân viên cổ trắng xinh đẹp nhìn tôi, tôi cảm thấy trong lòng cô đang đấu tranh kịch liệt, “Vẫn là em, em gái.” Tôi cảm thấy nghẹt thở khi nghe câu trả lời của cô ấy và cảm thấy thất vọng. "Được rồi, thay quần áo đi." Lin Fang vừa nói vừa đi về phía tủ quần áo bên cạnh tôi. Lúc tôi chuẩn bị rời đi, Lâm Phương đã đến bên cạnh tôi, nhẹ nhàng kéo tôi lại, thì thầm “Đừng rời đi.”

Tôi cảm thấy bối rối, nhưng không hiểu sao, tôi thực sự đứng đó không nhúc nhích, cứ nhìn Lâm Phương đưa cô khách hàng xinh đẹp đi thay quần áo ở phía sau bình phong. Bảo ta đừng rời đi, Tiểu Phương này là có ý gì? Chẳng lẽ anh ta nhìn thấy hứng thú tình dục của tôi với vị khách này? Làm sao anh ấy có thể không rời đi? Khách hàng ra lệnh cho cô ấy cung cấp dịch vụ chứ không phải tôi. Hãy đợi họ ra chào khách rồi mới rời đi, tôi nghĩ thầm trong lòng.

"A, sao hắn lại ở đây?" Nữ công nhân cổ trắng lớn tiếng nói, nhanh chóng dùng khăn tắm quấn tay lại. Thực sự, tôi đã choáng váng khi cô ấy bước ra. Cô ấy đang mặc bộ quần áo đặc biệt của chúng tôi, tất cả đều màu trắng.

Chỉ có hai bộ quần áo để mặc dành riêng cho việc mát-xa dầu, một chiếc áo ngực bằng lụa đen và một chiếc quần lót màu đen giống quần lót hơn là quần lót. Chiếc áo ngực màu đen mà chúng tôi có ở đây hẹp và mỏng hơn rất nhiều so với áo dạng ống thông thường nên khi cô ấy mặc vào chỉ che được hai núm vú và hầu hết đều lộ ra ngoài. Ôi chúa ơi, một dải ruy băng đen ở giữa bộ ngực trắng cao và thẳng còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn!

Dương vật nhỏ bên dưới không thể che đậy được khu rừng rậm rạp của cô. Nhìn dáng người hình chữ S và những chỗ hấp dẫn của cô, em trai chưa sưng tấy của cô lại càng sưng tấy hơn. Dù vốn đã rất phấn khích nhưng tôi vẫn giữ nụ cười tự nhiên và nhìn những khách hàng hơi sợ hãi sau đợt huấn luyện đặc biệt. Lin Fang đi theo cô, ngay lập tức giải thích: "Nhân viên mát xa nam của chúng tôi ở đây đã trải qua quá trình đào tạo chuyên môn nghiêm ngặt và được kiểm tra thường xuyên. Họ chỉ mát xa cho một khách hàng mỗi ngày và làm sạch toàn bộ cơ thể trước khi mát xa. Tất nhiên, dự án này cũng có thể được thực hiện bởi các nhân viên mát xa nữ, nhưng nếu là nam giới sẽ cảm thấy tốt hơn. Sau khi mát xa âm đạo bằng tinh dầu, dù là mát xa nam hay mát xa nữ, âm đạo sẽ bị tắc nghẽn do bị kích thích. Cách tốt nhất là đạt cao trào và làm cho dương vật căng đầy máu. Cô ấy nói rằng bạn không nên coi đây là một dịch vụ tình dục. Nó thực sự là một liệu pháp chăm sóc sức khỏe và người mát xa nam không được phép xuất tinh. Vừa rồi bạn không chọn người mát xa của chúng tôi, nhưng tôi nghĩ rằng có một người đàn ông bên cạnh khi tôi làm dịch vụ sẽ kích thích cơ thể và tâm trí của bạn nhiều hơn, vì vậy hiệu quả sẽ tốt hơn.

Nói xong, Lâm Phương tinh nghịch nháy mắt với tôi. "Các bạn phải tin vào tính chuyên nghiệp và đạo đức của chúng tôi nên hãy yên tâm." Tôi nói với sự hiểu biết ngay lập tức. Nhìn vào đôi mắt cười chân thành của tôi, một lúc sau, cô nhân viên cổ trắng xinh đẹp lặng lẽ gật đầu rồi bước về phía bàn massage. Tôi hào hứng giơ ngón tay cái về phía Lin Fang. Mặc dù tôi không thể tự mình thực hiện dịch vụ nhưng cũng rất vui khi xem qua. Tôi đã học hỏi kinh nghiệm của người khác và nhìn thấy một cơ thể đẹp như vậy. Nó thật đẹp và ngon. Nó thực sự rất tuyệt.

Lin Fang đến giường massage và yêu cầu nữ nhân viên cổ trắng ngồi bên giường nằm sấp xuống. Sau khi nằm xuống, cô cởi khăn tắm ra, nói: “Em giúp anh tắm rửa trước.” Vì vậy, tôi cố ý mở nước nóng và từ từ dội vòi hoa sen lên người khách. Tôi cầm vòi phun, theo đôi bàn tay nhỏ nhắn của Lâm Phương chậm rãi xoa xoa cơ thể vị khách. Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn, đặc biệt là khi nhìn thấy Lin Fang xoa bóp cặp mông đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ cổ trắng xinh đẹp. Dải ruy băng đen nhỏ ở hai cái mông trắng nõn theo cọ xát càng lún sâu hơn. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn nuốt trọn dải ruy băng đen. Nó thật là hấp dẫn. Sau khi lưng ướt đẫm, Lâm Phương bắt đầu thoa sữa tắm cho khách hàng. Anh chà xát từng tấc da từ trên xuống dưới rất cẩn thận. Tôi cảm thấy rằng khách hàng đã bắt đầu thích thú với nó. Từ lúc đầu cơ bắp căng cứng ở phía sau, anh dần thả lỏng và bắt đầu bước vào trạng thái. Khi massage gần xong, Lâm Phương ra hiệu cho tôi dùng vòi phun rửa sạch.

“Xin hãy đổi bên.” Lin Fang nhẹ nhàng nói sau khi tôi rửa sạch. Khách hàng từ từ quay người lại và nhắm mắt nằm trên giường massage. Khi tôi nhìn thấy hai bàn tay đan chặt vào hai bên cơ thể cô ấy, tôi biết cô ấy lại đang lo lắng. Tôi có thể hiểu được tâm trạng hiện tại của khách hàng. Việc hơi lo lắng khi cơ thể gần như khỏa thân trước mặt người khác giới là điều bình thường. Tôi đoán nó thú vị hơn là lo lắng.

Sau khi tôi dùng vòi làm ướt phần trước của khách, Lâm Phương bôi sữa tắm cho khách. Cô dùng tay nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực đầy đặn của vị khách, rồi miết ngón tay từ dưới ngực lên trên. Khi bộ ngực run rẩy, có thể nhìn thấy hai vật nhỏ đang đứng thẳng dưới chiếc áo ngực ướt gần như trong suốt. Cô nhân viên cổ trắng xinh đẹp của chúng tôi cũng bắt đầu thở gấp, và tôi cảm thấy một vệt ửng hồng bắt đầu xuất hiện trên chiếc cổ xinh đẹp trắng như thiên nga của cô ấy.

Từ ngực đến thắt lưng cho đến đỉnh đùi, Lâm Phương vuốt ve qua lại, hơi thở của khách nhân càng trở nên gấp gáp. Đặc biệt là khi anh ta chạm đến đỉnh đùi, dưới sự chạm vào của Lin Fang và sự bôi trơn của sữa tắm, khách hàng bất giác vặn vẹo.

Nhìn những vị khách đang hoàn toàn trong trạng thái, bản thân tôi rất phấn khích và cảm thấy mình bắt đầu ướt nhẹp ở dưới đó. "Tôi nên vệ sinh âm đạo cho bạn hay bạn nên tự làm?" Lâm Phương nhẹ nhàng hỏi. Nhìn thấy khách nhắm mắt hồi lâu không có phản ứng, Lâm Phương chậm rãi mở chân khách ra. Theo chuyển động của Lin Fang, tôi cũng nhìn rõ phần dưới của cô công nhân cổ trắng xinh đẹp này. Mái tóc dày lộ rõ ​​giữa cặp đùi trắng nõn. Dưới lớp lông, tôi có thể nhìn thấy phần thịt đỏ và mềm qua lớp quần lót. Nó thật đẹp.

Lúc này, Lin Fang đẩy dải ruy băng màu đen sang một bên và bắt đầu chạm vào sữa tắm trên âm đạo của mình. Tuy nhiên, cô đã đổi nó sang một cái khác. Cái này được thiết kế đặc biệt để phụ nữ rửa âm đạo. Nó có tác dụng chữa bệnh độc đáo và tác dụng chăm sóc sức khỏe tốt. Nó cũng có thể rửa bên trong âm đạo mà không gây kích ứng.

Cô xoa bóp âm đạo rất cẩn thận. Cô lấy một chiếc bàn chải rất mềm và chải những nếp gấp trên môi âm hộ của khách hàng, không để lại khoảng trống. Cô ấy thậm chí còn lật ngược bao quy đầu của âm vật lên và chải nó. Tất nhiên, cô ấy đã không chải nó trong một thời gian dài vì nó rất nhạy cảm. Tôi có thể thấy khách hàng run rẩy không kiểm soát mỗi khi cô ấy chạm vào âm vật.

Sau đó Lin Fang đổi sang loại cọ có đầu tròn, hơi giống cọ nhưng mềm hơn nhiều. Cô từ từ đưa nó vào âm đạo. Cách giặt của cô rất đặc biệt, dùng hình xoắn ốc kéo dài ra vào từ từ. Cuối cùng, tôi thoa sữa tắm và bắt đầu xả sạch. Khi rửa âm đạo, cô lấy một ống nhựa dùng một lần, nối với nước nóng rồi từ từ đưa vào âm đạo. Đầu ống nhựa giống như một quả cầu lõm, nước từ dưới đáy chảy ra. Tôi cảm thấy bên trong hẳn là rất sạch sẽ.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ toàn thân, tôi tắt nước nóng và mang khăn tắm sạch tới. Lin Fang giúp vị khách lau người và gọi vị khách đang bối rối lên, yêu cầu cô đi sang giường massage khác. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và bất lực của khách, tôi liền chạy tới nắm tay đỡ khách đi. Khi sang giường khác, tay phải của tôi vô tình chạm vào bộ ngực đang cương cứng của khách. Tôi đã ở trong trạng thái xuất thần. Chúng thật mềm mại và đàn hồi. Thấy khách không để ý, tôi đoán mình vẫn còn choáng váng vì bị kích thích. Tôi dùng ba ngón tay nhẹ nhàng véo ngực phải của cô ấy, không dám dùng sức.

Lâm Phương nhìn thấy động tĩnh nhỏ của tôi, mỉm cười nhìn tôi. Tôi nhanh chóng buông tay ra và mỉm cười điệu đà.

Sau khi nhìn khách nằm xuống, Lâm Phương lập tức đốt một đĩa gia vị, một mùi thơm thoang thoảng tràn ngập căn phòng. Lin Fang từ từ bắt đầu cởi áo ngực và quần lót của khách hàng. Khi cơ thể trần trụi hoàn hảo và hoàn chỉnh hiện ra trước mặt, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy vô cùng. Lin Fang lấy một chiếc chậu rất tinh tế và trộn dầu massage trước. Tôi thấy nhiều loại dầu được trộn với nhau rồi thêm nước nóng vào. Tiếp theo, massage bắt đầu. Lâm Phương cởi quần, chỉ để lại một chiếc quần lót. Ôi chúa ơi, họ cũng là một chiếc quần lót. Cô cưỡi lên eo khách hàng rồi đổ dầu đã chuẩn bị sẵn lên người khách. Cảm giác dầu nhỏ giọt xuống nên khá thoải mái. Tôi nghĩ, nhất là khi nó đập vào mông khách hàng, tôi cảm thấy khách hàng rất kích thích và run rẩy.

Lâm Phương bắt đầu xoa bóp. Đầu tiên, cô dùng tay thoa đều dầu lên khắp cơ thể, thoa thật cẩn thận. Sau đó cô từ từ duỗi tay từ sau lưng đến ngực của khách hàng. Bởi vì chúng đã được bôi dầu nên rất dễ tiếp cận phía trước. Khi tay cô gần chạm tới phía trước, khách hàng rên rỉ "Hmm."

Thấy khách nhân phối hợp nâng thân trên lên, Lâm Phương nhẹ nhàng xoa ngực, dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve núm vú, xoa xoa đầu vú theo vòng tròn, "A, a, ừm..." Lâm Phương nhào nặn tiếng rên rỉ của khách ngày càng lớn. Nhìn thân hình vặn vẹo của vị khách và cái mông nhô lên của Lin Fang, tôi có cảm giác như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Tôi bôi một nắm tinh dầu lên tay rồi thấm nhanh vào háng.

Khi Lin Fang xoa bóp, tinh dầu trên cơ thể của khách bắt đầu được hấp thụ. Lin Fang yêu cầu khách nằm nửa người trên giường, chân và mông nâng lên, sau đó lấy tinh dầu đổ từ mông vào âm đạo.

Lin Fang quỳ giữa hai chân của khách, dùng hai tay vuốt ve đùi của khách. Thỉnh thoảng anh ta chạm vào âm đạo của khách. Lúc này, anh có thể thấy rõ toàn thân vị khách đang co giật. Khi vị khách rên rỉ và cơ thể tiếp tục co giật, Lin Fang đặt tay phải lên âm vật của vị khách và không ngừng xoa bóp, vuốt ve nó. Tôi cũng liên tục vuốt ve em trai mình qua lại. Lin Fang dường như không chú ý đến hành động của tôi.

"Uh, uh, ah, ah, ah," những âm tiết đơn âm vô thức vang lên trong phòng. Tôi không biết nó đến từ tôi, vị khách hay Lin Fang. Mãi cho đến khi Lâm Phương đút hai ngón tay bọc bao cao su vào âm đạo của khách và liên tục bơm qua đẩy lại, mùi ẩm ướt trong phòng mới lên đến đỉnh điểm. Khi những ngón tay của Lin Fang đụ cô ấy và khách hàng rên rỉ, tôi tưởng tượng rằng không phải ngón tay của Lin Fang mà là em trai tôi đã bước vào cô công nhân cổ trắng xinh đẹp này. Càng ngày càng nhanh, không chỉ tốc độ chết tiệt của Lin Fang mà còn cả tốc độ của chính tôi. "À!" Tôi xuất tinh giữa tiếng hét của khách hàng. Tôi còn nhìn thấy một chất lỏng màu trắng chảy ra từ mông của vị khách. Người khách nằm dài trên giường như bùn mềm. Tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ và bước ra khỏi phòng. Khi đi ngang qua Lâm Phương, tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Cám ơn em, em đến đây là xong. Lần sau anh sẽ đãi em bữa tối. Đây là lần đầu tiên của em, thật đặc biệt."

Nói xong tôi mở cửa bước ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi về phía ký túc xá của mình. Khung cảnh sôi động và quyến rũ vừa rồi cứ quay cuồng trong tâm trí tôi. Khi nào vị khách thực sự đầu tiên của tôi sẽ đến? Tôi đang mong chờ nó!

Tôi nhanh chóng đến phòng chờ và thấy phòng chờ trống rỗng. Tôi đoán ba người bạn đó chắc hẳn đã đi đâu đó rồi. Tôi không biết khách hàng của họ thế nào. Giống như tôi, họ chỉ cần phục vụ nữ, hoặc tôi để họ phục vụ một mình. Haha, khi nào họ về tôi sẽ hỏi kỹ.

Ngồi trên ghế sofa nhìn ra hồ nước bên ngoài, cảm giác hưng phấn dần dần lắng xuống, nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng thú vị mà tôi đã trải qua ngày hôm nay, và việc tôi thực sự thủ dâm sau lưng những vị khách trước mặt Lin Fang, tôi cảm thấy không thể tin được. Chắc chắn rồi, một môi trường nhất định có thể khiến con người làm những việc hoàn toàn khác so với bình thường.

Nhớ lại từng chi tiết trong phòng 218, đứa em trai từng bị sa thải một lần của tôi dần dần ngẩng đầu lên mà tôi không hề hay biết. Nhìn anh tôi đã ngóc đầu lên phía dưới, tôi bất lực mỉm cười, cố gắng dùng tay đẩy nó xuống nhưng tất cả đều trơn trượt. Một phần quả đạn được bắn ban đầu vẫn còn sót lại trên quần bảo hộ lao động. Có vẻ như tôi phải về ký túc xá để thay một đôi khác. Nếu tôi nhanh lên, tôi sẽ không trì hoãn công việc.

Cách đối xử với các kỹ thuật viên ở câu lạc bộ chúng tôi thực sự rất tốt. Không chỉ có nhà vệ sinh nam, nữ trong giờ làm việc mà còn có ký túc xá cho kỹ thuật viên của chúng tôi. Còn việc bạn ở ký túc xá hay thuê phòng bên ngoài thì công ty sẽ không quan tâm đến bạn. Nhưng có một điều là bạn không được nghỉ làm hoặc đi làm muộn, nếu không hình phạt của công ty sẽ rất nặng. Vì số tiền đặt cọc cao cho công ty nên không ai có thể tùy ý vi phạm quy định của công ty.

Ký túc xá nam của chúng tôi là một dãy phòng có hai phòng ngủ và một phòng tắm. Mỗi phòng ngủ có hai giường đôi và hai tủ quần áo riêng biệt. Nó rất mới mẻ và sạch sẽ. Có vẻ như sau này chúng tôi sẽ ở ký túc xá nhiều hơn. Dù sao thì sống một mình trong căn nhà thuê nhỏ bên ngoài cũng khá nhàm chán. Tôi bước đến tủ quần áo của mình và lấy ra một chiếc quần đùi đi làm khác và thay chúng ngay lập tức. Khi tôi bỏ chiếc quần ướt vào xô và chuẩn bị đổ nước vào để giặt thì có tiếng gõ cửa rõ ràng. "Ai?"

Tôi bước nhanh ra cửa. Chẳng lẽ quản lý không nhìn thấy tôi ở phòng khách nên đến ký túc xá bắt tôi? Anh phải nghĩ ra một cái cớ. Khi tôi mở cửa, Lâm Phương Kiều đã xuất hiện trước mặt tôi. "Tôi bàng hoàng, tôi còn tưởng là quản lý đến bắt tôi, có chuyện gì vậy? Anh đến đây, nhanh vào đi, đừng đứng ở cửa." Tôi vừa nói vừa bước sang một bên để Lin Fang bước vào.

"Ha ha, Tiểu Lâm Tử, ta vừa tiễn ngươi đi ra phòng khách tìm ngươi, không thấy người nào, đoán chừng ngươi hẳn là ở ký túc xá, ngươi ở ký túc xá làm gì?" “Thay quần.” Tôi nói một cách thản nhiên và tôi biết mọi chuyện đã kết thúc. Quả nhiên, tôi nhìn thấy Lâm Phương đang nhìn tôi với nụ cười tà ác trên mặt nói: "Ồ, thay quần đi. Sao không thay quần? Haha. Nhưng nhìn vẻ ngoài dịu dàng và tao nhã của cô, không ngờ cô lại bốc đồng như vậy. Sao cô dám làm vậy sau lưng khách? May mà khách hàng tốt không biết, nếu họ phát hiện và khiếu nại với công ty thì sao?" Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói: “Không biết tại sao lúc đó tôi lại bạo dạn như vậy, hehe, nhưng cảm ơn vì điều này, cảm ơn vì đã giữ bí mật cho tôi”.

"Haha, ta biết ngươi xấu hổ, có ích gì? Trong tình huống đó nếu ngươi không phản ứng, ta sẽ khinh thường ngươi. Nhưng lần sau, hãy cẩn thận và kiềm chế. Thế thì sao? Vừa rồi ta cảm thấy rất tốt. Khi bắt đầu nhìn khách, ta liền biết ngươi có ý gì đó. Đừng nói cho ta biết, ta cảm nhận được trong khung cảnh quyến rũ đó." Không có ai có thể nói được. Cô gái trầm lặng đi lên hóa ra lại là hạt tiêu. Để che đậy sự bối rối của mình, tôi quyết định đổi chủ đề: "Này, không sao đâu. Nhân tiện, anh có thể, anh có thể lừa khách chỉ bằng vài lời, và thực sự để tôi ở trong phòng. Thật là tuyệt vời. Nhưng anh đang phóng đại khi nói rằng tôi chỉ phục vụ một khách mỗi ngày."

"Thấy bạn không muốn rời đi, tôi cũng không giúp bạn. May mắn thay, nữ nhân viên cổ trắng này chưa bao giờ làm điều này trước đây và tôi đã bảo cô ấy để nó đi. Bạn, Xiaolin, thật may mắn. Về việc chỉ tiếp nhận một khách hàng một ngày, haha, đó là một quảng cáo. Nó khiến chúng tôi trông chuyên nghiệp và khiến khách hàng ít phản kháng hơn. Nhưng hãy đợi bạn ở đây. Bây giờ việc kinh doanh đã trở nên nổi tiếng, tôi đoán bạn có thể phục vụ một người một ngày, haha. Khi N người đặt chỗ, bạn sẽ là người duy nhất làm đi.” “Quên đi, đợi đến cấp bậc chủ nhân, không biết năm con Khỉ sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng khi tới đó, hehe, ta sẽ coi ngươi như khách.”

"Tch! Anh keo kiệt quá. Đợi đến lúc đó mới đãi tôi. Tôi không quan tâm. Hôm nay tôi đã giúp anh nên anh phải đãi tôi bữa tối ngay. Và tôi sẽ không đến nhà hàng bình thường." "A, ta không có khả năng đi nhà hàng bình thường, nhưng ngươi đã giúp ta rất nhiều. Thế này thì sao, ta tự nấu thì sao, chỉ cần ngươi dám ăn là được."

Nhìn thấy bộ dáng ngạo mạn của tôi, Lâm Phương phồng khuôn mặt nhỏ nhắn nói: "Có cái gì mà em không dám ăn? Em nấu được thì anh ăn. Nói cho em biết, bữa em tự làm khi nào và ở đâu?" Đúng vậy, cô gái này khá có năng lực. Tôi nên đãi cô ấy một bữa sau khi có người giúp tôi. Tình cờ ngày mai tôi có ca trực nên ngày mai tôi sẽ mời cô ấy đến nhà tôi thuê để nấu ăn cho cô ấy. "Ngày mai cậu rảnh không? Ngày mai cậu đến nhà thuê của tôi, tôi nấu cơm để cảm ơn."

"Ngày mai," Fang Yatou có vẻ xấu hổ. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng có cảm giác như mình đã quyết định được: “Được rồi, vốn dĩ tôi phải đi làm, nhưng tôi sắp đổi ca với đồng nghiệp. Ừm, tôi không sợ có người nói tôi sợ đâu.” Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn của cô, cô không khỏi cảm thấy khá đáng yêu.

"Được rồi, sáng mai tôi sẽ đợi bạn ở nhà. Địa chỉ của tôi là ××× ×

Nhìn thấy Lâm Phương mở cửa bước đi, không khỏi lắc đầu mỉm cười. Một cô gái làm việc nghiêm túc như vậy không ngờ ở nơi riêng tư lại sôi nổi như vậy. Hehe, cô ấy là một cô gái tốt. Hãy quên việc giặt quần cho cô ấy sau giờ làm việc. Đừng để bị bắt vào ngày đầu tiên đi làm. Đi đến phòng chờ một cách nhanh chóng.

Tiếng chuông báo thức thú vị vang lên bên tai tôi vào buổi sáng sớm. Tôi nhấc chiếc điện thoại đang reo liên tục lên và nhìn đồng hồ. Đã 9 giờ và đã đến lúc phải dậy và đi mua đồ tạp hóa. Bây giờ tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Tại sao tôi lại hứa nấu ăn và ăn ở nhà? Rắc rối đến mức tôi không thể ngủ được. Này, tôi nên giữ lời hứa với người khác. May mắn thay, chợ không xa đây.

Thời tiết hôm nay đẹp. Tôi đang đi bộ về nhà với số rau tôi vừa mua. Nhìn bầu trời xanh không một gợn mây, tâm trạng tôi có cảm giác xanh như trời xanh, haha. "Tình yêu, tình yêu, tình yêu vô tận dành cho em,"

Lúc này điện thoại di động của tôi vang lên: "Này, ai ở đó? Anh ở đây, đợi dưới lầu, tôi vừa đi mua đồ, tôi ở đây." Tôi vội chạy về nhà, vừa đi đến gần hành lang thì thấy một MM từ trong bóng râm đi ra về phía mình. Tôi nhìn thấy một MM thời trang đang vẫy tay với tôi rồi đi về phía tôi. Tôi dụi mắt, cảm thấy mình đã nhìn nhầm gì đó. Chẳng lẽ người đi về phía tôi là Lâm Phương?

Không, tôi lau lại lần nữa và nhìn MM càng lúc càng gần. Là cô ấy, nhưng hình ảnh này chắc đã trở nên quá lớn. Mái tóc thẳng màu hạt dẻ của cô được chia ở hai vai và bắt đầu xếp tầng ở tai. Nó có lông ngắn ở bên ngoài và lông dài ở bên trong, trông rất nhiều lớp. Cô mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình có cổ rộng ở phần thân trên, để lộ bờ vai trái mịn màng và trắng trẻo. Qua chiếc cổ áo lớn trên vai trái, cô có thể thấy rõ bên dưới là một bộ đồ có dây đeo màu đen. Phía trước áo có hình một quả bóng nhỏ lớn.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn denim bó sát. Dưới chiếc váy ngắn là hai chân thẳng được quấn bằng lụa đen, chân mang giày thể thao đôi. Nhìn thấy khuôn mặt của Lin Fang ngày càng rõ ràng hơn, anh không thể không dán mắt vào khuôn mặt của cô. Khuôn mặt vốn khá thanh tú và nhỏ nhắn hôm nay đã được trang điểm. Phấn mắt màu tím, lông mi dài cong, đôi môi đỏ ẩm, làn da trắng nõn mịn màng khiến người ta cảm thấy tinh tế và hấp dẫn hơn.

"Đứng nhìn cái gì thế? Tôi chưa từng thấy người phụ nữ xinh đẹp nào trước đây. Nhanh lên, nhanh lên." Lâm Phương cười nói: "Này, tôi vừa nhìn thấy một cô gái xinh đẹp. Hôm nay bạn thật đẹp. Tôi gần như không nhận ra anh."

"Thật hiếm khi ăn mặc. Bình thường đi làm anh không trang điểm." "Ừ, đi làm với em, anh cảm giác như chúng ta là hai người vậy, em gái không chính thống, chúng ta lên tầng trên cùng."

"Ồ, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi, à, không tệ, chuồng của con bạn khá sạch sẽ. Tôi đi nghỉ ngơi, đi nấu cơm." Nói xong, Lâm Phương Phi ngồi phịch xuống ghế sô pha.

Nhìn hai con bê đen bó chặt nằm trên ghế sofa lủng lẳng, ánh mắt tôi không khỏi trợn tròn. Tôi cảm thấy hôm nay Lâm Phương giống như nam châm thu hút ánh mắt của tôi, đặc biệt là khi cô ấy đi trước mặt tôi khi lên lầu. Nhìn cái mông nhỏ nhắn vui tươi được quấn chặt trong chiếc váy denim của cô ấy, lúc đó tôi không biết đã nhổ bao nhiêu lần. Nó làm tôi nhớ đến cảnh ngày hôm qua khi cô ấy đang phục vụ một công nhân cổ trắng mặc quần lót với mông nâng cao. Tôi kìm nén vẻ mặt heo con của mình và đặt bát đĩa lên bàn, đồng thời đặt chúng lên ghế sofa cạnh cô ấy.

Thấy tôi ngồi xuống, Lâm Phương giục tôi: “Em còn làm gì vậy? Không phải anh đã nói là anh sẽ tự nấu ăn cho em sao? Mau dậy đi." Tôi không khỏi thắc mắc khi nhìn thấy đôi mắt to đặc biệt quyến rũ của cô ấy hôm nay. Tôi nghĩ: "Ừ, ý tôi là nấu đồ ăn cho em, nhưng tôi không nói là bao trọn gói. Tôi chỉ chịu trách nhiệm nấu ăn. Bạn phải rửa và cắt rau. Hehe, đừng nói với tôi là bạn thậm chí không thể làm được điều này nhé." Tôi nói với một nụ cười đùa.

"Ngươi, ngươi, Tiểu Lâm Tử, ngươi thật xấu tính. Được rồi, ta cho ngươi biết thế nào là bếp trưởng. Ừm, đi thôi."

Tôi mỉm cười và theo cô ấy vào bếp bưng bát đĩa. Trong bếp đột nhiên vang lên tiếng động. Thỉnh thoảng tôi lén liếc nhìn Lâm Phương đang cúi xuống rửa rau. Nhìn thân hình duyên dáng của cô ấy, tôi cảm thấy không khỏi nhìn cô ấy. Hôm nay cô ấy thật xinh đẹp! Nhìn kỹ năng dùng dao rõ ràng không thành thạo của cô ấy, tôi tự nhiên bước tới phía sau cô ấy, áp vào lưng cô ấy và nói: "Cô nương xinh đẹp, đây không phải là cách cắt ớt. Nào, tôi sẽ chỉ cho cô cách cắt ớt."

Khi tôi nắm lấy tay phải của cô ấy bằng tay phải của mình, tôi cảm thấy rõ ràng cô ấy đang run rẩy. Tôi cảm thấy cô ấy vùng vẫy một chút nhưng không rút tay phải ra. Lúc này Lâm Phương cố ý lớn tiếng nói: "Hừ, xem ngươi chém như thế nào, trông mạnh mẽ đến thế nào."

Tôi có thể nghe thấy sự lo lắng trong giọng nói lớn của cô ấy. Lúc này, tôi dùng tay trái nắm lấy tay trái của cô ấy và yêu cầu cô ấy giữ chặt hạt tiêu bằng tay trái. Tôi nắm lấy tay phải của cô ấy bằng tay phải của mình và cắt hạt tiêu từng chút một. Bởi vì khi cắt rau như thế này là đang bảo vệ Lâm Phương nên ngực và lưng của cô ấy đã chạm vào nhau rồi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình dần dần nghiêng về phía mông Lâm Phương mà tôi không thể kiểm soát được.

Tôi mặc nó vào, ồ, mềm quá. Phần thân dưới của tôi cuối cùng đã được gắn vào. Bởi vì tôi đang mặc quần short tennis cotton, chất liệu rất mỏng nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự quyến rũ của cặp mông Lin Fang. Tôi đoán chiếc váy denim của Lin Fang không dày lắm, bởi vì sau khi mặc vào, tôi khó có thể cảm nhận được chiếc quần. Những gì tôi cảm nhận được là cái mông nhỏ mềm mại và vui tươi của cô ấy.

Khi chuyển động của bàn tay tôi cắt ớt di chuyển cơ thể tôi, phần thân dưới của tôi đang dần cọ xát. Tôi thực sự ước gì hôm nay tôi đã mua được 500 kg ớt. Có lẽ cảm giác được sau mông có gì đó kỳ lạ, Lâm Phương cúi đầu nói: "Ta mệt, ta kiệt sức, cắt gần xong rồi, ngươi cắt trước đi, ta nghỉ ngơi."

Nói xong anh ta lập tức tuột khỏi vòng tay tôi và chạy vào phòng khách như muốn chạy trốn. Cảm nhận thân thể cứng rắn của mình, nhìn căn lều cao chót vót phía dưới, nhìn bóng lưng Lâm Phương, tôi cảm thấy mình chưa bao giờ nóng lòng như vậy, trong lòng lại có một tia tà niệm.

Thức ăn đã có sẵn trên bàn. Nhìn Lâm Phương xinh đẹp đối diện, tôi cảm thấy thứ mình muốn ăn không phải đồ ăn mà là đối diện của cô ấy. "Tiểu Lâm Tử, ngươi làm sao nhìn ta như thế thèm khát? Ăn đi." "Hôm nay ai muốn em xinh đẹp như vậy? Anh chán ăn rồi." "Ôi cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào, em ăn đi, anh đói quá." Nhìn cô nhai chậm rãi, nhìn cô há miệng ngậm chặt miếng xúc xích, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang ùa xuống.

"Sao cậu không ăn đi? Đồ ăn cậu nấu không tệ, đặc biệt là xúc xích rất thơm." "Ăn đi, sao cậu không ăn đi, nhưng nếu bữa ăn không có chút rượu thì cảm thấy có chút thiếu sót. Đặc biệt đây là để cảm ơn cậu, tôi không thể không có rượu." "Uống." Lâm Phương do dự. Thấy cô do dự, tôi cố ý và hung hãn nói: “Uống bia, không uống rượu trắng, cô không uống được bia. Được rồi, tôi uống bia, cô có thể dùng nước đun sôi làm rượu”.

Nhìn thấy tôi đứng dậy lấy rượu, Lâm Phương nghiến răng nghiến lợi vẫy tay nói: "Được, đi thôi." Nghe cô ấy giả vờ độc ác, tôi bật cười. Vào bếp, tôi mở tủ lạnh lấy ra hai chai bia. Khi tôi định bước ra khỏi bếp thì tôi dừng lại. Tôi lấy một gói bột ngọt và lặng lẽ rót vào chai rượu. Tôi đoán là gần nửa gói và bắt đầu lắc nó từ từ. Tôi nghe nói bia có bột ngọt là thuốc kích thích tình dục. Lúc này, tôi cảm thấy mình hoàn toàn bị chi phối bởi ham muốn của chính mình. “Đây, mỗi người một chai.”

Tôi đặt chiếc cốc cạnh bát của Lin Fang và lấy chai bia có thêm nguyên liệu rồi bắt đầu rót rượu cho cô ấy. Lâm Phương cầm lấy chai nói: "Ngươi tự mình rót đi, ta tự mình làm. Hừ, không phải chỉ là một chai bia thôi sao?" Sau đó, anh ta rót đầy cốc của mình.

"Tiểu Phương, lại đây, ta nâng ly cho ngươi, cảm ơn ngươi hôm qua đã giúp đỡ." Tôi uống nó sau khi cụng ly với cô ấy. Lin Fang không hề tỏ ra yếu đuối khi thấy tôi làm điều đó. "Tại sao bia này hơi đắng? Mùi vị rất kỳ lạ." Chết tiệt, có lẽ tôi đã thêm quá nhiều bột ngọt. Tôi cố ý mỉa mai nói: “Đây là mùi vị của bia, thứ khác không uống được, nước ngọt quá.”

"Ai nói chúng ta không uống được? Uống cái này đi." Chúng tôi vừa ăn vừa uống rượu vừa trò chuyện. Khi cuộc trò chuyện diễn ra, Lin Fang ngày càng thoải mái hơn. Nhìn đối diện Lâm Phương như hoa đào, tôi quyết định kích thích cô ấy lần nữa.

"May mà hôm qua tôi không bị khách hàng phát hiện, nếu không thì tôi đã chết rồi. Nhưng cậu cũng là nguyên nhân khiến hôm qua tôi bốc đồng như vậy. Cậu không biết rằng việc nhấc mông trong chiếc quần lót đó thực sự rất hấp dẫn." "Ta đánh chết ngươi, đồ biến thái. Thì ra ngươi đang nhìn lén ta. Ha ha, Tiểu Lâm Tử không ngờ âm đạo của ngươi cũng khá lớn, ha ha!"

"Ồ, đồ biến thái, cậu nhìn của tôi, thật không công bằng, tôi không nhìn thấy của cậu." Nghe được lời của tôi, tôi cảm thấy mặt Lâm Phương càng đỏ hơn: "Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ, tôi không phải cố ý nhìn cậu." Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và làn da lộ ra như bị véo, tôi muốn ném cô ấy xuống đất.

"Nhân tiện, Tiểu Phương, lúc chúng ta huấn luyện, giáo viên nói không được xuất tinh khi phục vụ khách hàng. Tôi, một tân binh, làm sao có thể nhịn được, nhất là khi tôi cọ xát bộ phận kín của mình với bộ phận riêng tư của khách hàng, hoặc được khách hàng cho phép tiến vào. Trong quá trình đẩy tới đẩy lui, khách hàng có thể chưa đạt cực khoái, nhưng tôi đã xuất tinh, nhỉ!"

“Cái này, cái này, luyện tập nhiều sẽ quen thôi.” Sau khi nghe tôi miêu tả rõ ràng, Tiểu Phương càng cúi đầu thấp hơn, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. "Ngươi tu luyện như thế nào? Ta không có bạn gái, một mình sao có thể làm được? Ha ha, Tiểu Phương, ngươi có bạn trai sao?" "Tôi, tôi, đã chia tay."

“Nào, hãy uống rượu cho hai người độc thân.” Uống rượu xong, thấy đồ ăn đã gần xong. Tôi đứng dậy và đi tới ôm lấy Tiểu Phương. Tiểu Phương rõ ràng là giật mình khi nhìn thấy hành động của tôi. Tôi nhìn cô, cười nói: “Ăn xong thì ra sofa nghỉ ngơi. Uống chút rượu có sao không? Đừng say, tôi có rất nhiều chuyện muốn hỏi cô.”

"Hừ, ta không có say, không cần ngươi hỗ trợ." Nói xong, cô loạng choạng đi đến ghế sofa. Không biết là do sau khi uống rượu cô ấy hơi choáng váng, hay do bia trộn bột ngọt có tác dụng, hay là do chủ đề nhạy cảm vừa nói đã khơi dậy ham muốn tình dục trong cô ấy. Tôi cảm thấy đôi mắt của Lin Fang hơi mờ khi nằm trên ghế sofa, và hơi thở của cô ấy rõ ràng là hơi khó thở khi nhìn vào bộ ngực phập phồng.

"Có vấn đề gì thì cứ hỏi chị. Hehe, Tiểu Lâm Tử, nói cho em biết, chị sẽ giúp em giải quyết." Lâm Phương khó hiểu nhìn ta nói. Đôi chân đi tất đen của cô bị kẹp chặt vào nhau. Nhìn Tiểu Phương đang nằm trên tay ghế sô pha trong tư thế quyến rũ, tôi cảm thấy càng ngày càng khó khống chế. Tôi kìm nén sự thôi thúc của mình và nói: "Đó là vấn đề ngay từ đầu. Nếu tôi làm điều này cho bạn thì sao?" Sẽ không tệ lắm nếu tôi xuất tinh trong khi phục vụ khách hàng phải không? Bạn nói muốn tôi rèn luyện sức bền nhiều hơn, nhưng tôi không thể tự mình luyện tập. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể nghĩ về nó từ một góc độ khác hay không. Tôi chỉ cần làm cho khách hàng lên đỉnh nhanh chóng thôi phải không? Hãy nhìn xem tôi thông minh thế nào. "Này, Tiểu Lâm Tử giỏi, cậu nói đúng, nhưng điều này sẽ kiểm tra kỹ năng của cậu."

"Chỉ vậy thôi, được chứ? Bạn là một phụ nữ. Hãy đến và thử kỹ thuật của tôi. Nếu có gì sai sót các bạn có thể nói với mình để mình cải thiện. Chỉ có phụ nữ mới hiểu phụ nữ nhất."

Trước khi cô ấy đồng ý, tôi ngồi xuống chân cô ấy, dùng tay trái chạm vào bắp chân cô ấy và di chuyển các ngón tay qua lại theo chuyển động tròn. Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Xiaofang, đây chỉ là trao đổi kỹ thuật thuần túy. Đừng hiểu lầm. Bạn nghĩ khi tôi chạm vào bắp chân của mình như thế này sẽ như thế nào?

"Ừ, ừm, đừng xuất hiện quá nhiều." Tôi không quan tâm liệu cô ấy có được phép đi lên hay không. Tôi đặt tay lên cặp đùi mịn màng đó và tự do đi lại, vuốt ve, xoa bóp và ấn thật mạnh. Dưới sự xoa bóp của tôi, Tiểu Phương càng ngày càng nằm thấp xuống, váy ngắn càng ngày càng cao. Bây giờ tôi đang quỳ cạnh ghế sofa, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu trắng được bọc trong chiếc tất đen.

Khi tay tôi di chuyển lên phía trên đùi cô ấy, tôi cố ý dùng ngón tay chạm vào âm đạo của Lâm Phương rồi lập tức rời đi. Tôi cảm thấy cô ấy đang run rẩy và tôi không nghe thấy cô ấy dừng lại. Thế là tôi tự tin và mạnh dạn bắt đầu chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô ấy ngày càng nhiều hơn. Khi tôi chạm vào cô ấy nhiều lần, hơi thở của Tiểu Phương trở nên nhanh hơn.

Tôi biết cô ấy đang mất thời gian, nhưng tôi vẫn không thể quá liều lĩnh nên tôi rút bàn tay đang đặt trên đùi cô ấy bằng ý chí to lớn và bắt đầu chuyển hướng chiến trường. Tôi nhét nó vào dưới chiếc áo phông trắng của cô ấy và đặt nó lên vùng bụng phẳng và trắng của cô ấy. Tôi liên tục vẽ những vòng tròn trên bụng cô ấy. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu ngón tay trượt dọc theo eo cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy co giật khi tôi đi qua eo cô ấy. "Phương, ta ép thế nào? Bạn có cảm thấy thoải mái không? Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy gì không?"

"Ôi, ngứa quá, ngứa quá." Thấy cô ấy ngày càng rơi vào trạng thái, tay tôi bắt đầu leo về phía ngọn núi cao chót vót. Cô mặc chiếc áo yếm đen và ôm lấy đỉnh núi nhỏ và cao. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và mịn màng truyền vào lòng bàn tay cô. "A" Lâm Phương nhịn không được kêu lên, run rẩy nói: "Không được!"

Làm sao tôi có thể dừng lại được? Tôi dùng tay phải xoa mạnh ngực cô ấy, thỉnh thoảng vuốt ve núm vú của cô ấy. Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy dần trở nên cứng và cương cứng. Tay phải của tôi mân mê bộ ngực của cô ấy, còn tay trái của tôi cứ vuốt ve qua lại đùi cô ấy cho đến khi chạm vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. Lúc này tôi cảm thấy gần như đã hoàn thành. Tôi liền mở tay trái ra đặt vào âm đạo của cô ấy, dùng miệng hổ xoa lên xuống âm đạo của cô ấy. Lâm Phương cảm giác được thân dưới của mình bị tôi bao phủ, lập tức siết chặt hai chân. Cô ấy phát ra một âm thanh như tiếng rên rỉ từ miệng mình, "Không, không, à,"

Khi chân cô ấy siết chặt, tay trái của tôi co giật qua lại mang lại cho cô ấy cảm giác mạnh mẽ hơn, và cô ấy bắt đầu rên rỉ: "Ồ, à", tôi cũng cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Tôi không còn hài lòng với việc chạm vào cô ấy qua tất và quần nữa nên tôi rút tay phải ra khỏi ngực cô ấy, dùng cả hai tay giữ eo cô ấy rồi lật cô ấy lại, để cô ấy nằm trên ghế sofa. Bây giờ cổ Tiểu Phương thậm chí còn đỏ bừng, toàn thân mềm nhũn, bất lực chỉ có thể mặc kệ tôi làm gì.

Tôi cởi đôi tất đen của cô ấy đến khuỷu chân cô ấy, sau đó ôm Tiểu Phương từ phía sau và đỡ cô ấy ra sau ghế sofa, để ngực cô ấy nằm trên lưng ghế sofa và hai chân cô ấy quỳ trên ghế sofa. Lúc này, tôi há hốc mồm khi nhìn cái mông nhô lên và sợi dây chữ T ở giữa mông của cô ấy. Anh quên hết những lời tán tỉnh và đụng chạm. Anh đứng dậy và cởi quần ngay lập tức. Anh đưa thanh sắt nóng hổi của mình lại gần con lừa trắng như tuyết. Anh ta mở thắt lưng quần và nhắm vào cái khe màu hồng và trơn trượt. Anh đẩy mạnh: "A!" Hai tiếng hét vang lên cùng một lúc. Hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn, tôi bơm mạnh và nhanh, "A, ừ, à," tiếng kêu quyến rũ của Lâm Phương bắt đầu vang vọng trong phòng.

Tôi thâm nhập cô ấy thật mạnh từ phía sau, đẩy eo cô ấy xuống hết mức có thể và nâng mông cô ấy lên cao nhất có thể. Cùng lúc đó, tay tôi nắm lấy ngực cô ấy từ phía sau và bắt đầu nâng phần thân trên của cô ấy lên. Khi vị trí của cô thay đổi, tiếng rên rỉ của Lin Fang bắt đầu thay đổi. Tôi hét lên, và do phần thân trên của cô ấy được nâng lên nên phần thân trên của cô ấy đến mông tạo thành một đường hình chữ L. Phần thịt mềm mại ở mông cô ấy gần với phần dưới của tôi hơn, khiến tôi càng kích thích hơn. Tôi cảm thấy âm đạo vốn đã chật của mình lại càng chật hơn.

Tôi xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ biết phần thân dưới của mình không ngừng chuyển động, đẩy mạnh và xoa xoa tay cô ấy một cách bừa bãi. Tôi không biết mình đã rặn bao lâu, nhưng sau đó tôi cảm thấy muốn đi tiểu từ phần dưới cơ thể, và cử động của tôi trở nên nhanh hơn và dữ dội hơn, "Pah, pah, pah, pah," "Ah, ah, ah, ah,"

Âm thanh thịt va vào thịt vang lên cùng với tiếng hét nhanh và phấn khích của Lin Fang, "Ugh!!!" Tôi hét lên, một luồng hơi nóng xâm nhập vào phần sâu nhất của Lin Fang. Lâm Phương cũng rùng mình. Tôi cảm thấy phần thân dưới của Lin Fang không ngừng co rút. A, cảm giác thật thoải mái!

Tôi vui vẻ và mãn nguyện vòng tay quanh eo Lin Fang và nằm ngửa. Em trai tôi cũng nán lại trong âm đạo ẩm ướt, mềm mại và chật hẹp của Lâm Phương, không muốn ra ngoài.
