============================================================
  Những cuộc phiêu lưu và công việc của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a5%87%e9%81%87%e5%92%8c%e8%89%b7%e9%81%87/
  Ngày       : 2021-11-07
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi đã làm việc ở một cơ quan hơn mười năm. Tôi làm việc 365 ngày một năm, trừ ngày nghỉ, ngồi trước máy tính và làm việc. Công việc nhẹ nhàng và rất phù hợp với tính cách của tôi, vì tôi là người trầm tính và ít năng động. Có thể là do quan hệ công việc như thế, lại do ngồi nhiều năm nên bị bệnh trĩ ở gan, rất khó chịu và bồn chồn. 

Tôi nhớ đó là một buổi chiều thứ bảy đầy nắng, tôi đến bệnh viện một mình (không chào vợ). Suy cho cùng thì đó là phần riêng tư. Tôi ngại đến bệnh viện bình thường và sợ gặp người quen nên đến một bệnh viện nam nào đó do người Quảng Đông điều hành. Tôi nghĩ rằng việc điều trị bệnh trĩ không phải là chuyện dễ dàng đối với họ. Nhân tiện, tính cách của tôi được đề cập ở trên là “im lặng và bồn chồn”. Trên thực tế, một số đồng nghiệp nam và nữ giỏi nhất của tôi ở nơi làm việc đã gọi đùa tôi là “anh chàng quyến rũ”, điều này hoàn toàn đúng! Vì vậy, khi đến bệnh viện loại này (khoa nam, khoa phụ), tôi đặc biệt lo lắng. Tôi phải “một mình” đi khám bác sĩ và không muốn ai biết. 

Mặc dù thành phố của chúng ta không lớn nhưng việc xây dựng đô thị tương đối rải rác. Bệnh viện tôi sắp đến nằm ở một nơi rất xa. Nó được coi là một nơi tốt để ở vùng ngoại ô. Hai giờ chiều, mặt trời vẫn chiếu sáng chói chang trên đầu. Những con ve sầu đang kêu gào. Bệnh viện nằm ở rìa con đường dẫn về nông thôn. Trên tấm biển lớn ở cửa, một người đẹp bán khỏa thân đang tạo dáng cho người qua đường. Nó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy và xâu chuỗi trong lòng. Tôi đang đu đưa, và một làn sóng nhiệt tràn qua phần thân dưới của tôi. Tôi bước vào phòng bệnh ngoại trú. Hội trường vắng tanh và vắng vẻ. Không có ai trong tầm nhìn. Loại bệnh viện này không cần đăng ký. Rẽ sang bên phải là dãy các khoa có biển hiệu. Khi tìm được khoa Hậu môn trực tràng, tôi gõ cửa. Tôi nói "Mời vào". Tôi đẩy cửa bước vào. Đồ đạc rất đơn giản, với một chiếc ghế dài rách nát và một chiếc bàn đã bạc màu. Sau cửa chỉ có một chiếc bàn và một chiếc chậu rửa, không có gì hơn. Có một tấm màn vải treo giữa giấy gói. Giọng nói phát ra từ giấy gói. Một giọng nữ khàn khàn lại vang lên: Cậu ngồi xuống một lát đi. Tôi đã gặp bệnh nhân này. Tôi rất khó hiểu: Bệnh viện nhàn rỗi này còn bận rộn, lại còn có một bà già ngồi ở khoa hậu môn trực tràng. Nhìn lại chiếc ghế, tôi không muốn Ngồi bẩn và không dám ngồi xuống vì đau nên tôi đứng trong phòng. Chiếc bàn nằm rải rác. Tôi đã có một vấn đề từ khi còn nhỏ: Tôi tò mò về bất cứ thứ gì có chữ trên đó và muốn đọc nó. Trên bàn có một tờ giấy kê đơn có viết mấy chữ. Tôi xem qua và thấy: xChina, đây không phải là trang web sách khiêu dâm nhỏ của chúng ta sao? Haha, tôi gặp được một người họ hàng, chắc hẳn là bạn sói cái. 

Ngay lúc anh đang suy nghĩ thì điện thoại di động của anh reo lên. Có lẽ đó là điện thoại di động của bác sĩ. Sau đó anh nghe thấy nữ bác sĩ trầm giọng nói: "Sao anh lại gọi cho tôi vào lúc này? Tôi đang ở chỗ làm." Sau đó hắn do dự hồi lâu, nghe không rõ nói cái gì. Đó là một giọng nói rất mơ hồ. Cuối cùng, nữ bác sĩ cuối cùng cũng nói: “Chờ một chút, tôi ra ngoài nói chuyện.” Cô ấy đã đi ra ngoài. 

Vừa vén rèm lên, tôi đã nhìn thấy bộ mặt thật của bác sĩ ở Lư Sơn: đơn giản là hắn quá thảm hại để nhìn. Anh ta có khuôn mặt của một thiên thần sa ngã, nhưng hình dáng lại rất quỷ dị. Haha, ở đây có một người chị như vậy. Đang định tục tĩu, cô ấy nói với tôi: “Chờ một chút, tôi ra ngoài nghe điện thoại. Ngoài ra, ở Baomian có một bệnh nhân, tôi uống thuốc rồi cô ấy ngủ quên. Cô hãy chăm sóc cô ấy giúp tôi nhé”. Nói xong, cô ấy bước ra ngoài với khí chất như mèo đi tìm mùa xuân. Tôi thầm mắng: "Mẹ kiếp, ngươi vội quá."

Căn phòng trở nên yên tĩnh hơn sau khi được bao bọc. Tôi vẫn không biết bác sĩ đã nói gì về bệnh nhân và ông ấy nhờ tôi chăm sóc anh ấy. Để tôi xem nào! Thấy vóc dáng của mẹ bạn, tôi kéo rèm ra và che cho bà một chiếc đèn mổ, trực tiếp chói mắt. Sau khi quen dần, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Dưới ngọn đèn có hai miếng mông trắng, lần lượt được đỡ bằng hai chiếc kệ. Dưới cơ thể cô là một chiếc giường phẫu thuật màu xanh đậm. Giữa chân có màu đen. Cô ấy có vẻ là một phụ nữ. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Haha, hôm nay tôi kiếm được rất nhiều tiền. Cô ấy là một phụ nữ trẻ đẹp! Cô ấy có dáng người còn quỷ dị hơn nữ bác sĩ đó, với làn da trắng ngần, đôi tất màu da thịt và bộ ngực săn chắc. Tôi khẽ gọi: “Này người đẹp, người đẹp.” Thấy không có phản ứng, tôi chợt bạo dạn hơn. Tôi vuốt ve đôi chân dài mềm mại bằng cả hai tay. Lông mu đen mềm che phủ gò âm đạo, một đôi môi âm hộ màu hồng ở dưới đùi trắng như tuyết khép chặt vào nhau. Tôi đưa tay vuốt ve lớp lông mu mềm mại và chạm vào môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. 

Gặp một người đẹp lạ vào dịp này và theo cách này giống như một giấc mơ. Cô ấy làm gì và cô ấy đến từ đâu? Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Một đêm xuân đáng giá ngàn đô. Tôi muốn trân trọng khoảng thời gian vui vẻ nên đã đặt một trong hai đùi của người đẹp lên vai mình. Trong khi vuốt ve cặp đùi mịn màng, tôi dùng tay đẩy dương vật dày đặc vào môi âm hộ mềm mại của cô ấy. "Người đẹp, tôi ở đây!" Tôi nhấn mạnh, "Xin chào..." và nhét gần hết nó vào giấc ngủ. Da thịt ở chân mỹ nữ căng cứng, haha, cái ôm ấm áp và chặt chẽ như bàn tay nhỏ bé của em bé đang ôm vào lòng. Dương vật có cảm giác vô cùng thoải mái ngay từ khi được đưa vào. Âm đạo ẩm ướt mềm mại, có độ đàn hồi dồi dào, tựa như mỗi tấc thịt đều có sức mạnh run rẩy, mỗi lần rút ra đều có một loại lực kéo kéo toàn bộ dương vật. , mỗi lần đưa vào tưởng chừng như là tận cùng từng centimet nhưng lại có thể xuyên thấu sâu, cảm giác mịn màng của làn da mỏng manh và sức mạnh vừa phải của đôi chân cô ấy ở cả hai bên khiến tôi thực sự có cảm giác ngây ngất. Tôi sắp xuất tinh ngay lúc đưa vào. Tôi dừng lại, sau đó đưa thân dưới của mình thật chặt vào cơ thể của người đẹp kỳ lạ, dùng sức co bóp của cơ mông, anh đẩy và bóp sâu vào âm đạo của người đẹp. Sự thâm nhập sâu đã chạm vào cuối âm đạo của cô. "A-" Người đẹp tựa hồ có phản ứng lại, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cơ thể cô không khỏi run rẩy. Phần thân dưới của cô giống như một dòng sông. Nước cứ chảy theo rãnh mông xuống giường mổ.

Dương vật của tôi liên tục chạm vào sâu trong âm đạo của mỹ nữ, đánh vào mông mỹ nữ, phát ra âm thanh “tách, tách…”. Cuối cùng, sự kích thích ở quy đầu khiến dương vật của tôi đập mạnh hai lần, tinh dịch nóng hổi phun ra. Trên giường mổ có một tấm khăn ướt, dưới mông của mỹ nữ, lông mu của cô ấy dính đầy tinh dịch màu trắng. Lông mu đã mọc thành lọn, phần thân dưới sưng tấy như cái bánh bao hấp. Có một dòng tinh dịch màu trắng đục quấn quanh môi âm hộ sưng đỏ. Nó thú vị đến nỗi tôi thở dốc. Nữ bác sĩ có lẽ sắp tới, người đẹp có lẽ cũng sắp tỉnh lại. Tôi muốn làm điều đó một lần nữa. Nhưng ai biết khi tỉnh lại mỹ nhân có kiện mình hay không, nên tốt nhất nên chọn phương án tốt nhất. Trước khi rời đi, tôi lau mông cho người phụ nữ xinh đẹp đã cho tôi cực khoái, chạm vào mặt cô ấy, dùng điện thoại di động chụp vài bức ảnh rồi miễn cưỡng quay lại. Bệnh trĩ của tôi sẽ được điều trị vào tuần tới, nhưng liệu lần sau tôi có thể gặp được người phụ nữ này không? Một tuần nữa trôi qua, tôi lại đến bệnh viện để điều trị bệnh trĩ. Khi tôi đến nơi, người phụ nữ khiến tôi hằng đêm mơ màng và nhớ lại cảm giác ân ái suốt cả tuần đã xuất viện. Tuy nhiên, thông qua người bạn sói của tôi, nữ bác sĩ, tôi vẫn tìm được địa chỉ và tình hình chung của cô ấy, liên lạc với cô ấy và thỉnh thoảng chúng tôi vẫn gặp nhau! Cô ấy tên là Chu Yuee, cô ấy 28 tuổi và đang làm việc trong một công ty tư nhân ở thành phố này. Năm ngoái, tôi ly hôn chồng và hiện sống một mình với đứa con 4 tuổi. Anh ấy rất nhiệt tình và có tính cách vui vẻ, cởi mở. Chắc hẳn anh ấy là một người có tính cách hướng ngoại! Do hiệu quả kinh tế của đơn vị kém nên lương của chị cũng rất thấp nên chị cũng làm một số công việc bán thời gian. Sau này, do liên lạc với cô ấy nên tôi mới biết cô ấy làm việc tại một hộp đêm giải trí ở thành phố này, làm một số công việc như giao trà, rượu, dọn hộp, v.v., và cô ấy có thể kiếm được trợ cấp gia đình khoảng 1.000 nhân dân tệ một tháng. Đồng thời, tôi cũng nghe bạn bè đến hộp đêm này kể rằng vì ngoại hình ưa nhìn nên đôi khi cô được ông chủ coi như “em gái”. 

Tôi chưa nói cho bạn biết về ngoại hình của cô ấy ở trên, nên hãy để tôi mô tả về cô ấy một chút: Cô ấy cao 1,63 mét và khá mảnh khảnh, khuôn mặt trái xoan, khăn choàng tóc dài đen óng ả, một đôi mắt to, lông mày cong, hai mí, làn da trắng trẻo, đặc biệt là bộ ngực to của cô gái trẻ săn chắc và đầy đặn, nhô lên trên áo trước ngực. Bộ ngực của cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi, và cặp mông to tròn của cô ấy thực sự khiến những người yêu sói chúng tôi phấn khích và thích thú, với cảm giác và thôi thúc "Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi bạn đụ"! 

Đúng vậy, phụ nữ cũng rất quan tâm đến niềm đam mê của đàn ông. Cô ấy nói chồng trước của cô ấy giỏi mọi thứ nhưng kỹ năng trên giường của anh ấy chưa bao giờ bằng tôi; Cô ấy nói rằng niềm đam mê quấn tôi trong bệnh viện lần trước đã chinh phục cô ấy, cô ấy đã cố gắng hết sức để quên đi điều nực cười này nhưng cô ấy không thể quên được! Đêm thứ hai sau khi tôi xuất viện, chúng tôi ở phòng riêng ở khách sạn Phoenix cạnh hộp đêm nơi cô làm việc, và một lần nữa “tái hiện” cảnh cuồng nhiệt ở bệnh viện hai tuần trước. Tôi đẩy cô ấy ngồi xuống đùi trong khi cô ấy đang rót nước cho tôi, rồi cởi chiếc tất trong suốt của cô ấy ra, đồng thời cũng cởi chiếc quần lót trong suốt bằng gạc của cô ấy. Lớp lông mu dày màu đen của cô ấy đã ướt và rối tung vì nước rỉ ra từ môi âm hộ.

Tôi tụt quần xuống bắp chân và dương vật to lớn của tôi bật ra khỏi quần lót. Tôi lật người lại, ấn dương vật trần trụi, to lớn và khỏe mạnh của mình vào gò đất sẫm màu nhô ra dưới cái bụng hoàn toàn trần trụi, hồng hào và trắng như tuyết của cô ấy, đồng thời áp đùi mình vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy. Có lẽ niềm vui được tiếp xúc da thịt khiến cô ấy rên rỉ, và cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Quy đầu và dương vật của tôi được môi âm hộ mịn màng và ẩm ướt của cô ấy cọ xát và hôn lên. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên tôi dang rộng cặp đùi hồng hào của cô ấy và dùng tay giữ chúng. Quy đầu lớn chứa đầy chất lỏng ẩm ướt của cô đẩy những cánh hoa mềm mại của môi âm hộ của cô mở ra. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và chỉ nghe thấy một tiếng "Xin chào!" âm thanh. Toàn bộ dương vật dày đặc của tôi được đưa vào âm đạo trơn trượt của cô ấy mà không hề có bất kỳ cản trở nào, nhưng lúc này cô ấy đã hét lên. Dương vật nhói lên giống như một cái máy bơm, bơm ra chất dịch đang chảy ào ạt ra khỏi miệng thành từng đợt với âm thanh "Puff!" và "Puff!", và chất lỏng sáng bóng chảy vào cặp mông quyến rũ của cô. Hơn mười phút sau, toàn thân cô ấy rung lên, tôi cảm thấy cơ đùi gần tôi run rẩy, co giật. Đôi mắt to sáng của cô trở nên trắng bệch và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Thành âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy dương vật to lớn của tôi bắt đầu co thắt và co thắt dữ dội. Khoang tử cung của cô ấy giống như miệng của một đứa trẻ, cắn vào quy đầu to lớn của tôi đã xuyên vào trái tim cô ấy. Một dòng nhiệt trào ra từ tim cô ấy và đổ lên mắt quy đầu của tôi. Đỉnh điểm của cô lại đến...

Cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi lại ôm người cô ấy lại, ấn con cặc cứng rắn của mình vào cái lỗ trơn trượt của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy: “Em có sao không?” 

"Được rồi, lần này thoải mái hơn lần trước." Cô nhẹ nhàng trả lời. 

"Muốn cảm thấy dễ chịu trở lại không?" 

"Ừm..." Cô có chút ngượng ngùng.

“Vậy thì đưa anh ta vào đi.” Tôi đẩy nhẹ nhàng.

Bàn tay cô ấy đưa xuống, nắm lấy phần cứng của tôi và dẫn tôi vào vòng tay ấm áp của cô ấy. Tôi lấy một chiếc gối, đỡ cô ấy đứng dậy, nhét nó vào dưới mông cô ấy và ấn chặt. Cô ấy thở hổn hển và nói: "Con cặc của bạn to hơn con cặc của chồng trước của tôi." Tôi nhẹ nhàng co giật, "Không đau à? Thoải mái không?" "Ừm..."

Lúc này, trên giường hai thân thể trần trụi chồng lên nhau, lên xuống, trong phòng tràn ngập tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ khe khẽ, tiếng xô đẩy đầy dục vọng...

Cô ấy di chuyển để đáp ứng lực đẩy của tôi, và chúng tôi ngày càng hiểu nhau hơn. Tôi đẩy dài và ngắn theo nhịp lên xuống, còn cô ấy đẩy lên xuống từ từ. Tôi muốn thưởng thức bữa tiệc này một cách chậm rãi, và đêm vẫn còn rất dài…

Khi tôi cảm thấy cô ấy đã quen với chuyển động của tôi, tôi đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai tròn trịa của cô ấy, duỗi thẳng chân và cảm thấy một cú va chạm mạnh vào mông cô ấy. Căn phòng chợt nghe một tiếng “bốp”, con cặc cương cứng của tôi nhanh chóng lao qua âm đạo của cô ấy, tiết ra những dòng nước ép tình yêu, bìu của tôi không ngừng đập vào đáy chậu của cô ấy… Cô ấy bối rối trước cuộc tấn công bất ngờ này đến mức không thể phục vụ được nữa, chỉ có thể phát ra một loạt lời nói rời rạc trong vô vọng. Rên rỉ "Ồ...ồ...ah...ồ..." Đột nhiên, cô ấy phát ra một tiếng rên dài "Ồ..." Đầu cô ấy ngửa ra sau, ngực ưỡn lên và áp vào ngực tôi. Cô ấy nắm lấy mông tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào phần thân dưới của mình. Chân cô ấy quấn quanh đùi tôi và quấn quanh tôi thật chặt. Con hẻm thắt chặt như một cơn co thắt, khiến con cặc cứng ngắc của tôi không thể cử động chút nào. Sự bao bọc chặt chẽ từ mọi phía khiến tôi gần như đầu hàng. Tôi hít một hơi thật sâu để bắt nó.

Cô lại đạt đến cao trào...

Một lúc lâu sau, cô thở ra, cơ thể thả lỏng. Tôi tìm thấy môi cô ấy, cô ấy ôm cổ tôi hôn thật lâu…

"Tôi vẫn còn sống à?" cô thì thầm.

"Ta đương nhiên còn sống, ta còn chưa khỏe, sao có thể để ngươi chết?"

"Ngươi còn chưa ra! Ngươi lợi hại như vậy, khó trách có thể cùng nhau phục vụ cả nhà?"

"Còn chờ cái gì, một lớn một nhỏ?"

“Như anh đã nói, trong nhà có hai đứa trẻ, một lớn một nhỏ.”

"Ồ, haha, bạn hiểu lầm rồi, đứa lớn là vợ tôi, đứa nhỏ là con gái tôi, nó mới 4 tuổi, haha."

"A! Ta bị ngươi lừa gạt, ta tưởng hai ngươi vợ ở nhà cùng nhau! Trừ phi lần trước bị ngươi làm cho thoải mái như vậy trong bệnh viện, ta không muốn chơi với ngươi!" Cô ấy ngượng ngùng nép vào vòng tay tôi. "Nhưng ngươi thật sự rất lợi hại, ta chưa bao giờ có cảm giác muốn chết như thế này. Hoá ra cái này lại có thể thoải mái như vậy."

"Anh thấy thoải mái rồi, còn tôi thì chưa. Anh có thể quay lại được không?"

"Ừ... đi thôi!"

"Tôi có thể xuất tinh vào búi tóc sau được không?"

"Được rồi, tôi đang đeo nhẫn."

Sau đó tôi cho cô ấy một đợt bắn phá dữ dội khác. Khi cô ấy run rẩy và rên rỉ, tôi đứng thẳng lên, giữ một trong những chiếc đùi tròn trịa của cô ấy trước ngực và thực hiện một cú đâm ngang. Chắc chắn cô ấy chưa bao giờ sử dụng vị trí này trước đây. Cảm giác kích thích khiến cô rên rỉ lớn tiếng. Tôi rên rỉ, dùng tay nắm lấy ga trải giường một cách ngẫu nhiên, và tôi tiến sâu, lần nào cũng ôm chặt đùi cô ấy, cố gắng xuyên vào trong cô ấy. Cô ấy theo nhịp của tôi, hét lên, và mỗi khi cô ấy đi vào sâu, miệng cô ấy hơi há ra sẽ thở ra...

Tôi đặt chân cô ấy xuống, kéo phần thân trên của cô ấy lên và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy và quấn chiếc thắt lưng quanh người. Cô ấy nằm trên vai tôi, hai quả bóng mềm mại của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Nó thật ấm áp và thơm ngát...

Tôi đẩy cô ấy xuống, và sau vài cú đẩy nhẹ, tôi đã đẩy nó đến cùng. Cô ấy kêu lên “A” và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi vùng ra, nhấc mông cô ấy lên, đặt hai chân cô ấy lên vai, tóm lấy đùi cô ấy, và một lần nữa Sau khi bị dùng sức tấn công, tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên rời rạc và biến thành những tiếng hét trầm với các cao độ khác nhau. Hai khối thịt trắng lăn thành từng đợt, đầu cô vô thức vặn vẹo, hai tay nắm chặt thành giường, trên da chảy ra từng hạt mồ hôi...

Tôi thở dốc, mồ hôi chảy dài trên ngực, chạm vào đùi cô ấy và tụ lại trên mông cô ấy...

Tôi đặt chân cô ấy xuống, cúi xuống nhìn cô ấy rồi dừng lại. Cô lo lắng vặn vẹo, "Đừng dừng lại, ồ... nhanh lên... làm ơn..."

Tôi nắm lấy bộ ngực khủng của cô ấy và dùng lực thô bạo, khiến bộ ngực của cô ấy biến dạng trong tay tôi. Cô ấy nhẹ nhàng hét lên "A", và trước khi âm thanh đó có thể chạm tới mặt đất, tôi bắt đầu một đợt tấn công mới...

Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và đẩy cô ấy vài cú thật mạnh. Tôi đi sâu vào thung lũng của cô ấy, hét lên và bùng nổ...

Lập tức, hai chân cô ấy lại quấn quanh eo tôi, làn đường lại siết chặt, miệng cô ấy phát ra một tiếng “ríu rít” và cô ấy cũng nổ tung…

Khi loạt đạn cuối cùng bắn vào lỗ, tôi gục xuống trên cơ thể bụ bẫm của cô ấy, thở hổn hển, còn cơ thể cô ấy vẫn run rẩy trong ánh hào quang…

Bằng cách này, chúng tôi đã không về nhà cho đến hơn một giờ sáng. 

Đếm trên đầu ngón tay, đã mấy tháng trôi qua. Nghĩ đến đây, tôi vẫn cảm thấy tuy là “cuộc gặp gỡ tình yêu” nhưng tốt hơn nên nói là “cuộc phiêu lưu”, nó luôn có cảm giác hơi giống ảo mộng! Giống như nữ bác sĩ mà tôi đã đề cập trước đó, sau đó người ta xác nhận rằng cô ấy thực sự là người bạn sói mới của chúng tôi! Bạn nghĩ điều này là “lạ” hay “lạ”? Và bây giờ Sở Độyệt Nga gần như là người yêu đích thực của tôi rồi. Chúng tôi sống một cuộc sống đam mê cùng nhau ba ngày một lần! Haha, dù thế nào đi chăng nữa, tôi quyết định viết nó ra.

