============================================================
  Nhục 慾 Đích Huyết 脈
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%82%89%e6%85%be%e7%9a%84%e8%a1%80%e8%84%88/
  Ngày       : 2020-01-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

[Dòng máu tình dục] (Phần 1) (Tiếp theo [Cô cháu gái điếm xinh đẹp và quyến rũ của tôi])

Tóm tắt sơ bộ

Tôi tên là Nan Yang, tôi khoảng ngoài 30 tuổi, vốn chỉ là một nhân viên văn phòng bình thường. Tuy nhiên, anh cả của tôi đã qua đời cách đây một năm, nên tôi được thừa kế một khối tài sản kếch xù, đồng thời nhận nuôi con gái của anh ấy… chính là cháu gái tôi, Nan Yuxin. Ngay khi tôi đưa cô ấy vào nhà... hai chúng tôi đã có quan hệ loạn luân, sau đó kéo bạn cùng lớp và cũng là bạn tốt của cô ấy, Zheng Yayuan, vào bể rượu và rừng thịt. 

Chẳng mấy chốc cô đã vào trung học. Vào ngày đầu tiên đến trường, tôi gặp chị dâu Nan Lingling và em họ Nan Qianxue trong lớp mới của cô ấy. Cân nhắc một số lý do, chị dâu tôi dự định cho em họ Qianxue của tôi sống trong nhà tôi. Đồng thời, tôi cũng nhận được một sự thật khiến tôi suýt hộc máu. Cha ruột của Qianxue hóa ra lại là anh cả đã chết của tôi, điều đó có nghĩa là người anh họ trên danh nghĩa này thực ra lại là một đứa cháu gái khác của tôi...

**********************************************************************

Hôm nay là ngày thứ hai Xin'er và những người khác đăng ký vào trường. Họ xin nghỉ một ngày vì lý do nào đó. Tôi đã nói với họ về việc Qianxue sẽ đến ở. Dĩ nhiên Yayuan không có phản đối, Xin'er bề ngoài cũng không nói gì, nhưng vẻ mặt của cô ấy rõ ràng là một vẻ miễn cưỡng. Lý do là hai người họ là chị em cùng cha khác mẹ và họ lẽ ra phải là bạn rất tốt ngay cả khi họ không biết danh tính của nhau. Có vẻ như tôi đã sai...

Buổi sáng, chị dâu tôi trực tiếp đến với Qianxue. Tuy nhiên, cô không trực tiếp đến nhà để giải quyết. Thay vào đó, cô ấy gọi tôi đến một quán trà cạnh cộng đồng. 

Ồ... Vậy là Qianxue rất ghét việc sống chung với tôi. 

Không... không phải là tôi ghét anh Tiêu Dương, chỉ là... tôi nghĩ... đột nhiên sống ở đây là không tốt. 

Ngay khi gặp hai mẹ con, Qianxue đã bày tỏ sự không muốn sống ở đây. Mặc dù ngày hôm qua gặp lại cô ấy trông rất lạnh lùng, nhưng bây giờ cô ấy trông thật đáng yêu và ngại ngùng... Cô ấy vẫn là cô bé nhút nhát ngày xưa, và... Anh Tiêu Dương, đã lâu rồi em không nghe thấy danh hiệu này. Ngay cả ở tuổi ba mươi, các cô gái tuổi teen vẫn gọi tôi như vậy. Nó khiến tôi cảm thấy trẻ hơn rất nhiều. Tuy nhiên, tôi thực sự muốn nhớ rằng cô ấy đã từng gọi thẳng tôi là anh trai. Nếu nghĩ như vậy thì mối quan hệ vẫn còn nhiều xa lạ. 

Tiểu tử ngươi, Tiểu Dương là em họ của ngươi, ngươi sống ở đây có chuyện gì sao... Hơn nữa nơi này lại gần trường học của ngươi, hơn nữa còn có Vu Tâm, có một cô gái đi cùng sẽ tốt hơn. 

Hãy để tôi yên! Tôi chỉ không muốn nó! 

Có vẻ như đêm qua chị dâu tôi đã cố gắng thuyết phục chị, với vẻ mặt bất lực, nhưng suy cho cùng, khi con gái chị mười lăm tuổi, chị biết mình không phải là con ruột của bố mình. Là một người mẹ, sau khi bị con gái chỉ trích, bà dường như mất hết động lực và chỉ biết nhìn tôi cầu cứu. 

Ừm... Qianxue, tôi biết bạn đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu khi sống cùng tôi, nhưng nhà tôi ở trên một tầng khác. Hiện tại không có ai ở tầng trên nên tôi có thể giao hoàn toàn cho bạn. Rồi sẽ giống như sống một mình. 

Tại sao? Chuyện đó...không phải vậy, tôi chỉ...đúng vậy! Anh Tiêu Dương, anh ở nhà cao tầng nên chắc rất cao phải không? 

Ừm…tầng thứ mười tám quả thực là tương đối cao. Có chuyện gì thế? 

Tôi... sợ độ cao và không thể sống ở một nơi như thế được. 

Qianxue thở phào nhẹ nhõm sau khi nói xong. Dường như cô cảm thấy mình đã tìm được một lý do hoàn hảo. Nhìn vẻ mặt của chị dâu tôi biết chị ấy đang nói dối. Tuy nhiên, nếu tôi tiếp tục đấu tranh với cô ấy về chứng sợ độ cao vào thời điểm này thì chắc chắn sẽ không có hồi kết. Đôi khi tôi phải dùng vài chiêu đặc biệt với một cô bé da mỏng như vậy. 

Thực sự, bạn thực sự không thể sống trong đó. Trong trường hợp đó, hãy đổi sang một ngôi nhà khác. Thực ra, tôi đã mua một tòa nhà hai tầng gần trường học của bạn để chúng ta có thể chuyển đến ở cùng nhau. Sẽ ổn thôi, phải không? 

Gì?

Sau khi Qianxue nghe thấy điều này, cô ấy cứng người tại chỗ, trong khi tôi giả vờ vô tội và chân thành muốn giúp đỡ. Nhìn cô ấy vẫn đang tìm cớ mà không tìm ra được lý do gì, tôi biết cô ấy sẽ không có lời bào chữa nào khác, vì tôi thậm chí còn thay đổi nơi ở chỉ vì cô ấy. Một người bình thường sẽ xấu hổ khi đẩy phong bì nữa. 

Thực ra, lý do tôi muốn Qianxue sống ở đây một phần là vì tôi muốn Xin'er làm quen với cô ấy nhanh hơn. Rốt cuộc, họ là chị em. Chỉ riêng thời gian ở trường không thể bù đắp được tình cảm gia đình đã mất tích hơn mười năm. Hơn nữa, theo Yayuan... Xin'er là một người rất thu mình ở trường...

Tóm lại, phần còn lại của vấn đề có phần rắc rối. Tôi giải thích tình hình cho Xin'er và Yayuan, cuối cùng đã dỗ dành và lừa hai người đẹp đồng ý hành động. Nhưng nhìn vẻ mặt ngày càng tức giận của Xin'er, tôi biết sau này sẽ cần phải bồi thường. 

Trên thực tế, tòa nhà hai tầng mà tôi đang nói đến chính là nơi Yayuan từng sống với bà ngoại. Đó là một ngôi nhà cổ từ thời Trung Hoa Dân Quốc, nằm lẻ loi cạnh đại lộ rợp bóng cây, ngăn cách với các tòa nhà dân cư xung quanh bằng những bức tường. Có thể nói cả khung cảnh lẫn môi trường đều rất tốt nên khi cùng Yayuan đến thăm bà ngoại, tôi đã đem lòng yêu ngôi nhà nhỏ cổ kính này. 

Bởi vì nơi này không thể phá bỏ, hơn nữa ngoài gia đình Yayuan lúc đó trong nhà chỉ còn lại một hộ gia đình khác nên tôi đã bỏ ra một số tiền nhỏ để mua toàn bộ ngôi nhà, đồng thời gọi đội trang trí đến cải tạo. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi sẽ cho thuê nó ngay cả khi tôi không ở trong đó, nhưng tôi không ngờ rằng mình thực sự sẽ có cơ hội sống ở đây chỉ sau một kỳ nghỉ hè. 

À... dù sao thì cũng có rất nhiều phòng nên bạn có thể chọn phòng nào bạn muốn ở trước. 

Khi tôi nói những lời này, ba cô bé bắt đầu đi loanh quanh trong nhà, tìm kiếm căn phòng yêu thích của mình…

Đối với Yayuan, lần này cô ấy sẽ về nhà. Hơn nữa, căn nhà cũ nát đã được sửa sang lại, tâm trạng của cô đặc biệt tốt. Cô đi thẳng về căn phòng ban đầu của mình. Nhân tiện... Để thuận tiện cho Qianxue và người ngoài giải thích, trên danh nghĩa tôi giao phòng Yayuan cho cô ấy. Đối với những người khác, cô ấy chỉ ra ngoài hai tháng trong kỳ nghỉ hè và quay lại khi năm học bắt đầu. 

Vậy thì...Anh Tiêu Dương, em muốn sống ở tầng hai, được không? 

Cô gái ngốc nghếch Qianxue dường như đã quên mất mình sợ độ cao, nhưng tôi không muốn hỏi thêm câu nào nữa. Tôi sắp xếp một phòng cho cô ấy ở phía nam của tầng hai, trong khi tôi và Xin'er ở hai phòng liền kề ở phía bắc, để chúng tôi có thể làm một số việc đáng xấu hổ vào ban đêm. 

Ban đầu tôi định cho cặp vợ chồng đó thuê nhà nên đã đặc biệt lắp đặt thiết bị cách âm ở một số phòng và thay cửa sổ. Ngôi nhà này ban đầu được thiết kế để chứa bốn hộ gia đình, mỗi tầng có hai hộ gia đình. Đó là một ngôi nhà cũ có nhà vệ sinh và bếp chung. Tất nhiên là tôi đã yêu cầu đội trang trí trang trí lại toàn bộ. Một số bức tường được mở ở tầng một để tạo thành sảnh với phòng khách và nhà bếp. Mỗi phòng còn được trang bị phòng tắm. Tất nhiên... còn có một phòng tắm chuyên dụng với bồn tắm lớn ở tầng một. 

Nhìn thấy nơi ở cũ đổ nát của mình đột nhiên được sơn lại với diện mạo mới toanh bằng gạch lát sàn và giấy dán tường... Yayuan trở thành người hạnh phúc nhất trong chúng tôi, và sự phản kháng trước đây của Qianxue cũng giảm đi rất nhiều. Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với môi trường xung quanh nên về nhà lấy hành lý. 

Chú ơi... hóa ra chú lại thích kiểu nhà cổ này. Thực chất là bạn đã bí mật mua nó và tự mình cải tạo lại. À...bạn thậm chí còn không nói với tôi. 

Haha, Xin'er có thích không? 

Không sao đâu... Tôi đã sống ở nhà cao tầng lâu rồi, sống ở một nơi như thế này cũng không tệ, tường bên ngoài phủ đầy cây thường xuân. Tôi thích điều này. 

Trong khi Xin'er đang nói, cô ấy đã kéo tôi lên giường và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Hai núm vú mềm mại năm ngoái còn hồng hào đã biến thành màu son đỏ thắm dưới sự cọ xát của ngón tay tôi hơn một năm. Kích thước ban đầu của hạt gạo giờ đã trở nên mềm mại như táo tàu, mềm và đỏ đến mức khiến đàn ông phát điên. 

Hai đôi chân vốn đã nóng bỏng và thon thả lại càng trở nên gợi cảm và kiêu hãnh hơn khi chiều cao của Xin'er tăng lên 1,65 mét. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thon và cân đối, làn da trắng nõn mềm mại che phủ đôi chân xinh đẹp của cô hoàn hảo như tuyết sáng sớm vừa rơi qua đêm, không một vết nhơ. Kết hợp với đôi tất mỏng màu da thịt cô đang mặc, đôi chân gợn sóng này trở thành vũ khí thần kỳ có thể hút lấy linh hồn của một người đàn ông. 

Chú ơi, chú nằm trên giường... để cháu dùng chân đi tất xoa bóp cho chú. 

Ồ...cái này hay đấy, tôi muốn thử. 

Xin'er lại nở nụ cười quyến rũ đặc trưng của mình và giúp tôi cởi quần, cởi quần áo như một người vợ. Dù chúng tôi đã quan hệ loạn luân hơn một năm nhưng cô ấy không khỏi ôm tôi khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi, dùng ngón tay và đôi chân lụa xoa xoa cơ thể tôi. 

Thân hình của chú... thật gợi cảm. Giống như bố... ông ấy có cơ bụng 6 múi. Ừm... tôi thích nó lắm. 

Hahaha... Bởi vì tôi và anh cả đều quan tâm đến cơ thể của mình, nhưng theo những gì bạn nói... Anh cả của tôi chắc hẳn đã tập thể dục suốt thời gian qua. Tôi không ngờ anh ấy lại chết sớm như vậy...

Haiz... cuộc sống của bố thật thất thường. Trước đây, anh có thể dựa vào tuổi trẻ của mình để nuôi sống bản thân. Tuy nhiên, sau ba mươi tuổi, anh bắt đầu mắc nhiều vấn đề sức khỏe khác nhau. Tôi lo lắng và cố gắng thuyết phục anh ấy nhưng anh ấy chẳng hề phớt lờ tôi. Tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ đột ngột qua đời. Vậy nên chú cũng nên chú ý nhé. Đặc biệt so với bố, anh vẫn là người đàn ông thu hút ong bướm. Ngoại trừ tôi và Yayuan... tốt nhất là bỏ qua những người phụ nữ khác, bạn có biết không. 

Vâng, vâng, ngoài hai con yêu tinh nhỏ các bạn, tại sao tôi lại cần một người phụ nữ khác? 

khịt mũi! Chú ơi, chú không tìm phụ nữ mà phụ nữ sẽ tìm chú. 

Cô ấy vẫn đang cảm thấy tiếc nuối trước cái chết tức tưởi của người anh cả, nhưng cô bé này lại đột nhiên chuyển chủ đề sang tôi. Nhìn cô ấy liếm từ cặc đến cơ bụng của tôi như một nữ thần tượng, đầu lưỡi lang thang qua lại trêu chọc giữa cơ bụng sáu múi, thân hình trắng nõn và thanh tú hơi cúi xuống để cặp mông gợi cảm lại nhô ra. 

Nhưng không biết tại sao, khi Xin'er nói phụ nữ sẽ đến với tôi, cô ấy liền liếc về hướng phòng Qianxue. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô lúc đó cũng tràn ngập một tầng lạnh lẽo. Mặc dù cô ấy đã nhanh chóng thay đổi trở lại vẻ ngoài quyến rũ nhưng điều đó vẫn khiến tôi có chút nghi ngờ. 

Bạn có biết không? Chú ơi, cháu luôn nghĩ rằng đàn ông nào cũng có cơ bụng 6 múi như chú và bố, nhưng rồi cháu phát hiện ra... có rất ít người đàn ông có thân hình đẹp, ugh... thế giới đôi khi thật bất công. 

Mặc dù Xin'er đã cao như vậy nhưng đối với tôi cô ấy vẫn giống như một đứa trẻ cao hơn 1,8 mét. Nói ra những lời này không khỏi khiến tôi muốn bật cười. 

Hai chúng tôi chỉ bồn chồn rồi lên giường. Xin'er lấy chiếc chăn cashmere trong hành lý ra và đắp chăn cho hai chúng tôi, còn cô ấy thì ngủ ở phía bên kia của tôi. Không nhìn thấy tiểu mỹ nhân, tôi chỉ cảm thấy con cặc quấn trong chăn bị đôi tất mềm mại siết chặt. Kẹp thật chặt, hai bàn chân mềm mại có mùi chân thoang thoảng duỗi thẳng vào ngực tôi, vuốt ve vuốt ve cơ ngực tôi qua lại, những ngón chân nóng bỏng gợi cảm khéo léo trêu chọc núm vú tôi. Tôi không khỏi cầm lấy một chiếc chân lụa, cho vào miệng, liếm mút. 

A... chú lại liếm chân con rồi... ôi... vẫn hôi quá... biến thái quá... à... liếm thêm một lúc nữa... liếm sạch từng ngón chân của Xin'er...

Được tôi liếm một lúc, hai bàn chân mềm mại như lụa chạy tới nách tôi muốn liếm tôi. Tuy rằng có chút ngứa ngáy, nhưng thành thật mà nói, cảm giác thực sự rất thoải mái. Những ngón chân được quấn trong tất của Xin'er nằm ở hai bên cơ thể tôi. Vuốt ve theo dòng sông, anh kẹp cặc tôi khi nó chạm tới đùi tôi, dùng lòng bàn chân mềm mại di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng gót chân xoa xoa tinh hoàn của tôi hoặc dùng ngón chân nghịch mắt tôi. Những bước chân của anh ngày càng trở nên chuyên nghiệp hơn. 

Sau khi con đĩ nhỏ dùng tất của mình để ép dịch tuyến tiền liệt của tôi ra ngoài, có lẽ cô ấy hơi mệt nên quay lại quỳ xuống, đôi chân quyến rũ dang ra hai bên eo tôi. Khuôn mặt hồng hào duyên dáng của em vẫn nhìn tôi một cách duyên dáng và trìu mến. Tôi không khỏi vén tấm chăn đắp cho hai người lên và ngưỡng mộ phong cách cưỡi ngựa của con đĩ nhỏ...

Tôi nhìn thấy Xin'er hơi nghiêng cái mông xinh đẹp của cô ấy, và cái lồn nhỏ ướt át của cô ấy nhắm vào quy đầu to của tôi một cách chính xác như thường lệ. Đầu tiên cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng bóc môi âm hộ của mình ra, để lộ một khe màu hồng không ngừng tiết ra nước như suối trên núi. Cô dùng tay kia giữ chặt trục cặc, sau đó ấn quy đầu vào lỗ rồi từ từ ngồi xuống. 

A...Bác...ah...quy đầu lúc nào cũng to không chịu nổi...ah...lồn của Xin'er...sắp được con cặc to của chú cho ăn nữa rồi...ah...

Dù chúng tôi đã quan hệ rất nhiều lần nhưng vì quy đầu của tôi cực kỳ lớn nên ít phụ nữ nào có thể thích nghi hoàn toàn trước khi sinh con. Ngoài ra, âm hộ của Xin'er luôn căng cứng sau khi bị tôi xâm nhập rất nhiều lần khiến mỗi lần ân ái đều hưng phấn như mất trinh.

Tuy nhiên, một đặc điểm khác của âm đạo Xin'er là nó rất sâu. Cô cũng là một trong số ít phụ nữ từng ngủ với tôi có thể nắm trọn con cặc và nuốt trọn con cặc. Không biết là do tài năng bẩm sinh hay do khả năng thích ứng mạnh mẽ. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng quy đầu có thể chạm tới trung tâm của cô gái mọi lúc và xuyên thấu, nhưng miễn là cô ấy cảm thấy thoải mái thì không sao cả. Nhìn cô ấy vặn vẹo cặp mông tròn trịa và đầy thịt sau khi được đưa vào hoàn toàn, tôi cũng bị quyến rũ đến mức đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa và trưởng thành. Ngực của Xin'er... đã có cỡ D rồi. Họ vẫn còn quá nhỏ khi lần đầu tiên đến đây. 

Hee hee... bởi vì Xin'er là người phụ nữ của chú... đương nhiên... cô ấy phải lớn lên... ồ... sau này... cô ấy sẽ còn lớn hơn nữa, to đến mức có thể che phủ hoàn toàn... con cặc to của chú...

Trong khi Xin'er đang nói những lời tục tĩu, cơ thể cô ấy bắt đầu lắc lư lên xuống, cặp vú đẹp mềm mại như nước và sáng như quả đào cũng bắt đầu nhảy lên nhảy xuống theo vòng eo của cô ấy đung đưa. Thành thịt bao bọc trong âm đạo của cô cũng có nhiều nếp nhăn hơn phụ nữ bình thường. Niềm vui được quấn gà không phải là điều mà những người bên ngoài có thể mang lại.

Trong khi cô ấy vẫn đung đưa cơ thể xinh đẹp của mình lên xuống thì tay tôi bắt đầu lang thang và vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa và mịn màng, mọi thứ ở cô cháu gái này đều hoàn hảo. Tôi không thể cưỡng lại được. Mỗi lần cặc tôi thọc sâu, quy đầu lại đập vào trái tim mềm mại và nhạy cảm của cô gái như một chiếc búa đập khổng lồ. Những tiếng rên rỉ, la hét khiến cả hai một lần nữa khẳng định ham muốn và tình yêu của mình dành cho nhau. 

Ah...ah...cảm giác thật tuyệt...con cặc của tôi cảm thấy thật tuyệt! Chú... chú phải làm việc chăm chỉ...

Mỗi lần quy đầu đâm vào nơi sâu nhất trong trái tim Hứa, động tác của Xin'er càng trở nên cuồng nhiệt. Chỉ là, cô bé vốn có chút trong sáng và dè dặt này giờ đã biến thành một con điếm ngồi trên cặc của người đàn ông và nhảy múa điên cuồng. Vòng eo và hông lắc lư của cô khiến những làn sóng ngực và mông lắc lư. Thật khó để tưởng tượng rằng cô gái nhỏ vẫn còn hơi gầy khi họ gặp nhau hơn một năm trước giờ đã trở nên bụ bẫm và gợi cảm, quyến rũ đến mức mọi sinh vật đều thấy. 

Ồ...tuyệt quá! Con cặc của chú...ah...ngon nhất! Cái lồn của Xin'er... đã lấp đầy đến tận miệng! Ah...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt! À...

Khi tâm trạng của Xin'er ngày càng trở nên căng thẳng, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, và ngày càng có nhiều mật ong được bôi vào nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau. Cú đẩy của con cặc cứ phát ra những tiếng rè rè, nhưng dù sao cô ấy vẫn là con gái, thể lực đã đến giới hạn, không thể đi nhanh hơn được nữa nên tôi không nằm hưởng thụ nữa mà ngồi thẳng dậy. Tôi tóm lấy đôi chân tất nóng bỏng của cô ấy, giơ hai chân xinh đẹp của cô ấy lên, chủ động lên giường rồi bắt đầu chủ động đẩy. 

Nhìn vẻ mặt vừa thoải mái vừa đau đớn của Xin'er mà tôi đẩy lên ga trải giường, trong lòng tôi dấy lên một loại khoái cảm giống như bị cưỡng hiếp. Cô gái nhỏ nhắn nhưng gợi cảm đang bị tôi tùy ý hành hạ. Ngoài ra, người còn lại là cháu gái tôi. Loạn luân và cưỡng hiếp, tôi cảm thấy mình đơn giản là không thể tha thứ được. 

Âm đạo ẩm ướt vẫn quấn chặt quanh con cặc, cảm giác như đang cho con cặc đi spa. Đó là một niềm vui bất cứ lúc nào. Tôi cũng bắt đầu sử dụng sức mạnh ở eo và bụng mà tôi tự hào để lao đi một cách điên cuồng. Mỗi cú đâm được trộn lẫn với các kỹ năng tấn công có độ sâu khác nhau. Xin'er cứ lắc lư qua lại trong đau đớn và khoái cảm, lúc thì rên rỉ, lúc thì la hét, nhưng trong tai tôi lại ngây ngất. 

Trong khi phần thân dưới của tôi đang đụ âm hộ tươi tắn và xinh đẹp của cháu gái tôi, tôi lại đưa hai bàn chân đi tất đang giơ cao vào miệng bằng cả hai tay. Dù sao thì vừa rồi tôi đã xé chiếc quần lót này từ giữa háng. Tôi còn dứt khoát xé tất ở các ngón chân, trực tiếp mút những ngón chân trắng nõn xinh đẹp đẫm mồ hôi. Lần tới, có vẻ như tôi nên mua cho cô ấy chiếc quần lót gợi cảm có lỗ ở đũng quần. 

Xin'er nhanh chóng lộ ra vẻ mặt say mê và quyến rũ không chịu nổi, đồng thời phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lập tức từ sâu trong trái tim cô rỉ ra. Nước nóng đổ lên đầu tôi như rượu mạnh. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nghiêng người về phía trước, đưa quy đầu thẳng vào đôi môi đang chảy nước miếng của Xin'er và xuất tinh thẳng vào miệng cháu gái tôi. 

Sau khi chú và cháu rỉ nước xong, chúng tôi vào phòng tắm trong nhà để tắm rửa. Sau đó, Xin'er nằm trong vòng tay tôi như thường lệ, nhẹ nhàng và đầy ham muốn xoa bóp con cặc của tôi, trong khi tôi đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy, và kẹp lấy núm vú đỏ tươi và hấp dẫn giữa các ngón tay. Dường như tôi sẽ không bao giờ chán cảm giác đó. Những ngón tay còn lại không ngừng vuốt ve lông mu của Xin'er rồi đưa nó vào âm hộ vẫn còn ấm áp. Họ đào bới và trêu chọc nó một cách tục tĩu, khiến Xin'er lại rên rỉ đầy ham muốn, toàn thân cô ấy run rẩy và tê dại khi ôm chặt lấy tôi. 

Chú... Yayuan và con sẽ đi học vào ngày mai. Bạn nên làm gì khi ở nhà một mình?

Không phải là các bạn sẽ không bỏ học. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi quá hứng tình đến mức không thể làm gì mà không chạm vào bạn trong một thời gian dài? Đừng lo lắng về điều này. Tôi lo lắng không biết sau khi các bạn đi học về có bị bọn con trai quấy rối hay không. 

Tôi đã quen với nó. Tôi đã được nói như vậy rất nhiều lần khi tôi còn học trung học cơ sở. Tôi đã biết cách ứng xử với bất cứ ai tôi gặp. Đó chỉ là một số băng đảng ...

Ồ? Bạn đã bao giờ bị bọn côn đồ làm phiền chưa? 

Nghe vậy, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi nghĩ rằng việc một cô gái xinh đẹp nổi bật trong trường như Xin'er lại bị bọn côn đồ đó nhắm đến là chuyện bình thường. Hơn nữa... Tôi cũng từng làm xã hội đen một thời gian sau khi tốt nghiệp cấp hai, nên... tôi nói là tôi lo lắng, nhưng thực ra tôi cũng không quan tâm lắm, vì chỉ cần hiểu rõ thì rất dễ đối phó với loại nhóc đó. 

À... Khi tôi học cấp hai, có một ông chủ nào đó đuổi theo tôi, làm tôi khó chịu đến chết... Rồi một ngày, không hiểu sao, tôi bị đánh đến tàn tật và phải nhập viện. Sau đó, không còn ai như anh ấy làm phiền tôi nữa. 

Bạn đã nói với bố bạn về điều này chưa? 

Như anh ấy đã nói... anh ấy không coi trọng việc đó và chỉ xử lý nó một cách thản nhiên. 

Khi Xin'er nói điều này, có lẽ tôi đã đoán được chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù bề ngoài anh trai tỏ ra lạnh lùng nhưng cái gọi là ông chủ quấy rầy Xin'er chắc chắn đã bị ai đó què quặt, bởi vì tôi hiểu rõ nhất tính tình của anh trai. Nếu anh ấy thực sự không nghiêm túc, anh ấy thậm chí sẽ không chú ý đến bạn. Việc xử lý nó một cách thản nhiên cho thấy anh ấy rất coi trọng nó. Này... Xin'er dù sao vẫn là con gái của hắn, nhưng cách hắn thể hiện tình yêu của cha mình... Quên đi. 

Sau khi đưa Tân Nhi đi ngủ, tôi đi xuống lầu xem xét tình hình. Xiao Yayuan gần như đã dọn dẹp toàn bộ tầng một khi chúng tôi gần như còn sống. Nhìn dáng người nhỏ nhắn của cô ấy đang chạy quanh với một miếng giẻ và một cái chậu, con cặc to lớn mà tôi vừa trút ra lại có một xung lực khác, tôi muốn ném cô ấy xuống đất và đụ cô ấy thật mạnh. 

à! Chú Nam...chờ một chút, việc dọn dẹp sắp xong rồi, cháu...

Anh đã nói rồi, em định gọi anh là gì khi chúng ta ở một mình? 

Tôi bước tới và véo vào mông to của Yayuan. Món thịt mông đầy đặn này lúc nào cũng gây nghiện, chơi mãi không thấy chán. 

Là...lão...chồng...đừng ức hiếp Yayuan...

Ai nói với bạn rằng bạn trông đẹp đến mức mọi người muốn bắt nạt bạn? Hãy đến... hôn tôi một cái! 

Ừm...

Môi của hai người nhanh chóng chạm vào nhau. Đôi môi mềm mại và thuần khiết của cô gái vẫn thật ngọt ngào. Sau khi tôi đưa lưỡi mình vào cái miệng nhớp nháp thơm ngọt của cô ấy, nước bọt Tương Kim tích tụ ngay lập tức bị tôi hút sạch, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho chào đón tôi như một người vợ. 

Sau một hồi hôn say đắm, Yayuan cuối cùng cũng nhượng bộ và rút chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình ra trước. Đôi má ửng hồng và vẻ ngoài thở hổn hển vẫn như cũ khiến mọi người yêu mến cô không ngừng. Thân hình tuyệt đẹp của cô ấy tuy không đẹp bằng Xiner nhưng vẫn rất đẹp. Nó thật nổi bật. Bộ ngực xinh xắn và thanh tú của cô ấy có kích thước tương đương với Xin'er một năm trước. Vì lúc ra ngoài tôi không cho cô ấy mặc áo ngực nên bây giờ sau khi được tôi kích thích, núm vú căng cứng của cô ấy lộ ra hai cái lồi lên đầy hấp dẫn trên áo. 

Lấy tinh ranh của tôi ra. 

Đó là…chồng…

Yayuan ngoan ngoãn đưa bàn tay nhỏ bé của mình qua lỗ trên quần đùi. Sau vài lần mò mẫm trông như đang tìm kiếm nhưng thực chất là vuốt ve, cô ấy rút dương vật đang cương cứng của tôi ra và kẹp nó một cách có ý thức vào giữa hai chân gầy guộc của tôi. Tất nhiên, tôi vẫn tiếp tục thích thú với việc quan hệ tình dục bằng chân của nữ sinh trung học này. Dương vật hếch xuyên qua khe hở giữa hai chân của cô ấy và cọ xát qua lại với đường cong của mông cô ấy, cho phép tôi cọ xát vào lồn và hậu môn của con quỷ nhỏ này. 

Nó thế nào rồi? Có thoải mái không? 

Chà... cặc của chồng tôi... là thoải mái nhất! 

Nó thoải mái hơn nhiều so với bạn trai cũ, cô giáo. 

à! Em ghét lắm... anh nói những điều đáng thất vọng khi âm hộ của ai đó đang rỉ nước... Chồng ơi, anh tệ quá! Thầy giáo của tôi... cặc của ông ấy giống như một đứa trẻ so với của bạn. Bây giờ tôi lo lắng rằng tôi sẽ không cảm thấy gì nếu miếng thịt nhỏ đó thực sự được đưa vào... Ugh... Tôi trách chồng tôi tại sao cặc của anh ấy lại to như vậy, và nó làm hỏng khẩu vị của anh ấy. 

Đồ vật nhỏ, lời nói của ngươi cũng trở nên nũng nịu như Xin'er, nào... hôn ta lần nữa đi! 

Ngay khi tôi đặt môi mình lên môi Yayuan lần nữa, cánh cửa đột nhiên mở ra, chính là Qianxue quay lại, chết tiệt! Tính toán thời gian, chắc chắn cô ấy sẽ quay lại một lát... Qianxue vừa bước vào cửa với hành lý do Gia Bảo mang đến, ngạc nhiên nhìn vợ chồng chúng tôi, ngơ ngác đứng đó, trong khi tôi và Yayuan không biết phải làm gì cả, ba người chúng tôi nhất thời không nói nên lời. 

Tôi là người đầu tiên phản ứng và di chuyển Yayuan vào giữa tôi và Qianxue. Ban đầu tôi muốn chặn con cặc ở phần thân dưới của mình, nhưng sau đó tôi nhớ ra rằng vì con cặc quá dài nên nó đã xuyên qua chân cô và cọ vào mông cô. Ngoài ra, mông của Yayuan rất béo khiến cặc của tôi càng trở nên dày và oai vệ hơn. Đứng ở cửa Thiên Tuyết đỏ mặt, vội vàng quay đầu lại...

Cái đó...cái đó...đúng rồi...tôi xin lỗi...bạn...bạn tiếp tục đi! Tôi lên lầu trước! 

Qianxue cố gắng mang hành lý lên cầu thang nhanh nhất có thể, nhưng dọc đường cô ấy không thể không lén nhìn nơi phần thân dưới của chúng tôi gặp nhau. Này... thật xấu hổ. Nói một cách logic, sẽ chẳng có gì nếu chuyện như thế này xảy ra giữa tôi và Yayuan, nhưng tôi là em họ của Qianxue, và Yayuan là bạn học cấp ba mới của cô ấy, và chúng tôi sẽ sống cùng nhau trong tương lai. Chuyện này... tôi đoán chúng ta sẽ không thể giao tiếp tốt trong một thời gian, nhưng nghĩ lại, thật may là cô ấy đã không nhìn thấy cô ấy khi tôi đang đùa giỡn với Xin'er, nếu không thì tôi thật sự xong đời rồi. 

Lão...chồng ơi, chúng ta...chia tay nhanh đi, để em làm xong...dọn dẹp...rồi chơi với anh nhé...

Phản ứng của Yayuan là bình thường. Suy cho cùng, cảm xúc của cô bị ảnh hưởng khi bị người khác nhìn thấy. Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi Qianxue nhìn thấy cô ấy, trái tim tôi càng trở nên bốc đồng và phấn khích hơn. Nó giống như một kẻ biến thái lớn. Nhưng lúc này, tôi không thể dừng lại được. Không phải là tôi chưa từng quan hệ tình dục nhóm P nhiều lần trước đây. Tôi nên quen với việc bị theo dõi. Chẳng lẽ vì Thiên Tuyết là em gái của ta... cho nên... khiến ta càng hưng phấn sao? 

Không dám suy nghĩ nữa, tôi bế Á Viễn ra xe đậu trong sân. Trong không gian nhỏ hẹp và kín gió này, tôi ôm lấy cơ thể của Ya Yuan và để con cặc của mình di chuyển tới lui trong âm đạo của cô ấy vô số lần. Tiếng thở dốc và rên rỉ của cô gái vang vọng khắp xe cho đến khi cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Hai cục thịt quấn vào nhau, liếm vào da thịt nhau, khiến đầu óc chúng tôi trống rỗng. 

Sau đó, chúng tôi trải qua một tuần trôi qua trôi chảy và có phần khó xử. Qianxue và tôi hầu như không nói chuyện. Mỗi lần nhìn thấy tôi, cô ấy đều đỏ mặt và cúi đầu xuống. Cô ấy sẽ đi thẳng ra ngoài với hai miếng bánh mì cho bữa sáng. Cô ấy sẽ ở lại trường vào buổi trưa và không về nhà. Bữa tối, cô chỉ ăn một mình rồi lên lầu về phòng. Than ôi... ban đầu tôi hy vọng có thể nhân cơ hội này để giao tiếp với anh chị em sau nhiều năm không gặp, nhưng giờ thì mọi chuyện đã kết thúc...

Nhưng dù không giao tiếp nhiều nhưng tôi vẫn hiểu được phần nào về chị này. Qianxue nhìn bề ngoài rất giống Xin'er nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy sự khác biệt giữa hai người đẹp. Điều đầu tiên là đôi mắt của họ. Cả hai chị em cùng cha khác mẹ này đều là loại người không thể bỏ qua. Là một cô gái kiêu ngạo nhưng đôi mắt quyến rũ của Xin'er dường như luôn quyến rũ người khác. Những chàng trai đáng thương bị cô từ chối vẫn cảm thấy ngứa ngáy, khiến người ta cảm thấy Xin'er vẫn còn quan tâm đến họ. Từ đôi mắt này có thể thấy đứa trẻ này sinh ra đã là một con đĩ. 

Ngược lại, Qianxue thực sự có ánh mắt lạnh lùng đó, không cho bạn suy nghĩ gì thêm, điều này thực sự phù hợp với tên của cô ấy.

Sau đó là giọng nói. Sự khác biệt giữa giọng nói của họ cũng giống như ánh mắt của họ. Xin'er cảm thấy như mình bị ma thuật chiếm hữu khi nói, khiến không khí xung quanh đầy cám dỗ, trong khi giọng nói của Qianxue rất trong sáng và đẹp đẽ, điều này hoàn toàn phù hợp với thân phận học sinh trung học của cô. 

Qianxue sống ở đây được một tuần, nhưng cô ấy cư xử rất tốt và hiểu chuyện nên tôi không có bất cứ suy nghĩ gì. Tuy nhiên, cô ấy chỉ đưa ra một yêu cầu với tôi, đó là dù thế nào đi nữa cũng không được vào phòng cô ấy. Chà... Thành thật mà nói, nếu cô ấy không nói gì thì lúc đầu tôi thực sự không có ý tưởng gì, nhưng giờ cô ấy đã kích thích sự thèm ăn của tôi. Nhưng suy cho cùng, tôi không còn là trẻ con nữa, tính tò mò cũng không còn khiến tôi hành động bốc đồng nữa nên tôi chưa bao giờ đến gần phòng cô ấy. 

Phòng của một cô gái...còn gì nữa, có thể là nhật ký, ảnh của bạn trai hay thần tượng của cô ấy, hoặc những thứ khác mà cô ấy không muốn người khác nhìn thấy. 

Dù sao thì sau khi họ bắt đầu đi học, tôi lại tiếp tục cuộc sống xã hội bình thường một chút, dành nhiều thời gian đi chơi với bạn bè cũ hơn, nhưng vấn đề cũng xuất hiện ... Mỗi lần tôi đi tìm phụ nữ, những sản phẩm bán bên ngoài đều được so sánh với Xin'er Yayuan và những người khác. Tính khí và vẻ ngoài của họ đơn giản là không thể chấp nhận được đối với tôi. Một số người bạn nghĩ rằng sức khỏe của tôi có vấn đề gì đó và họ không thể giải thích ngay lập tức. Than ôi... không thể nói là cháu gái phục vụ tôi quá tốt nên khẩu vị của tôi đã thay đổi rồi...

Bởi vì Qianxue sẽ không quay lại vào buổi trưa, và Yayuan dường như được giáo viên bầu làm người giám sát ngay khi tan học, và đôi khi cô ấy sẽ không quay lại vào buổi trưa, nên tôi và Xin'er mới có cơ hội ở một mình trong khoảng thời gian ngắn vào buổi trưa. Ví dụ như hôm nay, buổi sáng vừa đi học về, cô ấy lập tức cởi quần áo, bắt đầu sờ soạng, liếm nhau trên ghế sofa trong phòng khách tầng một...

A... chú... cặc hôm nay cứng quá... làm tim cháu thấy... ngứa...

Xin'er, con đĩ nhỏ này, hôn tôi một cách ướt át rồi dùng cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy trêu chọc con cặc của tôi. Hình như buổi sáng họ có tiết thể dục, cả cái mông to đều ướt đẫm mồ hôi. Khi họ mới quay lại và cởi quần ra, quần lót của họ đã dính thẳng vào mông. Quy đầu của tôi cọ qua lại giữa hai cái mông đầy gợi cảm. Nó bị mông của nữ sinh cấp ba nhéo, dần dần bị mồ hôi gần lỗ đít cô ấy rửa sạch. 

Cặp mông của cô gái điếm ngày càng sexy và gợi cảm, dù có mặc váy dài trong một, hai năm nữa chắc chắn cô ấy cũng sẽ có những đường cong. 

Hee hee... Có cái mông to hơn thì tốt hơn. Khi sinh con sẽ không đau quá nhiều và có thể khiến chú cặc to của chú đụ anh ấy sướng hơn.

Xin'er nói những lời dâm đãng này với một nụ cười dâm đãng, quay lại và ngồi vào lòng tôi, tao nhã tách môi âm hộ của cô ấy bằng hai ngón tay trắng nõn và mềm mại, đồng thời khéo léo nuốt con cặc vào giữa hai chân. Đôi chân mang tất của tôi, cũng ướt đẫm mồ hôi, dang rộng ra và tôi ngồi dạng chân trên ghế sofa. Cô ấy liếm cổ tôi từ trên xuống dưới bằng cái lưỡi mềm mại thơm phức, thở ra như lam, dùng hai bàn tay ngọc nhéo núm vú tôi, vặn mạnh đến mức tôi sợ bỏ chạy. 

Xin'er đã lớn thật rồi, bộ ngực của cô ấy to đến mức tôi khó có thể ôm được. 

Nó vẫn chưa đủ lớn. Nó phải đủ lớn để giúp chú cho con bú. Vẫn còn thiếu một chút đó. Này... giá mà cu của chú có thể nhỏ hơn thì tốt quá...

Nghe vậy, tôi càng hưng phấn xoa bóp hai bộ ngực lớn của cô ấy. Chỉ có thể nói, bộ ngực tròn trịa, cao lớn, thanh tú, trắng nõn, hoàn hảo này đang lớn lên trên ngực của một nữ sinh trung học năm nhất chính là món quà của ông trời. Là người đàn ông duy nhất có thể chạm vào cô ấy, tôi đương nhiên không thể lãng phí cơ hội như vậy. Ngày nào tôi cũng hái, nếm cháu khi cháu còn non nớt, cặp núm vú chín đỏ như táo tàu trên đỉnh ngực là thành quả của hơn một năm trời. 

Các chàng trai và giáo viên ở trường có bị bạn mê hoặc không? 

Đừng nói nữa, những người đó ngày nào cũng lén lút nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Thật khó chịu đến chết. Tất cả đều trông rất tục tĩu. Tên khốn nạn đã lừa dối tình cảm của Yayuan thời trung học cơ sở vẫn thường xuyên đến tìm tôi và thậm chí còn không thể đuổi tôi đi. Ờ... Bác là tuyệt nhất. Xin'er sẽ luôn chỉ thích chú của mình! 

Khi tiểu tử nói xong câu cuối cùng, vẻ mặt vốn dĩ cực kỳ quyến rũ bỗng trở nên dịu dàng đáng yêu, khí chất từ ​​một con điếm ban đầu biến thành một cô cháu gái quyến rũ. Đây chính là bộ mặt thật mà Xin'er chỉ thể hiện trước mặt tôi. Nếu chỉ nhìn vào thân trên của chú và cháu thì quả thực đó là cảnh cha con vô cùng ấm áp. Thật không may, cảnh tượng bộ phận sinh dục phần dưới cơ thể giao nhau thực sự có chút khó chịu. 

Còn Thiên Tuyết thì sao? Giống như bạn? 

Tại sao đột nhiên lại nhắc tới cô ấy? Cô có bạn trai ở trường nên không ai chủ động theo đuổi cô. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng nhận được thư tình và những thứ tương tự, nhưng cũng như tôi, cô ấy không thích nói chuyện với người khác. Cô ấy có tính cách kiêu ngạo và tôi không thích điều đó...

Cô bé ngốc nghếch này hình như không cảm thấy vừa rồi mình bị mắng, nhưng... ý cô nói là Thiên Tuyết dường như không hòa hợp với những người khác ở trường, à... nhưng xét đến việc bố mẹ cô vừa ly hôn, tính cách thu mình của cô cũng có thể hiểu được, chưa kể người cha cô luôn có không phải là con ruột của cô, nên ảnh hưởng tâm lý hẳn là rất lớn. 

Được rồi chú, đừng nói về chuyện đó Nan Qianxue. Hãy đi tắm ngay và sau đó bạn có thể xuất tinh vào lỗ đít của tôi nhiều hơn. Buổi chiều, tôi đến trường và đồng ý cho Yayuan liếm lỗ đít tôi. Lúc đó, cô có thể nếm được tinh dịch của chú bằng cách khoan lưỡi sâu hơn. Thật bất ngờ cho cô ấy, hehe...

Sự tôn sùng tình dục của Xin'er dường như lộ rõ bất cứ lúc nào, và Yayuan lại là một kẻ bạo dâm. Không ngờ hai người lại hợp nhau đến vậy. Có lẽ họ chơi trò chơi nữ hoàng và nô lệ này bất cứ khi nào họ có cơ hội ở trường. Thành thật mà nói, nó khiến tôi khá phấn khích khi nghĩ về nó. Suy cho cùng, không giống như ở nhà, luôn có một niềm vui không thể giải thích được khi làm những việc vô liêm sỉ này ở nơi đông người.

Tóm lại, cuộc sống sa đọa như vậy đối với tôi không có nhiều thay đổi. Vốn tưởng rằng việc Thiên Tuyết chuyển đến sẽ có ảnh hưởng nào đó, nhưng cô ấy không những không can thiệp vào cuộc sống của ba chúng tôi mà còn có vẻ cố tình tránh mặt chúng tôi. Ngôi nhà này có lẽ chỉ là nơi để cô ấy ngủ và ăn, nhưng tôi rất muốn cùng cô ấy xây dựng lại mối quan hệ anh em, mặc dù hai chúng tôi thực ra không phải là anh em...

Tôi nhớ rằng chúng tôi đã có một mối quan hệ rất tốt cách đây rất lâu. Khi đó, mỗi khi tôi đến nhà chị dâu, Qianxue đều chạy ra khỏi phòng, ôm tôi vào lòng và gọi tôi là anh trai, nhưng trẻ con thì luôn thay đổi. Tôi không biết cô ấy bao nhiêu tuổi nhưng cô ấy bắt đầu phớt lờ tôi. Tôi nghĩ đó có thể là giai đoạn tuổi dậy thì nổi loạn, đặc biệt là một cô bé có bạn trai sẽ nhanh chóng trở nên thờ ơ với những người lớn tuổi trong gia đình.

Bây giờ Qianxue chỉ có thể gọi tôi là "Anh Dương", nhưng cô ấy đã hoàn toàn mất đi hình ảnh cô em gái dễ thương và ngoan ngoãn trước kia. Nếu tôi muốn cô ấy ôm tôi và gọi tôi là “anh trai”, có lẽ cô ấy sẽ gặp rắc rối cả đời. Nghĩ đến đây, tôi phần nào hiểu được tâm trạng cô đơn, bất đắc dĩ của những người cha sau khi cô con gái xinh đẹp của mình yêu và lấy chồng.

Tôi sẽ tạm thời bỏ qua chuyện của Qianxue. Đương nhiên, tôi chỉ có thể trút giận lên Xin'er và Yayuan vì bị cô ấy phớt lờ, đặc biệt là Yayuan. Không hiểu sao... càng chơi với cặp mông to của cô ấy, tôi càng nghiện. Mỗi ngày sau bữa tối, sau khi Qianxue lên phòng, Yayuan sẽ đỏ mặt và cởi đồ lót theo yêu cầu của tôi, mặc chiếc quần lót hở hang gợi cảm tôi mua cho cô ấy và dùng mông cô ấy xoa cặc tôi.

Mọi chuyện tiến triển đến mức cô ấy chỉ đơn giản nằm trên mặt đất như một con chó cái, trong khi Xin'er và tôi ngồi trên ghế sofa ở các góc đối diện nhau. Nằm trên mặt đất như một con chó cái, thân trước của Yayuan đang giúp Xin'er mút ngón chân và ngón tay bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, trong khi cái mông to của cô ấy nhô lên cao để tôi tùy ý xoa bóp.

Khi thời gian gần hết, Xiao Yayuan đáng thương lại phải quay lại. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn vẫn đang liếm những ngón chân và ngón tay xinh đẹp của Xin'er nhanh chóng đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và mút nó. Cái mông to đỏ bừng mà tôi đã xoa và tát đối diện với cô con gái trước Xin'er. Tùy thuộc vào tâm trạng của cô ấy ... Xin'er đôi khi Giống như tôi, tôi tát vào mông to vài cái, và đôi khi tôi chỉ nhét ngón chân cái vẫn còn dính nước bọt của Yayuan vào lỗ đít của người khác. Sau một lúc đào bới và khuấy động... bé Yayuan thường xuyên có thể thoát ra khỏi người cô, rồi sau khi Yayuan thở hổn hển và ngã xuống, cô cháu gái nhỏ giống vixen này đã trèo lên người tôi và tước đi quyền điều khiển con cặc của tôi. 

Một con chó cái phải có ý thức của một con chó cái! Tinh dịch của chú buổi tối chỉ có thể xuất tinh vào miệng con thôi con biết không? 

Vâng...

Xin'er bây giờ đã hoàn toàn coi Yayuan là cấp dưới của mình... hay một cô gái nô lệ, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Yayuan khi cô ấy bị mắng hoặc bị xúc phạm, tôi cảm thấy rằng đối với cô ấy, tình huống này lẽ ra là hạnh phúc nhất...

Tiếp theo, trước khi về phòng đi ngủ, Yayuan sẽ có ý thức nằm xuống thảm và há miệng, trong khi Xin'er dang hai chân ngang mặt, lúc đó bạn có thể nhìn thấy niệu đạo nhỏ nhắn xinh đẹp của cháu gái tôi, cùng một dòng nước tiểu màu vàng bắn thẳng vào miệng Yayuan. Đây cũng là thói quen mỗi tối. Thời gian đầu, hai người phối hợp không tốt và thường xuyên tè ra rìa. Bây giờ Yayuan đã trở thành một nhà vệ sinh đủ tiêu chuẩn. Tôi chắc chắn nghi ngờ rằng hai con điếm này sẽ làm điều này ở trường. 

Cảm ơn...Cám ơn tiểu thư vì nước tiểu! 

Chà...hôm nay nó không bị rò rỉ ra ngoài, thật tốt...lên lầu và ngủ với chúng tôi tối nay. 

Đúng! 

Nhân tiện...nếu Yayuan ngậm hết nước tiểu của Xin'er vào miệng mà không bị rò rỉ thì cô ấy có quyền lên lầu ngủ với chúng tôi, nhưng cô ấy không thể ngủ ở một đầu sàn với hai chúng tôi. Nói thẳng ra, cô ấy chỉ có thể ngủ một mình ở đầu bên kia hoặc trốn dưới chăn để phục vụ Xin'er và tôi trên giường. Khi Bai nói rằng anh ấy đang đưa con cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ hẹp và ẩm ướt của Xin'er, cũng có một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại không kém liếm và trêu chọc khớp bộ phận sinh dục của chúng tôi. Cảm giác này vượt xa việc làm tình thông thường và ba chúng tôi có thể chơi ở nhiều tư thế và thủ thuật khác nhau. 

Và mặc dù Xin'er không cho Ya Yuan ngủ cùng một bên với chúng tôi, nhưng trên thực tế, sáng hôm sau, mỗi sáng hôm sau, hai tiểu mỹ nhân vẫn ôm tôi trái phải, bốn chân đi tất mảnh khảnh và gợi cảm quấn chặt lấy tôi. Tôi thường không đánh thức họ dậy một cách vội vàng. Suy cho cùng, cảm giác hơi thở xinh đẹp của cô gái mười sáu tuổi nhẹ nhàng thổi vào làn da khi cô ngủ không phải là thứ mà người bình thường có thể tận hưởng được. 

Bộ ngực to béo mềm mại của Xin'er đang nằm trên ngực tôi. So với ngực của Yayuan nhỏ hơn nhiều. Tuy nhiên, chỉ có thể nói rằng sự phát triển của Xin'er đã quá tiến bộ, hoặc không có nhiều người thuộc chủng tộc da vàng có thể phát triển bộ ngực nở nang bắt mắt như vậy trước khi sinh con. Lúc này, khi liếm núm vú nhỏ của Xin'er và chạm vào cặp mông to của Yayuan, tôi có cảm giác như mình đã thực sự trở thành hoàng đế. Chẳng trách có nhiều người đàn ông thích chơi đùa với nhau đến vậy. Cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý khi ôm nhau chỉ có thể hiểu được khi đích thân trải nghiệm. 

Ngày này lại đến vào thứ bảy. Bởi vì đêm qua chúng tôi chơi hơi điên cuồng nên tôi và Xin'er không thể ra khỏi giường vào buổi sáng. Xiao Yayuan có ý thức quấn mình trong chăn và liếm cặc tôi. Cô ấy dường như biết rằng tôi đặc biệt thích chơi đùa với cặp mông to của cô ấy, thậm chí còn đặc biệt tạo tư thế 69 khi tôi mở mắt ra trêu chọc bởi hơi ấm ẩm ướt ở phần dưới cơ thể và sự kích thích của chiếc lưỡi thơm của tôi, một cặp mông to trắng nõn đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Cái hậu môn màu hồng xinh xắn mở ra thư giãn như đang thở, dụ dỗ tôi dùng ngón tay vuốt ve qua lại ở những nếp gấp xung quanh lỗ hậu. 

à! Lão... chồng... dậy đi... ừm... thằng khốn... chơi nhẹ nhàng đi... à...

Xuống dưới nhà tắm với tôi trước đã. 

Đúng! Đợi đã...cái đó...tôi sẽ uống nước tiểu buổi sáng của Yu Xin trước...

Cô gái này dường như thực sự coi mình là nữ nô của Xin'er. Cô di chuyển chân của Xin'er đến đầu giường như một người giúp việc, sau đó vùi đầu vào lỗ niệu đạo giữa hai chân cô, ấn và vuốt ve những điểm nhạy cảm xung quanh âm vật và môi âm hộ. Tuy nhiên, Xin'er có lẽ đã ngủ quá, và cô ấy luôn không có nước tiểu chảy ra, nên tôi đưa tay ra nhéo thật mạnh vào núm vú đỏ mọng của Xin'er, lỗ niệu đạo của con điếm nhỏ ngay lập tức phun ra nước tiểu có mùi hôi, trong khi Yayuan hài lòng và lại đến gần miệng cô ấy. Điều này gần như đã trở thành thói quen hàng ngày. 

Yayuan, bạn không cần phải coi trọng những lời nói vô lý của Xin'er, uống nước tiểu của cô ấy mỗi ngày, v.v.

Trong phòng tắm ở tầng một, tôi và Yayuan đang cùng nhau tắm trong bồn tắm. Người đẹp nhỏ bé đang giúp tôi làm sạch con cặc to lớn của mình một cách trơn tru. Kỹ thuật tỉ mỉ và đôi mắt ấm áp của cô ấy thực sự làm say lòng người. Đứa trẻ này thực sự sinh ra đã là một người vợ, người mẹ tốt. Nói thật, bị cậu và cháu trai hủy hoại như thế này thật đáng tiếc, nhưng tôi không nhịn được mà chơi đùa với núm vú nhỏ của cô ấy. 

Chồng... Không sao đâu, cứ nói... Hiện tại em hoàn toàn tự nguyện... Ở trước mặt Ngọc Tâm... Em cảm thấy mình như nô lệ của cô ấy, và... Chồng ơi, anh cũng vậy, bởi vì em gặp anh... Em mới phát hiện ra con người thật của mình... Em chỉ là một con khốn thích bị người ta chơi như một con khốn. Bây giờ tôi chỉ tiếc vì sao hai năm trước Ngọc Tín không đến với tôi. Cảm giác được đôi chân xinh đẹp của cô ấy giẫm lên... sướng quá...

Con điếm nhỏ đó...quả nhiên là phù thủy, nó còn có thể dụ dỗ những cô gái như thế này...

Trong khi tôi đang thở dài, Yayuan bôi kem dưỡng da khắp cơ thể và bắt đầu chà xát làn da mềm mại và dịu dàng của cô ấy lên người tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được phục vụ bởi một cô bé mịn màng và dịu dàng như thế này. Tôi đã từng sử dụng các dịch vụ tương tự ở một số câu lạc bộ cao cấp trước đây, nhưng một lần nữa, chúng đã bán hết vé và không có một chút khác biệt nào về đẳng cấp giữa các nữ sinh trung học như Yayuan. Nhìn cô bé ôm chặt tôi với vẻ mặt đầy ám ảnh, tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể còn non nớt của cô bé. Con cặc của tôi trong nước được đưa thẳng vào âm đạo của cô gái, và tôi bắt đầu đụ cô ấy trong phòng tắm đầy sương mù. 

Sau khi thay quần áo từ phòng tắm, chúng tôi ngạc nhiên khi thấy Xin'er và Qianxue đang ngồi ở bàn ăn cùng nhau ăn bữa sáng. Tuy vẫn không nói một lời nhưng hai đứa nhỏ gần như là anh em sinh đôi ngồi gần nhau vậy. Tuy nhiên, sự phát triển của Qianxue tương đối chậm, chiều cao, ngực và hông của cô đều ở mức độ và kích thước của người bình thường. Xin'er trông giống một người chị hơn, nhưng xét theo tuổi tác thì cô ấy quả thực là một người chị. 

Thiên Tuyết, hôm nay ngươi không ra ngoài chơi sao? Hay quay về chỗ mẹ? 

Không phải... cái đó... Hôm nay Tiểu Lôi sẽ đến gặp tôi. Anh ấy nên đến đó sớm thôi. Tôi... đang đợi anh ấy. 

Tiểu Lôi mà Thiên Tuyết nói tới đương nhiên là bạn trai của cô. Tên đầy đủ của anh ấy có vẻ là... Xu Honglei. Kỳ thật cá nhân tôi cảm thấy anh ấy không xứng đáng với Thiên Tuyết, nhưng chúng tôi đã yêu nhau thì không còn gì để nói. Dù sao tôi nghĩ trong trường cũng không có nhiều nam sinh xứng đáng với cô ấy. Cũng là bởi vì tôi đã ở cùng Xin'er quá lâu, tôi đã quên mất rằng một nữ sinh cấp ba bình thường phải giống như Qian Xue. 

Có lẽ vì không muốn ngồi cùng bàn với tôi nên Thiên Tuyết nhanh chóng ăn xong rồi rời khỏi bàn. Vì bạn trai sẽ đến tìm nên cô không lên lầu lên phòng như thường lệ mà ngồi trên ghế sofa xem TV.

Lúc này, Xin'er ngồi đối diện tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng. Sau đó, tôi cảm thấy hai thứ mềm mại và ấm áp trượt vào háng tôi từ ống quần đùi. Chắc chắn rồi... chúng chính là đôi chân dâm đãng của con đĩ nhỏ này. Họ vẫn còn mặc chúng trong vài ngày. Tôi chưa bao giờ thay chiếc quần tất màu da của mình, và mùi hôi chân độc đáo và quyến rũ của Xin'er nhanh chóng bốc lên từ phần dưới cơ thể tôi. Nó không những không làm tôi chán nản mà còn khiến tôi càng cảm thấy đói hơn. Ya Yuan ngồi cạnh tôi lại càng bị mùi hương này mê hoặc, có vẻ không chịu nổi. 

Chú... Yayuan, hai người họ đã bí mật đi tắm vịt trong lúc tôi đang ngủ vào buổi sáng, haha... Con cặc to dâm đãng này cần phải bị trừng phạt bằng đôi chân hôi hám của tôi ... Còn Yayuan, lỗ đít của tôi có vẻ hơi khó chịu. 

Xin'er có vẻ không hài lòng với việc tôi và Yayuan thử trong phòng tắm vào buổi sáng, và nói nhỏ với cả hai chúng tôi mà Qianxue không thể nghe thấy. Tất nhiên, tôi rất vui khi được tận hưởng động tác chân mượt mà hoàn hảo này. Mười ngón chân của cô ấy đang trêu chọc cặc và quy đầu của tôi dưới đôi tất mỏng. Nhìn hai bàn chân bé nhỏ của bé bay tới bay lui dưới chiếc quần đùi mà lòng tôi lại phấn khởi. 

Tất nhiên, Yayuan ngoan ngoãn quỳ sau ghế của Xiner. Cô lè lưỡi ra khỏi hõm ghế gỗ và liếm lỗ đít của tình nhân. Nụ cười của con điếm nhỏ này dù không trang điểm vẫn rất quyến rũ.

Trong lúc tôi đang tận hưởng sự xoa bóp trêu chọc đôi chân khêu gợi của cô ấy thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Thiên Tuyết lập tức đứng dậy chạy ra mở cửa. Ba chúng tôi cũng kịp thời dừng trò chơi tục tĩu đó lại. Sau khi Yayuan đứng dậy, cô liếm lưỡi như thể đang thưởng thức mùi vị dâm đãng của hậu môn Xin'er. Xin'er còn dùng ngón tay xoa lên đường mông của cô rồi cho vào miệng. Có vẻ như cô ấy cũng muốn nếm nước bọt của Yayuan. 

A... Thiên Tuyết, ngươi đang đợi ta sao? Xin lỗi. 

Không sao đâu, tôi vừa ăn xong rồi, đi nhanh thôi. 

Khi bạn trai của Qianxue bước vào, anh ta trông như một người con rể đến thăm, gật đầu cúi xuống nhìn tôi, nhưng tôi thực sự không phát hiện ra cô ấy có gì không ổn. Tuy rằng trong lòng có chút không vui, nhưng dù sao nàng cũng chỉ là em gái của ta, cho nên ta chỉ có thể giấu đi sự bất hạnh này trong lòng. 

Vậy thì... Anh Nan, Qianxue và tôi sẽ rời đi trước. 

À...chỉ cần đi chậm và đừng chạy lung tung. 

Bởi vì Thiên Tuyết trên danh nghĩa là anh họ của ta, tiểu tử này gọi ta là đại ca cũng không có gì sai. Sau khi tôi nói một cách tượng trưng những lời cha mẹ nên nói, tôi nhìn hai đứa nhỏ đi ra ngoài. Tuy nhiên, xét từ ánh mắt thèm muốn mà anh ta thỉnh thoảng liếc nhìn Xiner, tôi không khỏi có chút tức giận. Mẹ kiếp, anh ta đã có bạn gái xinh đẹp như Thiên Tuyết rồi, lại còn có suy nghĩ về những người đẹp khác. Đứa trẻ này thực sự là không thể thỏa mãn. 

Tất nhiên, ba chúng tôi lén nhìn ra ngoài cửa sổ sau khi cặp vợ chồng trẻ đi ra ngoài. Chắc chắn rồi, cặp đôi bắt đầu hôn nhau say đắm ngay khi họ rời khỏi nhà và thậm chí trước khi họ rời khỏi sân. Từ khóe mắt to xinh đẹp của Qianxue, cô ấy hiển nhiên biết chúng tôi đang nhìn trộm. Dường như nụ hôn này là cố ý để chúng ta nhìn thấy. 

Thế đấy bác ạ! Có gì hay ho về nụ hôn cấp thấp đó? Không phải lúc nào chúng tôi cũng hôn nhau say đắm hơn cô ấy. 

Ồ...Được rồi, được rồi, đừng đọc nữa, đúng rồi! Hôm nay hai người không đi chơi à?

Tôi không muốn đi ra ngoài. Tôi không thể chịu được ánh mắt của những người đàn ông đó, vì vậy tốt hơn hết là ở trong phòng với Yayuan và lướt Internet. Nhân tiện… video lần trước chúng tôi quay cảnh Yayuan và tôi đeo mặt nạ, nhảy múa và liếm lồn nhau đã nhận được rất nhiều lượt nhấp chuột. 

Thật hay giả? Bạn có thể nhận được số lượt nhấp chuột cao mà không cần lộ mặt không? 

Hee hee, nếu bạn có dáng người đẹp thì không sao. Bình luận trên chiếc mặt nạ nói rằng ngực của tôi to, tròn và săn chắc, đó là bộ ngực đẹp nhất. Nhiều người muốn trả tiền cho chúng tôi để tháo mặt nạ. 

Vậy thì đừng làm lớn chuyện lên. Nếu bạn có khuôn mặt giống bạn, chính tôi sẽ gặp rắc rối nếu bạn tháo mặt nạ ra. Đến lúc đó có lẽ gia đình chúng tôi sẽ tràn ngập những cuộc gọi hỏi cưới. 

Tôi biết điều này, tôi thuộc về chú tôi... Điều này sẽ không bao giờ thay đổi...

Xin'er vừa nói vừa ấn khuôn mặt nhỏ nhắn của Yayuan vào háng cô, đồng thời đưa thân trên về phía trước hôn lên miệng tôi. Mối quan hệ loạn luân giữa hai chúng tôi đã hoàn toàn rơi vào tình thế mà cả hai chúng tôi đều không thể thoát ra được. Nhưng là một người lớn tuổi, tôi vẫn phải duy trì một mức độ lý trí nhất định. Nếu không, tôi thực sự lo lắng sau này chúng ta sẽ hôn nhau một cách liều lĩnh ngay cả trước mặt người ngoài...

Đúng vậy! Bác ơi, tuần sau lớp chúng em sẽ sang Nhật giao lưu và học tập hơn một tuần. Vâng... hãy để tôi thông báo trước cho bạn. 

Tin tức mà Xin'er đột nhiên nói ra khiến tôi gần như hộc máu. Còn hơn một tuần nữa là tôi đến Nhật Bản. Nếu đó không phải là một trò đùa có chủ ý thì đó thực sự không phải là một tin tốt lành đối với tôi. Nếu bây giờ tôi không có hai con yêu tinh nhỏ này ngủ cùng, có lẽ tôi sẽ không thể ngủ ngon vào ban đêm. Nếu tôi thực sự muốn rời đi lâu như vậy, Nhật Bản... à... trường học của họ thực sự rất hoành tráng. 

Thật hay giả? Tại sao chúng tôi lại học trong lớp của bạn và tại sao chúng tôi lại đi du lịch xa Nhật Bản như vậy? 

Tôi đã hỏi điều này với Yayuan. Với tư cách là đội trưởng, cô ấy có thể biết nhiều hơn. 

Hmm... Lớp chúng ta là lớp chủ chốt nên sẽ có một số hoạt động và lợi ích đặc biệt. Và số tiền chúng tôi đóng khi đăng ký lần đầu không phải đã bao gồm chi phí du học sao? Chú Nam, chú quên rồi à? 

Khi cô ấy nhắc đến chuyện này, tôi thực sự nhớ rằng khi hai người đăng ký, họ đã phải trả một khoản học phí lớn đến bất ngờ. Hình như có người đã nói với tôi rằng họ sẽ ra nước ngoài trao đổi và học tập nhưng tôi không để ý lắm. Hóa ra chi phí đi nước ngoài thực sự đã được trang trải...

Bạn có phải là người duy nhất học cùng lớp không? 

À...chỉ lớp chúng ta và một lớp chủ chốt khác sẽ đi, các lớp khác sẽ học như bình thường. 

Nói như vậy... Ta nhớ tới bạn trai của Thiên Tuyết hình như không được nhận vào lớp trọng điểm, à... ít nhất có một kẻ tội nghiệp như ta, điều này cũng dễ chịu hơn một chút. Hơn nữa, chỉ có hơn một tuần thôi, đành phải chịu đựng một lát, hoặc tệ nhất là có thể đi thật xa tìm một cô nữ sinh ngẫu nhiên nào đó để chơi cùng. Mặc dù tôi đoán là khó tìm được người thích mình, nhưng Xin'er và Yayuan hiếm khi ra nước ngoài một lần nên tôi không thể làm ầm ĩ lên được. Dù sao thì cũng do nhà trường tổ chức nên sẽ không có vấn đề gì đâu. 

Sau đó, hai đứa nhỏ lại về phòng lướt Internet. Ban đầu họ muốn mời tôi vào cùng, nhưng tối qua và sáng nay tôi xuất tinh rất nhiều, cơ thể tôi không chịu nổi nếu họ lại bóp tôi nên tôi kiếm cớ ra ngoài đi chơi. Thời tiết không được tốt lắm nên tôi mang theo ô để đề phòng. Trước khi rời đi, tôi nhìn lại phòng của Xiner. Con đĩ nhỏ này còn ép ngực vào cửa sổ để dụ dỗ tôi. Núm vú to màu đỏ tươi của cô ấy vặn qua lại trên mặt kính, thỉnh thoảng cô ấy sẽ dùng lưỡi liếm mặt kính. Kẻ ngốc này không sợ người đi đường hay hàng xóm ở các tòa nhà lân cận nhìn thấy...

Mặc dù hiện tại là cuối tuần nhưng trên đường không có nhiều người, điều kiện thời tiết cho biết tạm thời trời sẽ không mưa. Đó là môi trường thoải mái nhất đối với tôi. Gần đây tôi quá đắm chìm trong thú vui xác thịt và quên mất việc ra ngoài thư giãn. Nghĩ như vậy, tôi đã hoàn toàn quay lưng lại với việc Xin'er và Yayuan ra nước ngoài. Tôi chỉ cần dành một tuần này để điều chỉnh cơ thể và tinh thần của mình, nếu không tôi sẽ bị hai con vixen đó biến thành một kẻ vô dụng...

Ngay khi tôi đang ngẫm nghĩ về cuộc đời tuổi trẻ của mình, tôi nhận thấy một bóng dáng quen thuộc đang đi trước mặt tôi. Còn có thể là ai nữa với dáng người mảnh khảnh và khí chất thích tán tỉnh đó? Tất nhiên đó là chị dâu tôi Nan Lingling. Có lẽ cô ấy đến đây để gặp lại Qianxue. Thỉnh thoảng, cuối tuần bà cũng có ghé qua dùng bữa với con gái, nhưng lần này bên cạnh bà có thêm hai người nữa, và một trong số họ là người mà tôi cũng đã quen và đã lâu không gặp. 

Tiểu Dương! 

Tình cờ là cô ấy cũng nhìn thấy tôi và bắt đầu chào tôi từ xa. Hai người bên cạnh cũng nhìn thấy tôi qua tiếng hét này và không khỏi ngạc nhiên. 

Chị dâu và... Thủy Liên, đã lâu không gặp. 

À... Anh Yang, đã lâu không gặp. 

Người phụ nữ trẻ đứng cạnh chị dâu tôi vừa cao vừa xinh đẹp cũng là em họ của tôi, Nan Shuilian, và cậu bé mà cô ấy mang theo đương nhiên là con trai của cô ấy. Cậu bé có vẻ khá sợ người lạ nên luôn trốn sau lưng mẹ. Nhưng tôi vẫn là chú của nó, nên tôi cảm thấy tự hào nên tùy tiện lấy mười đồng trong túi ra đưa cho nó làm tiền tiêu vặt, cuối cùng khiến cậu bé bật cười. 

Nhưng thành thật mà nói... bộ dáng của tiểu tử này... nói cho đẹp thì hơi có lỗi với gen của mẹ nó và gia đình chúng ta, nói một cách cay nghiệt thì... chỉ là hơi xấu thôi. Có lẽ anh ấy đã thừa hưởng tất cả ngoại hình từ cha mình. Đi cùng mỹ nữ như Thủy Liên thật sự không giống hai mẹ con chút nào. Ở cái tuổi con một này, thật lãng phí máu...

Thật hiếm khi chúng tôi gặp một người đến từ Jiaguo trên đường và chúng tôi bắt đầu trò chuyện một cách tự nhiên. Shuilian là con gái của chú thứ hai của tôi. Cô có mối quan hệ khó khăn với cha mẹ mình sau khi bỏ trốn và kết hôn với bạn trai trái với mong muốn của Jiaguo. Vì vậy, khi tôi nhìn thấy cô ấy trong thời gian đó, cô ấy luôn có vẻ chán nản. Nhưng suy cho cùng cô ấy vẫn là con gái tôi. Chú hai và dì hai của cô không còn cách nào khác đành phải thừa nhận cuộc hôn nhân này. Nhưng lúc đó, cô đã nói trước mặt mọi người trong đó có chồng rằng cô nhất định sẽ hối hận. Nó thực sự là thiếu tôn trọng.

Nhân tiện, Shuilian rất dễ thương và xinh đẹp đến nỗi ngay cả anh họ tôi cũng phải lòng cô ấy nên tôi phản đối việc kết hôn của cô ấy. Dù biết mình không thể nào ở bên cô ấy nhưng tôi luôn phản đối việc cô kết hôn với người đàn ông đó, điều này khiến cô ấy ghét tôi lúc đó và sau đó cô ấy cũng không bao giờ phớt lờ tôi. Bây giờ nhìn lại, dung mạo của Shuilian khi còn nhỏ cũng không kém gì Xin'er bây giờ. 

Tuy nhiên, sau ngần ấy năm, con trai tôi đã lớn lên rất nhiều nhưng vẻ mặt của Thủy Liên vẫn là vẻ mặt u ám như trước, trông cô bé cũng già đi rất nhiều. Không biết có phải chỉ vì hôm nay tâm trạng tôi không tốt mà sẽ khiến ai cũng thấy xót xa khi nhìn thấy người chị đáng yêu ngày xưa xinh đẹp của tôi giờ lại trở thành một thiếu nữ u sầu như vậy, đặc biệt là làn da xỉn màu trông gần như già hơn tôi. Theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi, nếu người phụ nữ trước tuổi ba mươi mà trở nên như vậy thì chắc chắn cuộc sống hôn nhân của cô ấy đã gặp trục trặc. 

À... chị dâu, em muốn nói chuyện với anh Dương... một mình, được không? 

Ồ... không sao đâu, tôi sẽ để mắt tới đứa bé, các cậu có thể qua đó nói chuyện. 

Yêu cầu đột ngột của Thủy Liên Trúc khiến tôi có chút bối rối. Mối quan hệ của chúng tôi không được tốt lắm vì cuộc hôn nhân của cô ấy và chúng tôi đã không liên lạc với nhau trong nhiều năm. Tôi thậm chí còn không biết về hoàn cảnh bánh mì của gia đình cô ấy. Nếu có chuyện gì để nói một mình thì có lẽ đó là về tiền bạc. Phải chăng gia đình họ không khá giả về tài chính?

Chị dâu tôi cũng hợp tác đưa con đi siêu thị mua đồ ăn, bỏ lại tôi, người hôm nay mới gặp lại Shuilian, đứng đó cùng cô ấy ngơ ngác, vì tôi không biết phải nói gì nên chỉ có thể đợi cô ấy đưa ra yêu cầu hoặc câu hỏi với tôi…

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là sau khi ở riêng, cô ấy không mang tiền đến như tôi mong đợi mà trực tiếp ôm tôi mà không nói gì… Cô ấy chỉ ôm tôi thật chặt như thế này, khuôn mặt vẫn xinh đẹp áp vào ngực tôi khiến tôi có chút choáng ngợp…

Nước... hoa súng! Có chuyện gì thế? Bạn...

Tôi chưa kịp hỏi tiếp thì một tiếng kêu đau lòng vang lên. Cô ấy đã khóc... Shuilian thực sự đã khóc trước mặt tôi. Cô ấy chưa bao giờ khóc khi cả gia đình, trong đó có tôi, phản đối cuộc hôn nhân của cô đến vậy. Thay vào đó, cô ấy lại dễ dàng khóc khi mới gặp tôi hôm nay. Cô ấy vẫn không thể trách tôi được...

Wu... Wuwu... Anh Dương... Em xin lỗi, để em... ôm anh một lúc, sẽ ổn thôi... sẽ sớm ổn thôi... Wu...

Nhìn thấy cô ấy như vậy, nhất thời tôi không muốn hỏi tại sao nên đành để cô ấy ôm mình mà khóc cho đến no. Ừm... những gì tôi nghĩ trước đây vẫn còn hơi nông cạn, đối với một người to lớn như vậy... chưa kể là mẹ của một đứa trẻ. Cô ấy chắc chắn sẽ không khóc cùng tôi vì tiền, nhưng tôi thực sự không đoán được lý do. Này... nếu cô ấy có thể thông minh như anh trai tôi thì thật tuyệt. 

Anh Tiểu Dương... anh còn nhớ... bố mẹ em đã nói gì về em khi em nhất quyết đòi lấy chồng không? 

Khóc được một lúc, Thủy Liên đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này, đương nhiên tôi vẫn còn nhớ. 

Điều này... tôi nghĩ bạn chắc chắn sẽ hối hận...

Bạn có còn nhớ... ugh...

Chà... nếu lúc đó bạn kiên quyết như vậy thì đương nhiên họ sẽ nói những lời tức giận như vậy. Bây giờ bạn đã sinh được cháu trai cho họ rồi, đừng lo lắng về những điều này. Họ vẫn sẽ không đổ lỗi cho bạn. 

KHÔNG! Đó không phải là một cuộc nói chuyện giận dữ! Họ... tất cả những gì họ nói đều đúng...

Thủy Liên đột nhiên hét lớn với tôi, khiến tôi bị sốc. Cô ấy dường như đã nhận ra sự hớ hênh của mình. Cô ấy nhanh chóng trở lại hình ảnh thiếu nữ ban đầu nhưng vẫn nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Nó lại làm tôi nhớ đến người em họ đáng yêu của tôi khi tôi còn nhỏ, đồng thời, Qian Xue...

Cha mẹ tôi... hoàn toàn đúng. Khi đó, tôi... chỉ là một cô gái ngốc nghếch không hiểu gì cả. Tôi... thực sự hối hận như họ đã nói. Tôi... thực sự hối hận... kết hôn quá sớm... ugh...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chồng của bạn...anh ấy không tốt với bạn sao? 

Tôi chỉ có thể nghĩ đây là lý do khiến cô ấy buồn như vậy. Tuy nhiên, dù nghĩ thế nào đi nữa, một người đẹp như Thủy Lian vẫn được đàn ông coi như báu vật để bảo vệ cô. Tôi thực sự không tin có người đàn ông nào lại nỡ đối xử tệ với cô ấy...

Không...không, chồng tôi...rất tốt với tôi. Đó là lỗi của riêng tôi. Tất cả là của tôi... ugh...

Bây giờ tôi lại bối rối. Vì chồng cô rất tốt với cô, gia đình dường như không gặp khó khăn gì về tài chính, mâu thuẫn với bố mẹ cô đã giảm bớt từ lâu, là phụ nữ thì còn gì phải buồn nữa? Cô ấy sẽ không khóc trước mặt tôi chỉ vì con trai cô ấy không đủ dễ thương. 

Tuy nhiên, Thủy Liên không những không buông tôi ra mà còn ôm tôi ngày càng chặt hơn. Cảm giác này làm tôi nhớ lại đêm đầu tiên tôi và Xin'er gặp nhau, loại sức mạnh như sợ tôi bỏ chạy, như thể cô ấy dùng hết sức lực ôm chặt tôi vào lòng. 

Anh Tiêu Dương... ban đầu anh cũng phản đối cuộc hôn nhân của em. Tôi chỉ muốn hỏi... lý do bạn phản đối. 

Hmm... Câu hỏi này thực sự khiến tôi băn khoăn, nhưng nhìn vẻ ngoài của cô ấy bây giờ, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên nói sự thật. Dù sao thì đó cũng là một mối tình bí mật hơi bất chính khi tôi còn nhỏ. Cô ấy chắc chắn sẽ không quan tâm nếu tôi nói với cô ấy bây giờ...

À... thực ra lúc đó anh đã phải lòng em nên... đương nhiên là anh không muốn em lấy người khác, haha... hahaha... chỉ đơn giản vậy thôi. 

Thật đấy... Haha, đúng rồi... Cảm ơn bạn... Tôi... thấy khỏe hơn rồi nên... tôi thực sự xin lỗi... Hôm nay hiếm khi gặp bạn trên đường, nhưng tôi vẫn mù quáng... Lần sau có thời gian... Tôi sẽ rủ bạn ra ngoài trò chuyện. 

Không ngờ cuối cùng tâm trạng của cô ấy lại đột nhiên tốt lên trở lại. Nụ cười vui vẻ đó đẹp đến nỗi tôi cảm động. Nhắc mới nhớ... Bao gồm Xin'er, Qianxue và chị dâu tôi, những người phụ nữ trong nhà chúng tôi không chỉ xinh đẹp đến nghẹt thở, mà hình thể của họ... đặc biệt là đôi chân, đều thon và thẳng, tỷ lệ hoàn hảo. Mặc dù Shuilian đã sinh con. Dù đã lâu như vậy nhưng dựa vào đôi chân xinh đẹp này vẫn thật quyến rũ. Than ôi... Điều này cũng phản ánh một sự thật rất trớ trêu. Những người phụ nữ trong gia đình tôi dường như là kiểu người có thể quyến rũ tôi. Vốn tưởng rằng nhiều năm như vậy, mình đã hoàn toàn quên mất tình cảm của mình với Thủy Liên, nhưng vừa rồi, ta gần như không thể khống chế được chính mình...

Huh... Dù sao thì cuộc gặp gỡ tình cờ trên đường này cũng đã sớm kết thúc. Thủy Liên vừa đưa con trai đi chơi thì tình cờ gặp được chị dâu. Cô ấy cũng đi cùng cô ấy đến nhà tôi để đón Qianxue và gặp tôi. Tôi không biết có bao nhiêu sự trùng hợp hay những thứ khác liên quan đến bộ phim này. Dù sao, vẻ mặt hồ ly trên mặt chị dâu khi chia tay Thủy Lian Nụ cười của anh ấy khiến tôi cảm thấy trong cái bọc này nhất định còn có gì đó, và tại sao Thủy Lian lại ôm tôi mà nói những lời đó, tôi căn bản không hiểu gì cả... Tiểu Dương, đừng suy nghĩ nhiều, Thủy Lian chỉ khóc vì đã nhiều năm không thèm khát em nên có chút hưng phấn. Đứa trẻ đó đã đa cảm từ khi còn nhỏ. 

Chị dâu nói xong lời này, tôi cũng lười tiếp tục suy nghĩ. Sau khi nói với cô ấy rằng hôm nay Thiên Tuyết đi chơi với bạn trai, cô ấy không hề quan tâm mà còn rủ tôi đi mua sắm với cô ấy. Lần này tôi thực sự không có lý do gì để trốn tránh, nên tôi phải dành thời gian đi dạo quý giá của mình với cô ấy mà không phàn nàn. Nhắc mới nhớ, tuy cô ấy có rất nhiều người yêu nhưng tôi thực sự rất hiếm khi thấy cô ấy đi chơi…

Cuối cùng tôi cũng về được đến nhà, nhưng cơn mưa mà tôi kìm nén bấy lâu nay bắt đầu đổ xuống. Điều duy nhất làm tôi vui là tôi đã mang theo ô trước khi đi. 

Tôi chạy bộ về, muốn tắm nước nóng thật nhanh, nhưng cách nhà vài dãy nhà, tôi nhìn thấy một bóng dáng gầy gò nhưng quyến rũ trong mưa. Bóng dáng quen thuộc khiến tôi tiến lại gần vài bước, mới phát hiện ra đó là Qianxue đang chạy trong mưa lớn. Có vẻ như cô ấy cũng muốn lao về nhà. Tôi không biết tại sao bạn trai cô ấy lại không đưa cô ấy về vào lúc này. Về nhà dưới mưa cùng bạn gái vào ngày mưa là cơ hội để nâng cao thiện chí của bạn. 

Tất nhiên tôi không thể để cô ấy bị ướt dưới mưa nữa nên tôi chạy nhanh đến bên cô ấy và che ô lên đầu cô ấy, nhưng khi cô ấy quay lại nhìn tôi, ánh mắt cô ấy trông lo lắng và sợ hãi khiến tôi hơi sốc. 

Anh Xiao Yang...cảm ơn...cảm ơn...

Được rồi, chúng ta sẽ về nhà sớm. Đúng là hai bạn đã không mang theo ô dù biết hôm nay trời có thể mưa. Bạn trai của bạn ở đâu? 

Anh ấy... tôi bảo anh ấy quay lại trước. Nhà anh ấy tương đối gần.

Qianxue thực sự không coi mình là con gái. Con trai đi mưa thì không sao, nhưng con gái rất dễ bị cảm lạnh. Chàng trai không biết phải quay lại lấy ô đưa Thiên Tuyết về nhà, nhưng thực ra anh ta chỉ về nhà và phớt lờ cô ấy... Thực sự là... Cậu bé đó trông rất thông minh, nhưng thực sự lại có chút bất cẩn trong vấn đề này. Tôi không biết ngay từ đầu anh ấy đã đuổi theo Qianxue như thế nào...

Tuy nhiên, do toàn bộ cơ thể cô bị mưa ướt sũng nên cơ thể của Qianxue hoàn toàn trong mờ, áo lót của cô có thể được nhìn thấy trực tiếp qua lớp áo khoác. Tôi không khỏi liếc nhìn vài cái, khiến cô ấy có chút phản kháng, và cô ấy bắt đầu từ từ rời xa tôi. Kết quả là toàn thân cô rời khỏi phạm vi của chiếc ô và tiếp tục bị mưa ướt sũng. 

Qianxue, lại gần hơn đi, nếu không thì chiếc ô sẽ không đủ.

Đừng...chúng ta thân nhau quá...mọi người sẽ hiểu lầm chúng ta.

Tôi nói...trên đường mưa to lắm, ai nhìn thấy...hơn nữa, chúng ta là anh em họ, sao có thể hiểu lầm được...

Vừa nói, tôi đã chủ động cúi người xuống. Không ngờ động tác này dường như lại kích thích một dây thần kinh nào đó trong cô. Cô ấy đột nhiên bắt đầu chạy điên cuồng và nhanh chóng biến mất trong mưa. Tôi không ngờ cô ấy lại ghét tôi đến thế. Vừa vội vã về nhà, tôi vừa nghĩ xem liệu mình có tiếc gì cho cô ấy trong cuộc sống chung sống lâu dài hay không. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại tôi vẫn không biết, bởi vì cô ấy vẫn luôn chủ động tránh mặt tôi. Kể cả khi tôi muốn đến gần cô ấy, tôi cũng không có cơ hội...

Sau khi trở về nhà, Xin'er và Yayuan đang nóng lòng đợi tôi ở cửa. Họ lột trần tôi rất khéo léo và dường như đã cho nước tắm vào. Họ nói rằng Qianxue đã trực tiếp lên lầu sau khi cô ấy quay lại. Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ bị cảm sau khi chạy về trong mưa như vậy, nhưng tôi không dám đến bên cô ấy nữa nên chỉ có thể tiếp tục chơi với Xin'er và những người khác với tâm trạng bất an...

Chắc chắn rồi... Qianxue bị cảm lạnh vào ngày hôm sau, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn không muốn chúng tôi vào phòng cô ấy. Không còn cách nào khác... Tôi chỉ có thể làm theo ý của cô ấy, để cô ấy nằm trong phòng Yayuan, chủ yếu là để chúng tôi dễ dàng chăm sóc. Trên thực tế, chủ yếu là Yayuan một mình chăm sóc cô.

Tuy nhiên, có một vấn đề lớn khác. Qianxue bị cảm lạnh nặng như vậy. Chắc chắn cô ấy sẽ không thể tham gia chuyến du học trao đổi tại Nhật Bản vào tuần tới. Dù rất đáng tiếc...nhưng thực sự chẳng thể làm gì được. Với thể trạng như vậy, huống chi là ra nước ngoài, đi ra ngoài cũng không dễ chịu chút nào, nhưng mặt khác cô cũng được nghỉ dài ngày và có thể nghỉ ngơi thật tốt. 

Mặc dù Xin'er cảm thấy rất không vui khi Qianxue sẽ ở lại, thậm chí còn nói rằng cô ấy sẽ không đến Nhật Bản và sẽ ở lại với tôi. Có lẽ cô ấy chỉ lo lắng rằng tôi và Qianxue sẽ ở một mình. Cô ấy ghen tị có chút đáng yêu, nhưng tôi cảm thấy loại lo lắng này thực sự không cần thiết, huống chi là ở một mình... Qianxue sẽ thể diện cho tôi khi cho phép tôi vào phòng và đổ nước cho cô ấy. 

Dù sao, tôi đã hứa với Xin'er rằng tôi sẽ gửi Qianxue về cho chị dâu để dưỡng bệnh, điều này khiến cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vì vậy... sau hai ngày chủ nhật và thứ hai chuẩn bị, Xin'er và Yayuan theo xe buýt của trường đến sân bay vào thứ ba. Hiện tại chỉ có tôi và Thiên Tuyết nằm trên giường không thể cử động. Đột nhiên cảm thấy yên tĩnh hơn nhiều. 

À...cái gì? Thiên Tuyết bị cảm lạnh? Ối...tệ quá. Bây giờ tôi đang ở Thượng Hải và tạm thời không thể quay lại được, vì vậy...Xiao Yang, hãy giúp tôi chăm sóc cô ấy. Bé tuy nhìn có vẻ yếu đuối nhưng thực ra bé rất chăm chỉ nên bạn đừng quá lo lắng. 

Tóm lại... đây là câu trả lời tôi nhận được sau khi gọi điện cho chị dâu và nói với chị ấy rằng Qianxue bị cảm. Tôi không thể tin được... một người như vậy lại có thể là một người mẹ. Nếu bố mẹ cũng vô tư như chị dâu tôi thì việc nuôi con quả thực là một cuộc sống dễ dàng. 

Anh Tiêu Dương, anh ra ngoài trước nhé. Tôi sẽ sớm... ừm... tôi sẽ ổn thôi. Hãy để tôi nằm một mình một lúc. 

Đừng đùa tôi nữa. Bạn bị cảm nặng đến mức không thể đi lại được. Nếu có chuyện gì xảy ra, làm sao tôi và bố mẹ bạn có thể... Ôi! Nói chuyện với mẹ của bạn. 

khịt mũi! Mẹ...chỉ cần mẹ có một người đàn ông, con...không quan trọng với mẹ. Làm ơn...đi ra ngoài...tôi...không muốn gặp ai cả...

Tôi không thể tiếp tục trơ tráo sau lệnh trục xuất rõ ràng như vậy, nhưng tôi chắc chắn rằng Qianxue thực sự ghét tôi. Thực ra, lẽ ra tôi phải phát hiện ra nó từ lâu rồi. Khi chị dâu tôi mời cô ấy ở lại đây, cô ấy rất khó khăn và không muốn. Rõ ràng là anh ta đang chống lại tôi. Than ôi... May mắn thay, tôi vẫn nghĩ mình có cách với phụ nữ, nhưng không một chị em nào của tôi, kể cả Thủy Liên, người mà tôi vừa đoàn tụ, có thể đến gần cô ấy. Nếu không có lần gặp gỡ tình cờ này, có lẽ tôi cũng không dám chủ động gọi điện cho cô ấy. 

Đúng lúc này, có vài người bạn gọi điện cho tôi và rủ tôi đi uống nước. Tôi đang tâm trạng không tốt và đương nhiên nhận lời mời đến cuộc hẹn. Tôi muốn làm dịu đi sự oán giận trong lòng bằng mùi rượu…

Vào ban đêm... Tôi gần như say khướt và bất tỉnh, hình như tôi bị taxi đưa về, à...

Xin'er và Yayuan chắc chắn sẽ đợi tôi ở cửa vào lúc này, nhưng... tôi luôn cảm thấy như mình đã quên điều gì đó... Hmm... Không... Tâm trí tôi đang hỗn loạn, và tôi khó có thể đứng vững khi thế giới quay cuồng trước mặt. Mau trở lại giường ôm Xin'er ngủ đi. Chắc hẳn hai người đã bỏ nước tắm đi và khỏa thân. Chắc chắn sẽ là cảnh tượng như thế này sau khi mở cửa...

Chết tiệt... sao không có ai đến đón tôi ở cửa vậy? Sau khi mở cửa, tôi có chút thất vọng, mở cửa phòng Yayuan một cách vẹo vẹo. À... người nằm trên giường là... không phải Xin'er sao? Tại sao cô ấy lại nằm trong phòng Yayuan? Có phải tôi đã đi nhầm cửa không? Không sao đâu, trước tiên hãy hôn một cái rồi nói chuyện sau nhé...

Sau khi cởi quần áo, tôi trực tiếp ngã xuống giường, nhưng Xin'er lại muốn đẩy tôi ra khỏi giường. Tên nhóc này khi nào dám làm như vậy với mình... hay là hắn nghĩ ra cách chơi mới? Haha, không sao đâu... Dù sao thì tôi cũng chỉ muốn cu của mình có một cái lỗ để nhét vào, ugh... đầu óc tôi rối tung lên, hình như cô ấy đang hét gì đó, nhưng tôi không nghe rõ, chắc là mấy lời tục tĩu thôi, tôi quen rồi...

Nhưng thật sự là kỳ lạ... Tại sao tối nay ngực của Xin'er lại có cảm giác nhỏ đi nhiều như vậy? Chúng phải to, tròn và thoải mái khi chạm vào một cách bình thường. Tôi muốn hôn cô ấy trước nhưng cô ấy luôn nghiêng đầu để ngăn tôi chạm vào. Có lẽ mùi rượu trên môi cô ấy nồng quá, thậm chí cô ấy còn ghét tôi nên quên nụ hôn đó mà đi thẳng đến show diễn…

Nhưng tối nay cô lại chống cự vì lý do nào đó. Phải nói rằng phương pháp mới thì hơi quá đáng. Tôi thực sự lo lắng rằng giọng nói lớn của cô ấy sẽ khiến những người xung quanh hoảng sợ. Lúc cô ấy giận tôi mới cởi quần cô ấy ra phải không? Thật là một cái lồn hổ trắng xinh đẹp... Đây là hình dáng cái lồn của cô ấy sao? Hmm... Đầu tôi đau quá. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tinh ranh của tôi cứng quá. Hãy nhét nó vào trước rồi hãy nói chuyện...

Thật tuyệt! Sự căng cứng này... Cái lồn nhỏ mà tôi đã phát triển gần hai năm nay lại trở nên căng cứng và dịu dàng như một trinh nữ. Thật không thể tin được. Là do tôi quá say và cơ thể cảm thấy không ổn hay bây giờ tôi chỉ đang mơ? Nhưng hai chân dài lại có chút cản trở khi tôi đá lung tung, tôi đoán là mình đang mơ. Cái lỗ của Xin'er tuy rất chật nhưng chắc chắn không chật đến thế này, cô ấy sẽ không bao giờ chống cự lại tôi như thế này. Hừm... Chắc là mơ cưỡng hiếp trinh nữ, phù... Thế thì tôi sẽ đụ anh không chút lịch sự! …

Hừm... Hình như tôi mới ngủ dậy, chắc trời cũng sáng rồi... Chết tiệt... Đau đầu quá... Tối qua tôi uống nhiều quá. Tôi là thế đấy. Tôi có khả năng chịu đựng rượu kém... và chất lượng rượu kém. Nếu tôi không nổi tiếng thì sẽ có ít người sẵn sàng đi uống nước với tôi. 

Nhưng tôi nhớ rằng sau khi tôi về tối qua... hình như tôi đã làm gì đó, à... tôi chỉ nhớ là có một giấc mơ. Một cô gái trông giống hệt Xin'er đang nằm trên giường của Yayuan, và sau đó... Sau đó tôi dường như quan hệ tình dục với cô ấy, hahaha... Đó thực sự là một sự cường điệu. Tối qua tôi đã uống quá nhiều. Xin'er và Yayuan hiện đang ở trên máy bay hoặc đã đến Nhật Bản. Thật là khó hiểu... Thực ra tôi đã mong họ đợi tôi về nhà ngày hôm qua...

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi mở mắt ra và nhận ra rằng tôi thực sự không nằm trên giường của chính mình. Dựa vào ánh sáng và cách bài trí của căn phòng thì đây là phòng của Yayuan. Tôi nghĩ đến giấc mơ ngọt ngào đêm qua và một ý nghĩ rất đáng sợ hiện lên trong đầu tôi...

Ý nghĩ này khiến tôi nhanh chóng ngồi dậy và kiểm tra đầu giường, haha... hahaha... mọi chuyện kết thúc rồi, đúng như tôi nghĩ, trường hợp xấu nhất... Qianxue đang nằm cạnh tôi trong bộ quần áo xộc xệch, khóe mắt hiện rõ những giọt nước mắt. Tôi thậm chí không cần nhìn vào phần thân dưới của cô ấy cũng biết đó là một cảnh tượng khó coi như thế nào. Đêm qua, tôi đã cưỡng hiếp cô ấy như thể cô ấy là Xin'er... Nói thẳng ra, tôi đã cưỡng hiếp em gái trên danh nghĩa và cháu gái trên thực tế của mình...

