============================================================
  Những con chó cái của Bijiyeon
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a2%a7%e6%b1%a0%e6%b7%b5%e7%9a%84%e5%a9%8a%e5%ad%90%e5%80%91/
  Ngày       : 2019-02-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Chương 1, Cố Đại Bằng tàn nhẫn

Khách sạn, phòng đôi. 

Giường tròn, rèm gạc màu hồng. 

Người đàn ông chỉ quấn một chiếc khăn tắm ngồi bên giường, vẻ mặt lo lắng lộ rõ ​​sự căng thẳng trong lòng. Anh nhìn sang một bên với đôi mắt ngập ngừng. Cuối tầm nhìn của anh, đằng sau bức tường kính trong suốt, một người phụ nữ vừa cởi hết quần áo đang duỗi eo. Những đường cong tuyệt đẹp của cô không hề bị cản trở hay dè dặt trong mắt đàn ông. 

Người đàn ông không khỏi nuốt nước bọt, cử động đùi mất tự nhiên, như muốn che đậy một số thay đổi trên cơ thể mà anh ta cảm thấy không tự nhiên nhưng lại tự nhiên. Anh muốn quay mặt đi, nhưng cơ thể người phụ nữ toát ra ánh sáng trắng ngà tựa như một nữ thần trong thần thoại giáng trần, giống như một nam châm hút chặt ánh mắt của anh và khuấy động dục vọng bấy lâu nay đang ấp ủ trong lòng anh. Tim anh đập không thỏa đáng, máu dồn lên trán, thậm chí đến cả biểu tượng nam tính mà anh tự hào đâu đó dưới háng, khiến cả hai nơi nóng bừng bừng bừng. 

Tuy nhiên, ở phía bên kia, trái ngược hoàn toàn với người đàn ông đang xấu hổ, người phụ nữ trong phòng tắm lại trông vô cùng duyên dáng. Người phụ nữ dường như không chú ý đến ánh mắt rực lửa của người đàn ông. Cô quay lưng lại với người đàn ông và liên tục tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. Đây chắc chắn là một người phụ nữ biết rất rõ sự quyến rũ của bản thân, và cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ từng trải. Sau khi tạo dáng vài phút và khiêu khích người đàn ông ở ngoài phòng tắm đến mức suýt phun lửa, cô khéo léo bật vòi sen. Nước nóng phun ra mang theo hơi nước nhanh chóng tràn ngập căn phòng tắm nhỏ. Tầm nhìn của người đàn ông bị che khuất bởi sương mù. Điều này khiến anh cuối cùng cũng tạm thời bình tĩnh lại, nhưng cũng khiến anh ngày càng mong đợi diễn biến tiếp theo. 

Tiếng nước róc rách vang vọng khắp căn phòng. Vách kính của phòng tắm đã phủ đầy hơi nước, bóng dáng người phụ nữ chỉ có thể để lộ ra một bóng dáng mơ hồ trên tấm kính mờ mịt. Màu da thịt trở nên mờ nhạt nhưng khung cảnh mùa xuân lại càng nồng nàn hơn. Người đàn ông dường như không thể chịu đựng được nữa. Ham muốn của anh đã bị kích động ba lần và anh đã trở nên thiếu kiên nhẫn. Thế là anh đứng dậy, chiếc khăn tắm quấn quanh eo anh rơi ra do trọng lực và một sự "nhô ra" nào đó, để lộ làn da màu lúa mì và thân hình cường tráng của anh. Đâu đó, biểu tượng của nam tính đã trở thành cây cột chống trời, mạch máu căng thẳng khẽ đập, khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Anh đi đến cửa phòng tắm bằng đôi chân trần, bước lên tấm thảm, cảm giác không dễ chịu chút nào. Tiếng nước trở nên rõ ràng hơn do khoảng cách gần, và tiếng người phụ nữ cọ xát cơ thể trong bồn tắm cũng lọt vào tai anh. Anh vươn bàn tay hơi run run của mình ra, đang định mở cánh cửa phòng tắm vô dụng... "Dừng lại!"

Một tiếng uống lớn làm gián đoạn ký ức đang dần tốt hơn của Cố Đại Bằng. Anh ta sợ đến mức tay run lên, nửa ly bia đổ ra đĩa thận cừu nóng hổi và béo ngậy trên bàn. 

"Này, cậu hét cái gì thế? Tôi sắp vào phần mấu chốt rồi đây!"

"Đó là lý do tôi bảo cậu dừng lại! Cậu hoàn toàn lạc đường rồi à?"

"Tôi đã đi lạc ở đâu rồi? Chẳng phải tôi đang kể lại chuyện tối qua sao?"

"Nhưng tôi ở đây để nghe anh phàn nàn về việc anh bị một người bất tử nhảy vào, chứ không phải để nghe buổi trình diễn trực tiếp của anh về việc mở một căn phòng được tô điểm như một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm! Anh có hiểu không?"

"Chết tiệt! Bạn có thể ngừng hét lớn từ đó được không?"

"Có chuyện gì mà tôi hét lên vậy? Bạn vừa bị một người bất tử nhảy múa... ugh!"

"Trương Câu, câm miệng!"

"Chị ơi! Chị có biết dầu trên eo chị nóng lắm không!"

Ngồi đối diện với Gu Dapeng, anh chàng đang nổi cơn thịnh nộ lúc này chính là bạn thân của Gu Dapeng, tên là Zhang Xiaotian. Nơi mà hai người đàn ông trưởng thành đang ngồi bây giờ chắc chắn không phải là khách sạn dành cho một cặp vợ chồng có giường tròn và rèm che màu hồng, mà là một quán ăn có thể nhìn thấy trên đường phố. Về phần lý do tại sao hai người họ lại ở đây vào lúc này... đúng vậy, giống như vừa rồi Zhang Xiaotian hét lên, họ muốn nghe lời phàn nàn của Gu Dapeng. 

Nhưng lời kể của Cố Đại Bằng ngày càng nghiêng về cốt truyện tiểu thuyết, hiển nhiên đã chọc tức Trương Hiểu Thiên chán ghét, nên loạt đối thoại trên mới xảy ra. 

Trò hề đã thu hút rất nhiều sự chú ý từ xung quanh. Hai người cảm thấy chán nản và dừng lại. Đồng thời, họ nhặt những chiếc cốc nhựa dùng một lần kém chất lượng và đổ bia lạnh rẻ tiền vào bụng. 

"Vậy nhóc, hôm qua cậu có đạt được thành công không?"

Những lời đầu tiên Zhang Xiaotian đặt ly rượu xuống khiến Gu Dapeng gần như nghẹt thở vì một ngụm tỏi tây nướng. 

"Anh, ý anh là gì?"

"Ý bạn là gì? Ý của tôi rất rõ ràng! Bạn đã bao giờ cưỡi con ngựa cái có bộ ngực khủng như một nàng tiên mà bạn cưỡi chưa?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Tôi quan tâm đến em! Việc em bị lừa tiền là chuyện đã rồi. Nếu không có ai liên quan thì chẳng phải là tổn thất lớn sao? Tại sao, em thật sự không hiểu sao? Em phải mạnh mẽ hơn nữa. Tôi không tin em không thể kìm hãm cô ấy vì một cô bé như vậy."

"Dừng lại, dừng lại! Bạn không thể nói những điều vô nghĩa về điều này!" Gu Dapeng nhanh chóng dừng cuộc nói chuyện hoàn toàn lạc lối của Zhang Xiaotian. Hơn nữa, những lời vừa rồi của Zhang Xiaotian thực sự đã chạm đến một điểm đau đớn nào đó trong lòng anh. 

"Cái gì?" Nhìn thấy Cố Đại Bằng im lặng, Trương Hiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Anh ta ghé sát mặt anh, thần bí hỏi: "Anh thật sự không phải học sinh cấp ba sao? Anh héo hon à?"

"Ra khỏi đây đi!" Gu Dapeng đẩy khuôn mặt khốn khổ của Zhang Xiaotian bằng một cái tát, "Tại sao tôi không nhận được? Tôi không chỉ nhận được mà còn đụ người phụ nữ đó đến mức cô ta cầu xin sự thương xót và liên tục gọi tôi là bố. Đừng chửi tôi ở đây, con khốn kiếp!"

"Này, da bò ồn ào thật đấy!" Zhang Xiaotian khó chịu, lấy một đống thận từ đĩa trước mặt Gu Dapeng, cho vào miệng anh ta vài lần. Lúc này, anh thậm chí còn không nói đến từ "nóng". 

Khoe khoang là khoe khoang, Cố Đại Bằng tuyệt đối tự tin vào biểu hiện của mình trên giường. Với chiều cao 185 cm và thân hình chuẩn nhờ luyện tập lâu dài, thể lực của anh luôn ở mức tốt. Hơn nữa, gen ưu việt của lão Trần gia đã cho phép hắn có được một dương vật có kích thước vượt trên tiêu chuẩn của người bình thường. Dựa vào đó, Gu Dapeng có thể ngẩng cao đầu trước mặt Zhang Xiaotian cho đến cuối đời. 

Chiếc 12 cm của Zhang Xiaotian kém hơn anh rất nhiều. 

Tuy nhiên, bây giờ Gu Dapeng sẽ không nói điều này trực tiếp trước mặt Zhang Xiaotian. Không có anh, chiều dài háng của anh là vết sẹo không thể che đậy trong lòng Zhang Xiaotian. Mặc dù Gu Dapeng và Zhang Xiaotian đã chơi với nhau từ nhỏ, mông trần và tìm kiếm em gái, nhưng Zhang Xiaotian sẽ thực sự thất vọng nếu họ thực sự nói đùa về điều đó. Cố Đại Bằng nhớ rõ ràng. 

Chủ đề kết thúc không mấy vui vẻ, cả hai chỉ đơn giản ngừng nói chuyện và tập trung sức lực vào việc giải quyết món thịt nướng trước mặt. Sau khi dùng bữa no nê, Cố Đại Bằng đi thanh toán hóa đơn - lẽ ra phải do Trương Hiểu Thiên chịu, nhưng anh ta nói hôm nay là Cố Đại Bằng đề nghị đi ăn nên anh ta từ chối. Sau đó, hai người mỗi người cầm một chai bia còn chưa uống xong vừa đi về nhà vừa thổi - Nhà Zhang và Chen là hàng xóm cũ nên đường về nhà của hai người cũng giống nhau. 

Trên đường về nhà, Cố Đại Bằng cuối cùng cũng kể cho Trương Hiểu Thiên toàn bộ câu chuyện. 

"Cái gì? Anh nói rằng người phụ nữ đó đã nói chuyện với người đàn ông khác khi cô ấy lên giường với anh?"

"Bạn có thể vui lòng giữ giọng nói của bạn xuống được không?"

"Được rồi, tôi thì thầm... Không, làm sao cậu biết được?"

“Sau khi làm xong, cô gái nằm trên giường như sắp chết. Tôi sợ quá, lấy điện thoại di động của cô ấy gọi điện thì mới biết”.

"Chết tiệt! Con cặc to lớn của anh thực sự có khả năng làm những việc như thế này. Chà, tiếp theo thì sao?"

"Sau đó? Sau đó tôi nhanh chóng mặc quần áo và bỏ chạy. Biết đâu có vài người đàn ông đột nhiên xông ra chặn cửa nhà tôi? À, nhân tiện..." Gu Dapeng nói, thọc tay vào túi và lấy ra một chiếc điện thoại di động Fruit màu hồng. "Tôi lo lắng đến mức lấy điện thoại di động của nữ nhân ra."

Nhìn chiếc điện thoại di động trong tay Cố Đại Bằng, Trương Hiểu Thiên nhất thời không nói nên lời. 

"Ngươi... Vì cái gì ta cảm thấy, chuyện này từ đầu đến cuối ngươi không những không chịu tổn thất gì, ngược lại còn lợi dụng?"

"Tôi khá sợ hãi, được thôi! Không phải là bạn không biết rằng chuyện xảy ra với tôi lần trước đã để lại cho tôi một cái bóng tâm lý chết tiệt."

“Việc” Gu Dapeng nhắc đến là chuyện xảy ra sáu tháng trước khi anh hẹn một cô gái trên nền tảng trực tuyến để vui vẻ, nhưng anh suýt gặp rắc rối vì điều đó. Lần đó, Gu Dapeng đã kìm nén cơn tức giận trong vài tháng, và có lẽ anh ta đã không cẩn thận một chút khi tấn công. Kết quả là chị sàn còn gọi anh là QJ trước khi anh nói xong, còn dọa gọi 110 và gọi cảnh sát, khiến Gu Dapeng sợ đến toát mồ hôi lạnh. Cuối cùng, chính Gu Dapeng đã hành động vì tuyệt vọng, giả vờ làm ác và khiến người phụ nữ sợ hãi, rồi nhân cơ hội bỏ chạy. Mặc dù cuối cùng anh ấy không thực sự gặp rắc rối, nhưng điều đó vẫn khiến anh ấy sợ hãi và anh ấy không bao giờ đến những gia đình được gọi là tốt đó nữa. 

"Được rồi được rồi, tôi đoán trái tim của bạn đã bị tổn thương và đập mạnh, nhưng cuối cùng bạn vẫn kiếm được tiền? Bạn bị lừa à? Bây giờ bạn đã mất một chiếc điện thoại di động mà không kiếm được tiền, bạn gọi nó là gì?"

"Bây giờ tôi không tranh giành với anh nữa, dù sao anh cũng không hiểu chuyện này, tôi vẫn còn lo lắng."

"Ngươi vừa mới chiếm được lợi thế, cư xử rất tốt. Nhân tiện, làm sao ngươi biết người phụ nữ đó?"

"Tôi lắc nó khi chơi Shake. Lúc đầu, tôi chỉ nhìn thấy những bức ảnh đẹp của cô ấy. Sau khi trò chuyện vài câu, người phụ nữ đã gửi cho tôi bức ảnh selfie của cô ấy. Bức ảnh trông rất gợi cảm. Lúc đầu tôi không coi trọng điều đó. Giờ thì ai biết ảnh là thật hay giả. Nhưng sau khi trò chuyện vài ngày, người phụ nữ đó đã thẳng thắn hỏi tôi có thể ra ngoài thuê phòng không nên tôi đã đồng ý".

Nghe Cố Đại Bằng kể xong, Trương Hiểu Thiên cười ha hả nói: "Nữ nhân kia hình như không phải rất đặc biệt, chắc chắn là loại không thiếu tiền sao?"

"Làm sao bạn biết?" Gu Dapeng nghi ngờ nhìn Zhang Xiaotian, nhưng vẫn thành thật trả lời: "Đúng vậy, hơn nữa cô ấy ngoài đời khá xinh đẹp, không khác trong ảnh là mấy."

“Vậy thì tôi hiểu rồi.” Zhang Xiaotian trông giống như một vị thần cũ. "Người phụ nữ đó có lẽ là hậu cung của những người giàu có đó. Dù cô ấy đến trò chuyện với bạn, thuê phòng hay gọi điện cho bạn, tất cả đều là vì phấn khích."

"Hả? Hình ảnh thú vị à?" Không phải là Gu Dapeng chưa từng nghe về nó. Anh ấy đã độc thân trong những tháng gần đây và đã tham gia vào trang web chụp ảnh tự sướng kiểu đó. Loại chuyện này hắn cũng đã nhìn thấy rất nhiều, nhưng hắn thật sự không ngờ rằng có một ngày mình sẽ gặp phải chuyện như vậy.

"Bạn không biết, những người giàu có hiện nay rất biến thái, loại người bạn gặp phải vẫn nhẹ nhàng. Những thủ đoạn mà những người giàu có thực hiện nằm ngoài sức tưởng tượng của những người bình thường như chúng ta." 

Zhang Xiaotian dường như đã mở hộp trò chuyện của mình và bắt đầu nói không ngừng nghỉ với Gu Dapeng về những thủ đoạn của cái gọi là người giàu. Nhìn thấy Trương Hiểu Thiên như vậy, Cố Đại Bằng chợt nghĩ tới Trương Hiểu Thiên đã đổi việc một tháng trước. Người ta kể rằng anh ấy đã đến làm việc tại một câu lạc bộ do một người bạn cùng lớp của họ hàng làm chủ. Chẳng lẽ là... "Ta nói này, ngươi tiểu tử, mấy ngày nay ngươi không thấy cái gì không nên thấy sao? Ta hỏi ngươi bây giờ làm ở đâu, ngươi phân tâm tới mức không nói cho ta biết. Chẳng lẽ..."

"Đừng đoán mò, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết. Bất quá, ta vẫn phải nói, lần này ngươi làm loạn, bọn họ căn bản không muốn lừa gạt ngươi, kỳ thực ngươi dọa ta bỏ chạy, ngươi quá hèn nhát."

"Biến đi! Làm sao tôi biết người phụ nữ đó muốn chơi trò này? Hơn nữa, việc này quá biến thái, để người phụ nữ của anh ngủ với người đàn ông khác rồi tự mình nghe lén? Càng giàu càng biến thái!"

"Ngươi nói cái gì, ngươi không phải muốn giàu có sao? Không phải muốn biến thái như vậy sao?" Zhang Xiaotian móc cổ Gu Dapeng, "Nhưng, anh vừa để người phụ nữ đó treo trên giường rồi bỏ chạy? Anh thật sự rất tàn nhẫn khi rút cu."

"Cái gì?"

"Cổ Đại Bằng rút dương vật ra một cách tàn nhẫn, haha, đây là biệt danh hay, không tệ!"

"Đừng nói nhảm với tôi nữa! Câm cái miệng chết tiệt của anh lại đi!"

"Tôi nói đúng không? Tôi đang khen bạn đấy!" 

"Xì hơi! Bạn có nghĩ rằng tôi không thể nghe thấy nó?"

Hai người sánh vai nhau vừa chửi rủa vừa đi sâu hơn vào con đường. Đúng lúc này, hai ngọn đèn sáng đột nhiên bật sáng, một chiếc ô tô đỗ ở đầu ngõ đột nhiên bật đèn pha, ánh sáng chiếu thẳng vào mặt hai người đàn ông.

"Ôi Chúa ơi, bạn điên quá!"

"Xe của ai vậy? Đó là nhãn hiệu tôi chưa từng thấy trước đây." 

Sau khi hai người bị ánh sáng chói mắt dừng lại, cửa xe mở ra, ba bóng người nhảy xuống xe. Một trong những bóng dáng nhỏ nhắn, rõ ràng là nữ, đi giày cao gót gõ nhẹ xuống đất, bước nhanh về phía Cố Đại Bằng, nhưng đột nhiên dừng lại trước mặt anh hai mét, lùi lại vài bước, sau đó đứng vững và nói:

"Cố Đại Bằng! Tên khốn tàn nhẫn, trả lại điện thoại cho tôi!"

Chương 2, một ngày dài của Tô Mộng Manh (Phần 1)

Tô Mộng Manh hiếm khi dậy trước 9 giờ sáng, nhưng hôm nay cô lại dậy trước 6 giờ sáng. 

Nói chính xác hơn là cô bị bạn cùng phòng Tôn Dương cưỡng bức ra khỏi giường. 

Từ 5 giờ 40 đến 6 giờ, đồng hồ báo thức cứ mười phút lại reo, nhưng Tô Mộng Manh vẫn nằm trên giường ngủ ngon lành. Nếu không phải Tôn Dương bị đồng hồ báo thức ồn ào đến mức không chịu nổi, trực tiếp vén chăn bông của Tô Mộng Manh lên, cô đã không để ý đến đồng hồ báo thức mà ngủ đến tận trưa. 

Dù vậy, sau khi được Tôn Dương đánh thức, Tô Mộng Manh vẫn ngơ ngác như sắp nằm xuống và ngủ tiếp. Bất lực, Sun Yang sẵn sàng ra tay tàn nhẫn. Cô lắc lắc bàn tay chưa lau sau khi rửa mặt, sau đó kéo cổ áo ngủ của Tô Mộng Manh ra.

Dưới chiếc váy ngủ mỏng manh, cặp thỏ trắng to lớn không có quần lót của Su Mengmeng đang tự do đung đưa. Dù không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng kích thước ấn tượng vẫn khiến Sun Yang cảm thấy đau lòng trong lòng Sun Yang, người có trong tủ đầy những chiếc áo lót nâng ngực từ cúp B đến cúp C.

Tôi sẽ để bạn ngủ trong! 

Nhắm vào thung lũng sâu, Sun Yang trực tiếp đẩy bàn tay vừa chạm vào dòng nước lạnh vào đó. 

"Ừ——"

Những tiếng hét có tần số cao và decibel cao vang vọng trong phòng khiến Tôn Dương thực sự run rẩy. Hai người lăn lộn trên giường, rơi vào bóng tối. 

"A, Nguyên Dương tỷ, ngươi làm cái gì vậy! Ta lạnh chết được..."

"Tôi, tôi quá sợ hãi trước cô bé nhỏ bé như em này! Ôi tim tôi còn đập nữa, ôi mẹ ơi."

Sau khi hai người giằng co như vậy, Tô Mộng Manh mới hoàn toàn tỉnh táo. Không chỉ vậy, mọi người trong phòng cũng đã thức dậy. Ngoài cửa vang lên tiếng chửi rủa yếu ớt, sau đó là tiếng khung cửa bị đập nát và mặt đất rung chuyển. Đôi dép cao gót bắt đầu bước xuống cầu thang, tiếng bước chân càng ngày càng gần. Tô Mộng Manh và Tôn Nguyên đồng thời sững sờ, trong đầu bọn họ hiện lên một cảnh báo: Ôi không! Hãy đánh thức con sư tử đang ngủ say không nên bị quấy rầy! 

Trong giây lát có tiếng bước chân khẩn cấp đi xuống cầu thang, cánh cửa đột nhiên mở ra. Hai cô con gái Su và Sun lập tức sợ hãi. Lần này không chỉ có Tô Mộng Manh mà cả Tôn Dương cũng hét lên. 

“Có chuyện gì ồn ào thế?” Giọng nữ the thé tuy chỉ là của một người nhưng ngay lập tức bộc phát khí thế áp đảo hai người phụ nữ trong phòng. Ngoài cửa, Đinh Khiêm với mái tóc rối bù, vẻ mặt mệt mỏi nhìn chằm chằm vào hai cô gái, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi và tức giận vì bị quấy rầy trong giấc mơ. 

"Tôn Nguyên! Tô Mộng Manh! Hai người ở đây tranh cãi cái gì? Ta không biết, mãi đến ba giờ sáng ta mới về! Ta không cho người nào ngủ!"

"Đinh, Đinh tỷ, ta vô tội, là Nguyên Dương cố ý hù dọa ta..."

"Này này! Ta nói, Tô Mộng Manh, ngươi không được làm như vậy. Tối hôm qua ngươi bảo ta dậy sớm, dùng điện thoại di động đặt báo thức, nhưng sáng nay ngươi lại nằm trên giường, ta sẽ không gọi cho ngươi sao?"

"Nhưng em không thể đưa tay ra và nắm lấy ngực của anh được. Lạnh đến mức em sẽ chết cóng mất..."

"Ngươi đúng là một con ma đầu to! Tại sao ta lại không cảm thấy mình nhỏ bé?"

"Đó là Nguyên Dương, của ngươi quá nhỏ, không có chỗ có thể thu nhỏ lại..."

"Tô Mộng Manh, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Nhìn thấy hai cô gái lại muốn đánh nhau, Đinh Tiềm đang đứng ở cửa mất kiên nhẫn đập mạnh vào cửa. 

Tô Mộng Manh và Tôn Dương đang lăn lộn trên giường lập tức không dám làm gì nữa. Họ nhanh chóng tách ra, ngoan ngoãn ngậm miệng rồi ngồi thẳng ở đầu và cuối giường như những chú chó con đã được huấn luyện. 

"Hai người nghe tôi nói này! Tôi mặc kệ ai là người bắt đầu trước, nhưng nếu đánh thức tôi dậy, hai người sẽ không vui vẻ gì đâu! Tô Mộng Manh! Gần đây lại ngứa nữa à?"

Tô Mộng Manh sợ đến toàn thân run rẩy, nhanh chóng xua tay nói: "Không, không! Tôi biết mình sai rồi, lần sau tôi không dám làm như vậy!"

Đinh Khiêm hung hăng trừng mắt nhìn Tô Mộng Manh, sau đó lại đưa mắt nhìn về phía Tôn Dương. 

Mặc dù Sun Yang cảm thấy mình là nạn nhân vô tội nhưng anh ta đã đi theo Su Mengmeng và thừa nhận sai lầm của mình. 

Đinh Khiêm vẻ mặt vẫn còn tức giận, nhưng lại không nói được lời nào. Cô ngáp lớn, nói "Xin hãy im lặng!" và quay trở lại tầng hai. 

Hai cô con gái Su và Sun ở trong nhà thở phào nhẹ nhõm khi nghe tiếng dép cao gót lộp cộp biến mất ở cuối cầu thang. 

"Nó làm tôi sợ chết khiếp..."

“Không phải chị Đinh nói tối qua không về sao? Khi nào chị ấy về?”

"Lúc đó khoảng 3 giờ, tối hôm qua trước khi đi ngủ tôi nghe thấy cô ấy mở cửa." Tô Mộng Mông vừa nói xong, cô đột nhiên cảm thấy cách Tôn Dương nhìn mình có gì đó không ổn. Cô không khỏi rùng mình một cái, nói: "Nguyên Dương tỷ, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta sợ..."

“Anh, tối qua mấy giờ anh đi ngủ?”

"À, ừm, khoảng ba giờ...ừ, mới sáng nay thôi, haha."

"Thằng điên nhỏ này nói hôm nay phải dậy sớm, nhưng lại thức tới tận 3 giờ sáng! Cậu sắp điên rồi!" Sun Yang tức giận đến mức định trừng phạt Su Mengmeng bằng phương pháp tương tự vừa rồi. Tô Mộng Manh vội vàng che ngực lui về phía sau. Tay Tôn Dương chưa kịp chạm vào cô, một âm thanh nghèn nghẹt đột nhiên phát ra từ phía trên hai người.

Đó là tiếng dép lê nện xuống đất. 

Hai cô gái ngay lập tức im lặng khi nhận ra rằng có những vị thần mà họ không thể gây rối. Sau tất cả những lần trằn trọc này, Su Mengmeng không còn buồn ngủ nữa, còn Sun Yang thì kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần. Thay vào đó, cô muốn quay lại chiếc giường ấm áp và chợp mắt một lát. Nhưng thời gian đã đến 6 giờ 15, không tài nào ngủ lại được. Hai người phụ nữ nhìn nhau, thu dọn đồ đạc và bắt đầu chuẩn bị tắm rửa và trang điểm. 

"Này, sáng nay vội gì thế? Bình thường đến trưa cũng không ngủ được phải không?" Trong phòng chỉ có một bàn trang điểm chung nên trong khi Tô Mộng Mạnh đang bận đánh phấn nền để che quầng thâm trên mặt thì Tôn Dương chỉ có thể đứng đợi ở một bên. 

"Tôi phải vào thành lấy điện thoại di động. Hôm qua tôi gọi điện nói đã sửa xong, nhưng lại quên đi... A, Nguyên Dương tỷ, cô có thể cho tôi mượn lại mascara được không? Tôi hết rồi."

"Anh vẫn chưa mua mà! Nếu anh muốn mua một cái ống của riêng mình đến vậy thì đừng dùng ống của tôi mãi!" Tôn Dương tuy nói như vậy nhưng cũng không ngăn cản Tô Mộng Manh cầm lấy mascara từ phía bên kia bàn trang điểm được chia làm hai nửa để đựng mỹ phẩm. Cô tiếp tục hỏi: "Vậy sao sáng sớm lại phải vội đi? Không thể đợi đến trưa hoặc chiều. Hơn nữa, thẻ điện thoại di động của anh không nhét vào điện thoại di động của tôi sao? Sao anh lại vội vàng như vậy?"

"Ôi, Nguyên Dương tỷ, ngươi đừng hỏi, điện thoại của ta bên trong có thứ gì đó quan trọng, nếu không ta cũng không bỏ tiền mua điện thoại mới về sửa!"

"Điều gì quan trọng? À, thông tin liên lạc của các nhà tài trợ của bạn?"

"Đừng hỏi ngươi có biết hay không. À, đúng rồi, ta nhớ kỹ ngươi nói, lão nhân sửa điện thoại di động bộ dáng dâm đãng, không ngừng nhìn chằm chằm vào âm đạo của ta. Ta cố ý vạch trần để hắn có lợi cho ta, nhưng hắn lập tức giả vờ là một con khốn. Xem ra hắn có lòng dâm dục nhưng không có gan. Hắn cũng muốn nói dối thông tin liên lạc của ta... Hừ! Hừ!"

"Này! Này! Dì ơi, dì có thể bóp ra nhiều kem dưỡng da tay như vậy rồi lau đi không? Mà thứ dì nặn ra là của con! Của con!"

Một giờ sau, Tô Mộng Manh cuối cùng cũng mặc quần áo vừa ý. Quấn trong chiếc áo khoác dày và khăn quàng cổ, cô bước đi đôi bốt da cao gót và bất chấp cơn gió ngày càng lạnh của tháng 12 khi bước ra đường. 

Trước giờ làm việc cao điểm buổi sáng đã hơn 7 giờ, Tô Mộng Manh tranh thủ thời gian này đi ra ngoài thành. Cô không muốn bắt taxi, và các phương tiện giao thông khác dù là tàu điện ngầm hay xe buýt đều khiến cô mệt mỏi với đám đông trong giờ cao điểm. Đây là một nửa lý do tại sao sáng hôm trước cô không ra ngoài. 

Cẩn thận tránh những khoảng trống trên thang cuốn - vì điều này mà Su Mengmeng đã làm hỏng một đôi giày cao gót mà cô rất thích, khiến cô luôn lo lắng. Tiếng chuông tàu điện ngầm sắp mở vang lên ngay khi cô đi qua cửa quay. Cô chạy suốt chặng đường, đôi giày cao gót gõ nhịp theo từng nhịp rõ ràng trong sảnh chờ tàu điện ngầm hơi vắng người. Cuối cùng cô cũng chạy vào tàu điện ngầm trước khi cánh cửa tự động đóng lại. 

Nhiệt độ trong toa tàu điện ngầm cao hơn nhiều so với trong hành lang trống trải, chạy bộ chỉ khiến Tô Mộng Manh cảm thấy có chút ngột ngạt. Sau khi cởi khăn quàng cổ và áo khoác ra, Tô Mộng Manh bất cẩn ném chiếc khăn quàng cổ lên ghế bên cạnh, sau đó lấy điện thoại di động ra và vuốt thẳng phần tóc mái có phần rối bù của mình trước ống kính. 

Ồ, điện thoại là của Tôn Dương, cô ấy lén lấy ra. Là một người sử dụng điện thoại di động nhiều, cô không thể ra ngoài mà không có điện thoại di động, đặc biệt là khi ngồi trên ô tô. 

Đặc biệt là ngày hôm nay. 

Tô Mộng Manh nhìn lịch, xác nhận hôm nay quả thực là ngày đặc biệt mỗi tháng một lần. 

Tối qua Kasu Mengmeng đã cất điện thoại di động của mình vào túi điện thoại di động. Lúc này cô đã phải thở dài. Mặc dù cô luôn là người yêu thích trái cây nhưng điện thoại di động hai SIM vào thời điểm này sẽ tiện lợi hơn. 

Ừm? 

Tô Mộng Manh đột nhiên không sửa lại tóc nữa, nhưng vẫn giữ nguyên tư thế cầm điện thoại, bình tĩnh nhìn qua điện thoại, nhìn xung quanh. 

Một ánh nhìn đổ dồn vào cô. 

Có ai đó đang nhìn trộm cô. 

Ánh mắt đó đến từ nhân viên văn phòng trong bộ vest đối diện, người có vẻ đang ngủ gật. 

Mặc dù Su Mengmeng luôn cư xử vô tư nhưng cô không thiếu sự nhạy cảm bẩm sinh của phụ nữ. Cô ấy chỉ dùng hành vi thường ngày của mình như một cách ngụy trang để đối phó với người ngoài. Đôi khi, độ nhạy cảm của cô còn cao hơn cả người thường. 

Ví dụ, cô ấy đặc biệt nhạy cảm với những ánh mắt thường xuyên đổ dồn vào mình. 

Tô Mộng Manh mặc dù không thể giải thích rõ ràng, nhưng nàng luôn có một loại mơ hồ cảm giác như có mấy cái gai nhỏ đâm vào cổ và lưng. Cảm giác này là quan sát hay giác quan thứ sáu, Tô Mộng Manh không thể nói rõ ràng, nhưng cô chưa bao giờ phạm sai lầm. 

Tô Mộng Manh biết người mặc vest giả vờ ngủ đang nhìn trộm cái gì. Cô khá hài lòng với bộ trang phục mình mặc khi đi chơi sáng nay. Chiếc áo len cổ lọ bó sát tuy không để lộ khe hở thường ngày nhưng lại có thể làm nổi bật những đường cong cơ thể đáng tự hào của cô. 

Bên trong áo len, cô không chọn chiếc váy len dài đáy quần thường được các nữ sinh viên dạo phố mặc. Mặc dù những chiếc váy như vậy khá ấm áp nhưng cô có sự lựa chọn tốt hơn - váy ngắn xếp ly với chiều dài váy chỉ trên đầu gối, kết hợp với đôi bốt cao đến đầu gối, để lộ một phần đùi màu thịt. Sự kết hợp này là lĩnh vực tuyệt đối khiến một số đàn ông phát điên.

Tất nhiên, cô ấy sẽ không đối xử tệ với mình. Cô ấy đi một đôi tất dày có màu da phù hợp với màu da của mình. Bạn không thể biết được nếu không nhìn kỹ. Cô còn đi một đôi tất len ​​đủ dài để bảo vệ bắp chân.

Sự ấm áp và vẻ đẹp cùng tồn tại. Đây là sự kết hợp mà cô đã tích lũy được qua nhiều năm kinh nghiệm. Cô sẽ không thua những nữ sinh đại học không quen thuộc với thế giới đó. 

Haha, tôi vẫn đang xem, anh ta lại là một kẻ có trái tim trộm cắp nhưng lại không có dũng khí. 

Bí mật không phù hợp với tính cách của Su Mengmeng, vì vậy cô chỉ cần chỉnh lại tóc, cởi áo khoác che nửa kín, bật camera trước của điện thoại và bắt đầu tạo dáng chụp ảnh selfie. 

Chụp ảnh tự sướng mỗi ngày là bài tập không thể thiếu đối với Su Mengmeng và cũng có thể nói là một trong những nhiệm vụ quan trọng nhất của cô. Su Mengmeng rất tự tin vào những bức ảnh selfie của mình. Một mặt là vì cô ấy tuyệt đối tự tin vào khả năng của mình, mặt khác là vì cô ấy đã đặc biệt nghiên cứu cách chụp ảnh cho mình một cách quyến rũ và quyến rũ nhất. Trong thời đại ngày nay, mặc dù trên đường phố có những “kẻ giết người che đậy” và “những kẻ lừa đảo ảnh” với sự hỗ trợ của nhiều phần mềm làm đẹp ảnh khác nhau, nhưng cũng chính vì điều này mà nếu bức ảnh phù hợp với ngoại hình của người đó sẽ để lại ấn tượng sâu sắc hơn với các nhà tài trợ. 

Đúng vậy, trong nhiều năm qua, cô không thể đảm bảo rằng mình giỏi hơn những người phụ nữ khác ở Bichiyuan về các kỹ năng khác, nhưng xét về khả năng lấy lòng ân nhân... Cô, Su Mengmeng, sẽ không thua bất cứ ai. 

Tàu điện ngầm sắp đến, trong xe chỉ còn lại Tô Mộng Manh. Sự "hào phóng" của Su Mengmeng khiến người đàn ông mặc vest mãn nhãn cảm thấy lo lắng. Có lẽ hắn sợ Tô Mộng Manh chụp hình hắn bộ dạng xấu xí. Sau khi Su Mengmeng bắt đầu chụp ảnh tự sướng, anh ấy vội vã xuống tàu điện ngầm ở điểm dừng tiếp theo. Nhà ga đó không phải là khu kinh doanh. Su Mengmeng, người luôn đi tuyến đường này để vào thành phố, biết rõ điều đó. 

Than ôi, nó thực sự không hiệu quả. 

Sau khi thay lại áo khoác và khăn quàng cổ, Tô Mộng Manh hất phần tóc mái vừa mới chải lên. Cô vừa định đứng dậy thì điện thoại trong túi rung lên và kêu bíp. 

Đó là lời nhắc cho một tin nhắn từ WeChat. 

Tô Mộng Manh dừng lại một chút, trong lòng có chút mong chờ, lại có chút e ngại. 

Được rồi, lần này đại ân nhân biến thái sẽ có thủ đoạn gì mới?

