============================================================
  Những câu chuyện có thật về kỳ nghỉ hè
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%91%e5%81%87%e7%9c%9f%e5%af%a6%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-04-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

這是我以前暑假發生的事情了，想了很久才決定寫出來，連我自己也覺得太不可能因為實在有點過分，但我就是做到了，事情寫的很完整所以很長。

事情開始是這樣，９０年二專畢業考上了中部的某二技學院，還不錯是在市區內，暑假除了和同學出去玩慶祝外就沒幹麻了，也沒打工，等到暑假過了一半才開始準備東西，因為是考上中部學校所以要住在外面，家住北部要去中部也是頭一回，就和家人在8月初前往考上的學校看看，也一定要找到住的地方，我和家裡人講說我不想住校因為一個人睡習慣了，而且真要看書時還要看同學的眼光，想要認真還認真不起來了，大家也有一點相同感覺吧。

那天到中部學校時，和家裡人一起逛校園，認識環境，不過到一個新環境總會覺得沒有比以前學校好，還會嫌東嫌西的這是我的感覺啦，後來重點是找住的地方，在學校附近逛了很久也找了很久也問了很多人，只記的走了很久，是有找到一兩家也都上去看了，但是家裡人和我都不太喜歡，所以都沒有決定，再那吃完中午飯後，又開始找房子，結果我們又看到了一家民房，也有貼出出租小套房的單子人家，就決定去問一下子，那房東是一對有點老的夫妻，只有他們住這，房子有四樓，一樓就是鐵卷門的大門，一進來是客廳，我們就進去問租房間的事情，那對夫妻是說他們其實是都希望租給女學生的，大部分都是這樣，不過之前也是有租給男生過，只是如果租給男生就只能在一樓的房間，二樓以上是希望租給女的，我們聽完後看一看房間還不錯，想也晚了，而且房間和附近環境離學校也還好，就討論一下才決定同意租下。

反正一樓也方便，雖然那房東的房間也是在一樓，生活都會在同一層感覺會有點尷尬，不過想一想過久了就自然了，那天也就回去了。

過個幾天，我們又下去中部一趟，是把我的東西都搬過去，那時候也看到住樓上的一個學姊吧，是要搬出去的，我想應該是畢業了吧。後來房東ㄚ桑也來幫我們一下，也有聊天，她說樓上還有五間房間，剛剛搬出去的是畢業走掉的，還有兩個也要搬走也都是畢業了，然後還有一個還沒畢業繼續住，至於最樓上還有一個空房，但很少租出去。

終於到了開學，我也提前住進我的這間小套房，順便適應一下環境，當然我也發現樓上好像也有新來的女生，開學之後過了一陣子我才大概知道樓上住的是哪些人物，二樓的兩個女生都和我是新生，三樓兩個都比我大是學姊，平常遇到都會打招呼偶而還會在客廳聊天，其中二樓兩個女生一個長的好可愛，她叫佳霖，眼睛大大的頭髮半長很俏皮，個子大概１６０出頭吧，至於身材還算不錯，臉上常常掛著笑容，是我很喜歡的女生類型，而另一個女的也還不錯，她叫於婷，但就不是我喜歡的。

至於在樓上的學姊就更不可能了，我不會喜歡比我大的，不過有一個學姊身材超棒，胸部好圓好大，每次出們時都看她穿的好清涼，偶而還會不小心露出春光，都被我看到，還有一次在我面前穿鞋子，她穿無袖ｖ領衣服，彎下腰時我就偷看到她那好深的乳溝和大半邊的乳房，還有白色的胸罩，超爽的，那個學姊不知道每天我都在偷喵她，已經變成我每天性幻想的獵物了。

還有一個學姊就長的平平的，我不常注意她，哈哈，不過到有一次也是在一樓外面，我在坐在機車上準被去上學，她也是在穿鞋子時蹲了下去，我偷看到她穿低腰褲露出丁字褲來，我就馬上站起來在看清楚，黑色的丁字褲和股溝都被我喵在眼裡，只不過離了一小距離看不是很請楚，感覺還滿騷的。

所以住在那我覺得還滿幸福的，但記的最清楚的是有兩次，就是二樓我喜歡的那個女生佳霖，因為有點喜歡人家所以發生的事特別記得，一次是因為有一段時間天氣很熱，其實都感謝中部的天氣好像都比北部熱，所以才能讓我看過很多癢眼的鏡頭，那天佳霖也穿了一件細間帶上衣，露出好美的肩膀，胸部雖然沒有比學姊好看，但是我卻喜歡，還穿一件窄裙，她請我幫忙有關電腦的事，我就上去她的房間，這是我第一次進她的房間，就有一種女生房的特殊味道，我也滿興奮的，我們兩個坐在電腦桌前我幫她弄電腦，很少這麼貼近的在一起，我們有說有笑的，不過我還是忍不住偷偷的再注意她的身體，他坐下來時露出大腿下半部實在好細膩喔，很白的皮膚好想讓人摸摸看有多軟，還有她的前胸因為穿細間帶有一點乳溝陰影，那時我確實有點勃起了，後來我幫她灌軟體時叫她檢查印表機接好沒，看可不可以用，她就順勢跪在地上看桌下那延長線插頭和一推電線時，我是真的不小心看到她那好可愛的小乳房和穿的白色胸罩，可能胸罩有點鬆，我眼神差點掃到她的左邊乳房上的小乳頭，因為陰影滿大的，就那麼一下，說實在好像似有似無的我也不敢確定，之後就沒有一直盯著她的身體了，因為我覺得那時我已經夠緊張夠不好意思了，不過她一點也不知道。

除了那次之外還有一次更誇張，那次因為一樓廁所房東阿伯在用，我就到二樓上，衝上去後赫然看到他也從房間裡衝出來手上拿她的衣服，但看到時我真的嚇到了，因為她….竟然沒穿衣服只穿著胸罩和長褲，手上拿衣服，ㄚ~的叫了一聲，我們兩個看到對方後馬上轉身過去，我一直說對不起對不起我祇是要上廁所而已，她說她要洗澡竟然被我看光了，但是我還是一直道歉，就跑下去了。

事後我才在上去到她房間口和她道歉，她好像也沒很生氣，這下我真的放心，因為我不想要被她討厭，隨然只看到她上半身沒穿衣服不過對我來說已經非常的印像深刻了，那一段時間我的心跳真的好快喔，連道歉的時候也是，不過我竟然那天晚上凌晨爬起來自慰打手槍，在床上幻想那時的情景還有和她做愛。

這就是我一年級時最印象深刻的了，因為說實在真的很難得有這種機會跑出來，

所以我好像更喜歡她了，隨然其他學姊和另一個也時常被我偷喵到，不過只有她最好，放學時我也總是在樓下偷看樓上她們在窗戶口晾的內衣褲，還有幾次我色到偷偷躲起來拿數位相機把鏡頭拉近拍他們的內衣褲，真的在我電腦前面打了好幾次手槍，好想把精液射到我喜歡的佳霖內褲上。

說真的過了很久我們也越來越熟，學姊也是，我覺得還不錯，後來兩學期過了，學姊也畢業了，第一年我也過的很好，那暑假還幫學姊幫忙搬東西，那時在想學姊走了不知道之後還會有什麼人住進來，而我和佳霖和於婷也沒有要換地方住，我很高興說，又可以相處一年。

我知道佳霖這個暑假不回老家，她想留在這打工，聽到她說我真的覺得她好努力是很好的女孩，所以我也有打算了，我也想留在這，不過那時家裡人要我回去，我只好說過幾天在回去，學校有事。

就在開始放暑假的幾天，嘉霖已經找到打工的地方，是快可立那種賣飲料的，而另一個和她同住二樓的於婷也回老家了，兩個學姊也都搬走了，想一想還真快，那只剩我和嘉霖而已，好棒喔，所以我更想要留下來了。

不過讓我覺得對不起她的事情就從這開始了，直到現在我還是不敢相信我是真的有過這行為，那暑假初我還留在那，和我家人說學校有事先不回去，就再有這麼一天我記的是７月１０日，那天下午我去逛附近大賣場回來後坐在機車上沒事還不想進去，此時佳霖也下班騎車回來了，我們在停車的地方聊了兩三句之後，她突然接到電話我也不知道是發生什麼事，她就說有同學找她，就跑走了，後來我也準備進屋時發現她的車鑰匙還插在坐墊鑰匙孔內，我當然拔起來看，不過我心一驚，她房門鑰匙是和車鑰匙掛在一起的，我那時心理湧出了進她房間的色心，心也開始緊張和興奮起來，我直覺不是馬上衝上去，而是發動我的機車馬上飆出去，大家知道我要做什麼嗎，我很聰明馬上到附近的打鑰匙店複製了一把，這樣以後她不在我就可以進她房間裡了，更何況暑假一到房東阿桑阿伯也不太會上樓來。

其實我很想偷到嘉霖的內衣褲，用它來自慰，把精液射到嘉霖的內褲上，光想我就勃起了，可是我真的成功了，鑰匙真的複製了一把，我趕快飆回去發現嘉霖還沒回來，我心才定下來那時我緊張到極點，做壞事都會這樣吧，我把嘉霖的鑰匙在插回去讓她自己發現，當天晚上我知道她也回到了自己房間，就覺得此時我自己喜歡的佳霖，既然不知道我有她的鑰匙，可以隨意進出她的房間，甚至還會對她做出男生骯髒的行為，那種凌辱我喜歡的佳霖感，讓我那天晚上都睡不著。

隔天我就和嘉霖和房東說我要先回家一趟，其實昨晚我想盡辦法利用這鑰匙看能做什麼事，已經大概被我想到了一個可能會成功的事情，但我覺得好對不起佳霖，之後就先回北部了。

回北部後我就和我家裡人說我只能回來幾天，幾天後因為學校要開始作專題了所以要回學校去，其實我是騙家裡的人，至少我也回來過了，幾天後我就又下去了，照計劃我去買了安眠藥和家裡帶的一點橄欖油回中部去。

我不知道我心理想的計劃會不會成功，也覺得太荒唐了，我真的好壞，心理一直很緊張很興奮，那天７月２０號我回到了中部，也和房東和佳霖聊了很久，我總覺得看到佳霖我越興奮，也越喜歡她。

隔天我照計劃等她出去打工，我就趁機溜上樓，心裡超緊張的打開她的房間門，真的打開了，我簡直不敢相信我就這樣子進了她的房間，我趕緊把門關上鎖住，窗簾也拉起來，我拿我買的安眠藥倒出一顆來，我之前也讀過了安眠藥的說明書所以我不敢放太多，只把一粒分成半顆，找佳霖的茶壺或是她會喝的東西，還好她有自己的茶壺，我打開來看裡面還有一半的開水，我二話不說就把安眠藥丟進去了，也趕快的搖晃讓藥融化在水裡，就趕快跑出她的房間了，我下樓回到自己的房間想了很久很久，也超緊張的因為以前根本沒有過這種行為，那時我覺得我好像太瘋狂了。

那一個下午我在自己的房間考慮到底要不要這樣做，我很緊張又很焦慮，第一次做壞事怎麼辦，但是都做了，我一想到我既然會對我喜歡的女生有很下流的行為就覺得很對不起她，可是我真的又很想要，後來一直到她下班，我也一直很緊張偷偷的觀察她的行為，吃完晚餐後，我每隔二十到三十分鐘就偷偷溜上去靠近她房間聽她還有沒有在做什麼，後來我覺得有點可怕了，越想越怕也不知為什麼可能緊張吧，我從來沒有那麼緊張過，可能待會我就會做出超出我的理智的壞事吧，結果真的……..真的在大概十點多的時候我又上去，發現她好像沒在幹麻了，房間內很安靜，我那時心跳超快超快，我假裝借東西敲她房門，敲了很多下佳霖都沒來開，我又用手機打電話給她，她也是沒有接，這下我確定她應該應該已經有喝到我放的安眠藥水了，我真的很對不起她，她可能是在八九點喝的吧，然後感覺很累就上床睡覺了。

我還不敢進去，我知道安眠藥很厲害可以讓人昏睡過去，我緊張到房東都去睡了我才大膽的把佳霖房門打開，那時已經十一點多了吧，我把門鎖上，真的看到佳霖已經睡的好沉喔，我說真的我從來沒有這種經驗，那時緊張到我無法形容，我輕輕的叫佳霖沒反應，又輕輕的推推她和拍拍她都沒醒來，我跟大家講，我那時真的已經緊張到手和腿有一點在發抖了，我確定她真的是昏睡時，一直在考慮到底要不要對佳霖做出一些過分的行為，那時只覺得周圍夜晚超安靜的，有點可怕，因為我這是犯罪耶，如果被抓到真的我就完了，真的想了很久，我的陰莖也勃起了很久，我想在不快就沒機會了，所以我就做了。

Tôi nhẹ nhàng lật áo của Jialin lên và mặc vào áo ngực của cô ấy. Chiếc áo ngực màu xanh nhạt lọt vào mắt tôi. Tôi đã rất vui mừng. Tôi cởi quần ra. Đó là vì chiếc quần đã làm tôi cương cứng và rất buồn. Ngực của Jialin thật đẹp. Lần đầu tiên tôi được nhìn ngực con gái gần đến vậy. Cơ thể cô ấy trần trụi trước mặt tôi. Lúc đó dương vật của tôi sắp sưng lên. Làn da trên ngực cô thật mềm mại, thật mềm mại và thật mịn màng khi chạm vào. Tôi cũng lật áo ngực của cô ấy lên. Toàn bộ khuôn mặt của tôi cảm thấy rất nóng, và toàn bộ cơ thể tôi cũng vậy. Ngực của cô ấy ở cả hai bên đều rất dễ thương, lẽ ra phải có chữ A. Giữa B, dục vọng và ham muốn tình dục của tôi đều dâng cao. Màu núm vú của cô ấy sẫm hơn da và các chấm trên quầng vú rất rõ ràng. Tôi di chuyển miệng và tôi thực sự bối rối. Tôi bắt đầu liếm ngực cô ấy một cách ngẫu nhiên. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy. , nhẹ nhàng liếm và mút núm vú của cô ấy, rồi dùng miệng nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy. Một mặt, dương vật của tôi đã sưng tấy, mặt khác, tôi vô cùng lo lắng và sợ rằng cô ấy sẽ thức dậy. Nhưng thực tế thì sau khi uống thuốc ngủ sẽ phải rất lâu mới tỉnh lại nhưng tôi vẫn thấy sợ.

Sau đó, tôi dùng một tay xoa bóp một bên ngực của cô ấy và tiếp tục liếm núm vú của cô ấy. Có vẻ như nó kéo dài gần mười phút. Sau đó, tôi lau nước bọt trên ngực cô ấy và chuyển sự tập trung của mình xuống phần thân dưới. Dương vật của tôi đã chờ đợi từ lâu nhưng tôi rất băn khoăn không biết liệu điều đó có khả thi hay không.

Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu và quyết định cởi quần của cô ấy. Tác động trực quan quá lớn. Cô ấy đang mặc bộ đồ lót màu trắng tinh khiết có họa tiết những bông hoa nhỏ trên đó. Tôi không thể nói cho bạn biết tôi đã phấn khích như thế nào. Tôi nghiêng đầu để ngửi cô ấy. Mùi rất tuyệt. Bản thân tôi cũng khó thở vì quá hồi hộp và phấn khích. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của Giai Lâm ra, tay tôi hơi run. Tôi thề... đây là điều tôi đã làm trong đời, và tôi đã làm được. Tôi thấy lông mu của Jialin khá nhiều nhưng tương đối mỏng so với lông mu của con trai. Có một sự khác biệt, có lẽ con gái mỏng manh hơn. Tôi trực tiếp áp mặt mình vào lông mu của Gia Lâm và không ngừng rửa mặt. Tôi còn ngửi thấy mùi hơi ẩm ướt và ngột ngạt của vùng kín con gái mà phấn khích quá. Tôi nhớ mùi đó quá. Sau đó tôi vỗ nhẹ vào đùi Gia Lâm. Thôi nào, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái. Ngoại trừ những hình ảnh và video tôi xem trên Internet, đồ thật đang ở ngay trước mắt tôi. Lông mu của cô ấy chạy theo âm vật và môi âm hộ. Tôi cũng nhìn thấy hậu môn của Jialin, khiến dương vật của tôi cương cứng đến mức không còn cứng như bình thường khi thủ dâm.

Sau đó tôi ngưỡng mộ nó trong một thời gian dài. Đó là một nơi tuyệt đẹp. Âm vật và môi âm hộ có màu đỏ. Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ. Thịt bên trong thậm chí còn đỏ hơn và hơi ướt. Tôi ngửi thấy nó rất lâu. Tôi đã rất vui mừng. Thực sự, khi tôi nhìn thấy lỗ của Jialin, tôi cũng biết rằng quy đầu dương vật của tôi đã luôn ở đó. Nó đang tiết ra chất dịch bôi trơn của cơ thể, tôi thấy quần lót của mình hơi ướt. Tôi nhìn vào âm đạo của Jialin một lúc lâu và tôi biết rằng tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy. Tôi cứ suy nghĩ xem liệu tôi có thực sự muốn thâm nhập vào cô ấy hay không. Tôi đã phạm tội, nó quá cường điệu nhưng kế hoạch của tôi đã thực sự thành công. Tôi luôn luôn đáng kinh ngạc.

Tôi bắt đầu liếm nhẹ âm đạo của cô ấy bằng lưỡi của mình. Tôi chưa bao giờ dám tỏ ra quá khắt khe hay thô bạo vì tôi biết mình không thể để cô ấy buồn khi tỉnh dậy hoặc cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể vì tôi rất thích cô ấy. Ít nhất tôi không muốn làm cô ấy khó chịu. Sau đó tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của Giai Lâm nhưng không xa lắm. Một mặt tôi cũng dùng một tay xoa bóp âm đạo của cô ấy. Còn về âm vật, tôi biết nếu thực sự quan hệ tình dục thì âm vật của con gái rất nhạy cảm, có nơi còn nhạy cảm hơn cả âm đạo. Tôi đụ Jialin như thế này rất lâu, âm vật thực sự rỉ ra khỏi cơ thể dịch do Jialin tiết ra, rất bôi trơn và trong suốt. Tôi cũng liếm nó vào miệng, nhưng Gia Lâm vẫn không có động tĩnh gì lớn. Cô ấy ngủ say đến nỗi không biết tôi đang chạm vào phần dưới của cô ấy. Tôi cảm thấy rất tội lỗi khi nghĩ về điều đó. 

Khi tôi liên tục hôn vào âm đạo của cô ấy, tôi cũng dùng cả miệng mình che toàn bộ vùng kín của cô ấy và liên tục mút và liếm. Hầu như toàn bộ vùng kín của tôi đều bị nước bọt bao phủ. Sau đó tôi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của Giai Lâm. Tôi không dám dùng vũ lực mà chỉ đưa vào một cách nông cạn. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy rất chật nên tôi không dám tiến sâu hơn mà chỉ vào trong âm đạo. Tôi xoa ngón tay qua lại giữa miệng và âm đạo khoảng một hoặc hai centimet. Cửa âm đạo của Jialin cũng rất ẩm ướt, nhưng tôi biết phần sâu trong âm đạo của cô ấy vẫn chưa được bôi trơn nhiều như thường lệ nên các bạn đều biết tại sao tôi lại mang theo dầu ô liu. Dù phương pháp rất tệ nhưng tôi không dám mua dầu bôi trơn để quan hệ. Tôi thực sự đã có một kế hoạch. 

Ngón giữa của tôi vẫn còn ướt. Tất nhiên, tôi cũng uống rất nhiều nước tình yêu do Jialin tiết ra. Tôi không thể chịu được ý nghĩ ăn chất dịch cơ thể của người tôi thích. Cảm giác đó thật nhục nhã. Sau đó tôi mạnh dạn quyết định nhét nó vào cơ thể Gia Lâm để xem. Nhưng càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy lo lắng hơn. Tôi không có kinh nghiệm. Tôi cởi quần lót và thấy rất nhiều dịch bôi trơn của cơ thể đang rỉ ra khỏi người. Nó thực sự có thật. Vâng, điều này đã xảy ra với tôi lần đầu tiên. Tay tôi lúc nào cũng hơi siết chặt. Tôi hơi nâng đùi của Jialin lên và đặt cả chân cô ấy lên vai tôi. Sau đó tôi bắt đầu đưa dương vật của mình đến gần môi âm hộ của Jialin. Phải rất lâu sau tôi mới đưa nhẹ nó vào âm đạo của cô ấy. Thực sự, tôi đã lo lắng đến mức tay tôi run rẩy. Khi tôi nhét nó vào, tôi gần như phát điên. Tôi thực sự đã làm được và tôi thích Jialin.

Nhưng khi nhét vào thì có cảm giác nó rất chật. Tôi rút nó ra chỉ sau vài lần bơm. Tôi biết mình phải sử dụng chất bôi trơn, đó là dầu ô liu tôi mang theo. Tôi đổ một ít lên tay và bôi lên dương vật của mình. Tôi có thể thấy các mạch máu trong dương vật của tôi bị sưng lên. Sau đó tôi lại nhét nó vào âm đạo của Jialin. Cảm giác êm ái nhưng tôi vẫn không dám đâm sâu vào, vì không muốn Giai Lâm tỉnh dậy sẽ quá đau buồn. Tôi liên tục đưa vào âm đạo chật hẹp của Jialin một cách rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Cảm giác thật tuyệt vời và nó chắc chắn khác với việc tôi tự thủ dâm. Đó là âm đạo của một cô gái do chính tay tôi làm và dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn. Nó được bao bọc, rất ấm áp và chặt chẽ. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Jialin truyền đến dương vật của mình, khiến tôi phấn khích đến mức khó diễn tả. Thực sự toàn thân tôi nóng bừng lên, thực sự rất hưng phấn và kích thích, vì khi đưa vào thì rất khít, khi rút ra thì có cảm giác như âm đạo đang bị hút. Nó giống như giữ quy đầu của bạn và bạn có thể dễ dàng xuất tinh. Tôi cũng nhìn mặt Gia Lâm hồi lâu, thực sự là tôi đang làm điều này với Giai Lâm. May mắn thay, tôi đưa vào âm đạo của cô ấy rất chậm và nhẹ nhàng, nên có lẽ tôi đã đẩy vào âm đạo của cô ấy hơn hai mươi lần trước khi có cảm giác sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng rút ra và xuất tinh trên giấy vệ sinh. 

Tôi choáng váng một lúc lâu sau khi xuất tinh. Đầu óc tôi thực sự trống rỗng và tôi liên tục hít thở sâu. Sau khi tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng dùng giấy vệ sinh lau sạch vùng xung quanh âm đạo và âm đạo của Jialin. Tôi lau nó cẩn thận rồi nhanh chóng sử dụng máy ảnh kỹ thuật số của mình. Khi chụp ảnh, tôi cảm thấy mình thật tội lỗi nhưng dục vọng cứ ùa vào trong đầu. Tôi chụp ảnh ngực, ngực, phần dưới cơ thể và phần kín đáo nhất trong âm đạo của Jialin. Tôi cũng chụp rất nhiều ảnh toàn thân. Sau đó, tôi cũng cắt vài sợi lông mu cho Giai Lâm. Để làm kỷ niệm, tôi nhanh chóng kéo quần áo và áo lót của Giai Lâm xuống rồi mặc vào. Việc giúp cô ấy mặc quần khó khăn nên tôi phải làm rất lâu. Tôi kiểm tra một lúc lâu xem có chỗ nào chưa được làm tốt không, cuối cùng cũng giúp Giai Lâm mặc vào. Quilt, lúc rời đi tôi cũng lục tủ của Giai Lâm, lấy trộm một mảnh quần lót của cô ấy trước khi rời đi. Tôi còn đổ nước trong ấm của cô ấy đi, sợ ngày hôm sau cô ấy vô tình uống phải. Tôi thực sự đã lên kế hoạch từ lâu và suy nghĩ rất kỹ lưỡng.

Sau khi trở về phòng, tôi thu dọn đồ đạc và lại tự bắn mình. Vì quá khó tin nên tôi đã thức suốt đêm, nghĩ sao mà nó mượt mà đến vậy. Nó mượt mà đến mức có chút đáng sợ.

Sau đó, Giai Lâm mãi đến khoảng 10 giờ sáng ngày hôm sau mới thức dậy. Tôi cũng giả vờ trò chuyện với cô ấy. Tôi thấy lúc đó cô ấy vẫn còn bất tỉnh. Cô chỉ nói rằng cô cảm thấy buồn và kiệt sức. Hôm đó cô không đi làm và xin sếp nghỉ phép. Thực sự lúc đó tôi lo lắng đến mức không dám nói chuyện với cô ấy. Tôi thực sự có lỗi với cô ấy, nhưng hãy để tôi nói cho bạn biết, vấn đề này là sự thật. Tôi đã mất một thời gian dài để viết nó ra. 

Hôm đó tôi mạnh dạn hỏi cô ấy, cô có ổn không? Tại sao bạn ngủ lâu như vậy? Thực ra, tôi đang nghĩ rằng cô ấy chắc hẳn đã cảm thấy điều gì đó kỳ lạ ở dưới đó, nhưng không thể nói cho cô ấy biết. Lúc đó tôi thực sự cảm thấy mình thật tệ. Chủ nhà Asang cũng cho thuốc Jialin. Thực ra chỉ là cô ngủ quá lâu và quá mệt mỏi mà thôi. Tôi không ngờ rằng chuyện xảy ra ngày hôm qua thực sự đã xảy ra. 

Từ ngày đó trở đi, tôi không dám làm điều tương tự nữa. Thật khó để quên một khi tôi đã làm điều đó. Tuy nhiên, tôi vẫn lẻn vào phòng Gia Lâm vài lần để thủ dâm. Một lần khác, tôi đã đi quá xa và xuất tinh vào đám cỏ đang cháy trên bàn của cô ấy. Nghĩ rằng Gia Lâm có thể vô tình uống cỏ cháy, tôi có thể thủ dâm nhiều lần. Tôi cũng lén đào một cái lỗ nhỏ trên tấm vách ngăn dưới cửa phòng tắm trên tầng hai, đợi Giai Lâm đi tắm vào buổi tối. Nhìn cô ấy xem, lúc đó tôi thực sự rất hưng phấn, vì kỳ nghỉ hè chỉ có hai người chúng tôi sống ở đây, và Ah Sang Abo cũng hiếm khi để ý đến chúng tôi nên tôi có rất nhiều cơ hội. Tôi thậm chí còn dùng máy ảnh kỹ thuật số để lén chụp ảnh Jialin đang tắm và nó có trong tập tin video. Bạn cũng có thể mua một chiếc máy ảnh kỹ thuật số để chơi, điều này thực sự tiện lợi. Tôi cũng ghi ảnh và video của Jialin vào đĩa. Mỗi lần muốn xem là lại bỏ đĩa vào trốn trong phòng xem máy và thủ dâm, haha. 

Tất nhiên, kỳ nghỉ hè năm đó đã kết thúc sớm. Tôi vẫn còn nhớ có hai học sinh mới chuyển đến vào tháng Tám. Khi tôi hỏi thì một người là sinh viên năm cuối và người kia là sinh viên năm nhất. Đàn anh mới hơi béo nhưng đàn anh mới lớn lên tốt nên tôi sẽ không nhắc đến vì tôi vẫn thích Jialin. Mỗi khi buồn chán, tôi lại lấy đồ lót, lông mu của cô ấy và những bức ảnh đó để thủ dâm vào ban đêm. Tôi vẫn không thể tin được chuyện đã xảy ra đêm đó.

Cứ thế, năm cấp hai trôi qua nhanh chóng. Thực ra có rất nhiều chuyện đã xảy ra nên tôi sẽ không viết về nó, vì đó là điều duy nhất khiến tôi ấn tượng nhất trong cuộc đời. Vì là lần đầu tiên nên tôi biết mình rất có lỗi với cô ấy. Sau sự việc đó, tôi thường xuyên mua đồ cho Giai Lâm ăn. Những ngày nghỉ lễ, tôi thường hỏi cô ấy muốn đi chơi hay đi mua sắm không, thỉnh thoảng cô ấy cũng đồng ý nên tôi rất vui. Cô ấy thường đến gặp tôi khi có thắc mắc nhưng tôi luôn hỏi cô ấy hoặc đi chơi với tư cách là một người bạn tốt. Tôi thậm chí còn mua cho cô ấy một chiếc máy ảnh kỹ thuật số đắt tiền khi tốt nghiệp, vì cô ấy thường mượn máy ảnh của tôi và rất thích nó nên cô ấy rất vui khi nhận được, tôi cũng rất vui nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã dùng máy ảnh để chụp ảnh khỏa thân cho cô ấy. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy, và tôi cảm thấy có lỗi khi nghĩ đến điều đó bây giờ. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn thỉnh thoảng liên lạc với nhau sau khi tốt nghiệp. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi vẫn còn giữ chiếc chìa khóa kia làm kỷ niệm, vì chiếc chìa khóa đó đã khiến tôi làm biết bao điều xấu xa.

