============================================================
  Những câu chuyện tục tĩu thời hiện đại (3)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8f%be%e4%bb%a3%e6%b7%ab%e9%ad%94%e6%95%85%e4%ba%8b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Tác giả: Một chiếc lá mùa thu

Chương 3 Li Yingying──Sự ép buộc của ảnh khỏa thân

Phần 1 Giáo Viên Tiếng Anh Mới

Vào một ngày tháng 9 đầy nắng, Khoa Tiếng Anh Trường Đại học Bay lại chào đón thêm một lứa tân sinh viên. Buổi chiều trước khi khai giảng, các thầy cô giáo khoa Tiếng Anh ngồi trong phòng họp lớn của tòa nhà văn phòng khoa như thường lệ. Trưởng khoa Pro. Newton và hiệu trưởng Tiến sĩ Wang bước vào phòng họp cùng với một cô gái trẻ, xinh đẹp và trang nghiêm, tiếng ồn ào đột nhiên lắng xuống. Tất cả các giáo viên đều nhất trí nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp mặc vest phía sau hiệu trưởng, không khỏi thốt lên trong lòng: Ôi, cô ấy thật xinh đẹp! 

Hiệu trưởng mỉm cười nhìn mọi người, sau đó mời cô gái nhút nhát đến gần và nói: "Chúc các thầy cô một năm học mới vui vẻ! Chắc hẳn các em đã có một kỳ nghỉ lễ tuyệt vời. Hôm nay tôi xin giới thiệu với các em một đồng nghiệp mới - Cô giáo Li Yingying. Chúng ta hãy vỗ tay chào đón cô giáo Li Yingying nhé." Hiệu trưởng vừa phát biểu xong, trong phòng họp đã vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

"Xin chào mọi người, tôi tên là Lý Anh Anh, nếu thích thì có thể gọi tôi là Rachel. Sau này xin hãy chỉ dẫn và quan tâm cho tôi." Li Yingying mỉm cười và cúi chào mọi người để bày tỏ lòng biết ơn, và năm học mới bắt đầu. 

Cuộc sống của Rachel tại Đại học Bay bắt đầu một cách đặc biệt suôn sẻ. Vì tin tưởng vào một bạn trẻ vừa mới lấy bằng thạc sĩ, khoa đã bố trí cô về làm giáo viên dạy tiếng Anh cho sinh viên năm thứ nhất. Các giáo sư trong khoa đều thông minh, lịch thiệp và cá tính. Dưới sự hướng dẫn tận tình của họ, Rachel nhanh chóng làm quen với công việc và dần dần thành thạo ngôn ngữ. 

Tư duy rõ ràng và phương pháp giảng dạy độc đáo của cô nhanh chóng được học sinh công nhận. Vóc dáng và vẻ đẹp nổi bật của cô đã trở thành tâm điểm của trường. Số học sinh trong lớp của cô tăng vọt từ chục lên hơn 180. Rachel không ngạc nhiên trước sự khởi đầu này, bởi cô luôn tự tin vào ngoại hình và khả năng của mình. Ngay cả khi ngồi dưới ngọn đèn ban đêm và bày tỏ nỗi nhớ nhung với chồng ở Úc bằng bút và giấy, cô cũng không hề giấu diếm sự tự tin vào bản thân. 

Cô ấy đã thích mọi thứ ở đây rồi. Một khuôn viên xinh đẹp và yên bình, một công việc ngập tràn niềm vui thành công, đồng nghiệp thân thiện và những học sinh thông minh, đáng yêu đơn giản là lối sống lý tưởng nhất đối với một giáo viên. 

"Peter, tôi hy vọng bạn có thể sớm quay lại với tôi. Thành phố ven biển xinh đẹp này sẽ là ngôi nhà đẹp nhất của chúng ta." Với nỗi khao khát có chồng và tầm nhìn về một tương lai tươi sáng, Rachel chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Phần 2: Sói nhìn trộm

"Chào buổi chiều mọi người! Hôm nay chúng ta sẽ nói về các loài động vật ở American Continental."

Đó là một buổi chiều đầy nắng khác, và như thường lệ, lớp học rộng rãi chật kín học sinh đến nghe giảng. Rachel mỉm cười đối diện với những ánh mắt chăm chú dưới bục giảng và bắt đầu bài giảng sôi nổi của mình. Đôi mắt to trong sáng của cô ấy tỏa sáng thông minh, những mái tóc đen dưới bục giảng cũng bước vào một thế giới tuyệt vời với giọng hát du dương của cô ấy. 

Ngồi trên chiếc ghế ở góc lớp nơi mọi người đang tập trung, có một học sinh đang cúi người xuống. Anh ấy ăn mặc giống như những học sinh xung quanh, mặc áo phông, quần jean, giày thể thao và một cặp kính nhỏ trên sống mũi. Tuy nhiên, những cuốn sách giáo khoa trải trên bàn cậu không phải là sách giáo khoa dành cho sinh viên năm nhất. Những cuốn sách trong ngăn kéo cho thấy anh là một học sinh cấp hai. Tất nhiên, những học sinh xung quanh anh không biết rằng chàng trai trẻ bình thường này không phải là bạn cùng lớp của anh. 

Thiếu niên cúi đầu xuống nửa chừng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Yingying đang giảng dạy nghiêm túc trên bục - cẩn thận hơn bất kỳ ai khác trong lớp. Anh ta không nghe bài giảng, và đôi mắt anh ta không hề tỏ ra ham muốn kiến ​​thức mà là ham muốn... giao hợp với động vật! 

“Ling…” Một tiết học nữa kết thúc, các học sinh tập trung xung quanh Yingying. Lớp học yên tĩnh bỗng chốc trở nên sôi động. Không ai để ý rằng chàng trai trẻ xa lạ lặng lẽ nhặt cuốn sách của mình lên và rời đi. Khi đi ngang qua bục giảng, anh quay đầu liếc nhìn Yingying xinh đẹp, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười quái dị. Anh bước ra khỏi cửa lớp một cách duyên dáng mà không hề dừng lại. 

Từ đó trở đi, mỗi buổi chiều, miễn là đến lớp của Yingying, tôi đều luôn nhìn thấy chàng trai trẻ này. Anh luôn ngồi im lặng trong một góc lớp học mà không nói một lời, khiến mọi người hoàn toàn không cảm nhận được sự hiện diện của anh. Tuy nhiên, mỗi cử động của Yingying đều phản ánh qua đôi mắt sắc bén của anh, giống như một con sói kiên nhẫn chờ đợi thức ăn xuất hiện. Thỉnh thoảng anh lại viết vài nét vào sổ tay. Không ai nhìn thấy những gì được viết trong cuốn sổ. Có một con dấu màu đen ở mép cuốn sổ. Những người biết chữ triện đều biết rằng hình vẽ trên con dấu là tên của một người - Mi Jian! 

Đã là tuần thứ ba kể từ khi Mi Jian đến lớp năm nhất, và mới chỉ 25 ngày kể từ khi học kỳ bắt đầu. Trên thực tế, hắn đã nghe được tin tức Lý Anh Anh đến từ sáng sớm từ sư đệ của mình. Mặc dù luôn coi thường những người em trai này trong trường đại học, nhưng anh ấy không bao giờ buông bỏ bất kỳ tin tức nào mà mình quan tâm. Cái tên Li Yingying dường như có cánh và bay vào cuộc trò chuyện của tất cả nam sinh trong trường. Làm sao mà anh ấy, Mi Jian, lại không biết chuyện đó? Anh ta thậm chí còn có một bức tranh rõ ràng về thông tin chung của Li Yingying, bao gồm tuổi, tên, địa chỉ, nghề nghiệp của chồng, sở thích và thậm chí cả chiều cao, cân nặng và số đo của cô. Tất nhiên, đây là những gì anh ấy tìm thấy trong tập tin máy tính của trường mà anh ấy đã sử dụng phần mềm hack để đột nhập. Cô giáo trẻ và xinh đẹp này đã trở thành mục tiêu tiếp theo của anh. 

Anh ta bắt đầu bí mật theo dõi Li Yingying, sau đó dùng một cuốn sổ ghi lại các hoạt động hàng ngày của cô. Điều này được dạy bởi một phần mềm thám tử có tên "Theo dõi và truy đuổi" mà anh ta tải xuống từ mạng máy tính. Anh ta nhập chuyển động của Li Yingying vào máy tính mỗi ngày, và chẳng bao lâu sau, anh ta phát hiện ra mô hình thói quen hàng ngày của Li Yingying: Là một nữ giáo viên trẻ có chồng ở nước ngoài và vừa mới nhập học ở một trường học mới, Li Yingying không có họ hàng cũng như bạn bè thân thiết ở vùng Vịnh. Cô sống một mình trong căn hộ do trường đại học cung cấp cho những giáo viên độc thân. Cuộc sống của cô đơn giản đến mức không thể tin được. Ngoài việc chuẩn bị bài học và tham gia lớp học hàng ngày, cô còn bơi lội và tập thể dục nhịp điệu tại trung tâm thể dục của khoa trong khuôn viên trường. Cô thỉnh thoảng dạy bù cho một số học sinh vào buổi tối. Cô không có hoạt động xã hội nào khác ngoại trừ việc ở trong ký túc xá. Ngay cả vào thứ bảy và chủ nhật, khi hầu hết học sinh tan học và trở về nhà, và hầu hết giáo viên đều ra ngoài nghỉ cuối tuần, cô ấy vẫn phải ở văn phòng hoặc phòng máy tính của khoa. 

Mi Jian đang sắp xếp lại những thông tin mà mình đã tra cứu trước máy tính, thầm nghĩ: Một người đẹp trẻ trung như vậy, cuộc đời lại trở nên thấp hèn và vắng vẻ như vậy, nếu không an ủi mình thì thật lãng phí. Anh đưa tay kéo xuống một bức ảnh đăng trên màn hình máy tính, hôn lên hình ảnh xinh đẹp trong ảnh với mái tóc dài trắng muốt. Anh cầm bức ảnh trong tay, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, anh đến đây!" Người đẹp trong ảnh chính là nữ giáo viên trẻ Mi Jian đang âm mưu chiếm hữu những ngày này - Li Yingying. 

Phần 3: Tấn công bất ngờ

Một cuối tuần nữa lại đến. Khi tôi tan sở vào chiều thứ Sáu, một nhóm giáo viên đang thảo luận về việc sắp xếp cho vài ngày tới. Vì là ngày lễ nên cuối tuần này sẽ có bốn ngày nghỉ, hầu hết giáo viên khoa Tiếng Anh đều có kế hoạch riêng. 

Rachel vừa kết thúc buổi học và quay trở lại văn phòng. Một số người trong nhóm đã hỏi:

"Rachel, cuối tuần có chương trình gì thế?"

Yingying mỉm cười trả lời: "Tôi đã mua vé ngày chủ nhật và dự định ngày mốt sẽ về nhà. Nghe nói bạn sắp đi lặn phải không?"

"Đúng vậy, ta vốn là định mời ngươi cùng chơi? Nhà ngươi có xa không?"

"Không xa, hai tiếng nữa tàu cao tốc sẽ đến. Đã lâu rồi tôi chưa về nhà, muốn gặp bố mẹ. Chúc các bạn vui vẻ!"

"Chúc một ngày tốt lành. Tạm biệt!"

"Cảm ơn bạn! Tạm biệt!" [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Ngoài cửa văn phòng, ánh mặt trời lặn phản chiếu bóng dáng dài của một người đàn ông. Anh ấy dường như đang nghe cuộc trò chuyện bên trong. Khi có tiếng bước chân hỗn loạn đi về phía cửa, bóng dáng người đàn ông biến mất trong nháy mắt. 

Bóng tối nhanh chóng buông xuống, khuôn viên trường vốn nhộn nhịp suốt một tuần nay dần dần yên tĩnh lại. Đèn trong các lớp học và tòa nhà văn phòng đều bị tắt. Ký túc xá sinh viên không còn ồn ào như trước, tiếng ve sầu mùa hè ríu rít vang lên trong rừng cây rậm rạp.

Yingying trở lại ký túc xá và nhanh chóng bấm số điện thoại nhà. Cô dự định về nhà. Đã lâu rồi cô không được ở bên mẹ. Cô nhớ bố mẹ mình rất nhiều. Ngoài ra, cô còn có tin vui muốn báo với bố mẹ: người chồng yêu quý của cô sẽ về Trung Quốc thăm họ hàng vào tháng sau! Vẻ mặt Yingying tràn đầy hạnh phúc, cô vui đến mức suýt bật cười thành tiếng. 

Lúc này, trong một ký túc xá khác, có một người khác vui vẻ đến mức suýt bật cười. Anh vui mừng đến mức gần như gầm lên. Đương nhiên, người này chính là Mễ Kiện. Anh ấy được biết rằng Yingying sẽ về nhà vào ngày mốt. "Theo thói quen của cô ấy, ngày mai cô ấy nhất định sẽ đến văn phòng khoa tiếng Anh. Đến lúc đó trong khu vực giảng dạy của trường đại học sẽ không còn ma quỷ nữa, anh ấy có thể chờ đợi hành động của mình." Mi Jian vui mừng đến mức chờ đợi cơ hội. 

Đêm nay, Mi Jian và Yingying đều ngủ ngon. 

Ngày hôm sau, thứ bảy, lúc 9 giờ sáng, Yingying tỉnh dậy thì trời đã sáng. Đánh giá từ khung cảnh sống động bên ngoài cửa sổ, hôm nay là một ngày đầy nắng. Yingying tắm rửa xong, ăn sáng xong và bắt đầu mặc quần áo. 

Cô mặc một chiếc áo phông cổ chữ V rộng tay màu xanh xám nhạt, váy chữ A màu trắng, quần tất nylon trong suốt và đôi giày cao gót màu trắng sữa. Cô quay một vòng trước gương, chiếc váy trắng như tuyết của cô tung lên. Trong gương, làn da của cô đẹp hơn tuyết, mái tóc dài như mây, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. Nữ thần trẻ trung từng khiến mọi chàng trai phát điên ở trường đại học lại xuất hiện trước mặt cô. Cô vuốt một lọn tóc trên vầng trán mịn màng, thoa một lớp kem nền mỏng lên mặt và tô nhẹ một chút son môi. Sau đó cô cầm túi xách lên và đi về phía tòa nhà văn phòng. 

Hôm nay là thứ bảy, như thường lệ, cô phải về khoa soạn giáo án cho tuần sau. Quan trọng hơn, cô phải thực hiện cuộc gọi IP qua Internet với người chồng đang ở Úc rất xa. Dù hai người chỉ mới xa nhau nửa năm nhưng khoảng thời gian đó đã quá dài đối với một cặp vợ chồng trẻ mới cưới nên cô rất trân trọng khoảng thời gian duy nhất họ được trực tuyến mỗi tuần. 

Yingying bước vào tòa nhà văn phòng, đi vào thang máy và nhanh chóng lên đến tầng 6. Cô mở cổng sắt của cửa văn phòng, bước vào hành lang dài rồi quay người đóng cổng sắt lại. Tòa nhà văn phòng trống trải và yên tĩnh đến lạ thường, nhưng Yingying đã quen với môi trường yên tĩnh này từ lâu. Đôi giày cao gót của cô giẫm lên sàn bê tông ở hành lang, phát ra âm thanh “ta, da, da” trong trẻo cho đến khi cô bước vào văn phòng ở cuối hành lang. 

Yingying đặt túi xách xuống, ngồi vào bàn làm việc và bắt đầu đọc qua các bài giảng cho tuần tiếp theo. Thời gian trôi qua chậm rãi trong im lặng. Yingying ngồi một lúc, cảm thấy hơi khát nước nên cầm ly nước bước vào giảng đường bên cạnh. 

Lúc này, Mi Jian đã trốn trong tòa nhà văn phòng. Anh không kiềm chế được sự hồi hộp và phấn khích nên đã thức dậy vào lúc bảy giờ. Tất cả bạn học trong ký túc xá đều đã rời đi. Anh nhanh chóng nhét dây thừng, chìa khóa, bao cao su, dao, thuốc gây mê và các dụng cụ khác vào chiếc cặp quân đội màu xanh lá cây rồi lẻn vào tòa nhà văn phòng Khoa Tiếng Anh trong ánh bình minh. 

Trên đường đi, hắn cẩn thận cảnh giác, nhưng hắn thật sự ngay cả một con ma cũng không nhìn thấy. Với sự hiểu biết rõ ràng về các tòa nhà trong khuôn viên trường, anh đi thang máy lên tầng cao nhất. Đây là nơi đặt văn phòng của khoa tiếng Anh và cũng là nơi Yingying phải đến vào mỗi cuối tuần. 

Tòa nhà văn phòng nơi Khoa Tiếng Anh tọa lạc có tên là "Tòa nhà Gao Weiwen" do một cựu sinh viên Đại học Hải Nam tặng. Tòa nhà có hình chữ nhật, cao sáu tầng và được xây dựa vào núi. Cầu thang được xây dựng ở một bên. Mỗi tầng có một hành lang dài nối các phòng lại với nhau. Khoa tiếng Anh ở tầng sáu. Cuối hành lang là giảng đường của khoa. Gần thang máy có một cánh cổng sắt khóa kín, ở giữa là phòng làm việc của từng giáo viên. 

Mi Jian từ lâu đã biết văn phòng của Yingying nằm ở phía sau. Anh lấy chìa khóa chủ đã chuẩn bị sẵn ra và mở cánh cổng sắt một cách dễ dàng. Vốn dĩ anh muốn trốn trong văn phòng của Yingying và chờ đợi một cuộc tấn công bất ngờ ngay khi cô bước vào cửa, nhưng vì lý do nào đó mà anh tạm thời thay đổi ý định. Anh ta khóa cổng sắt như cũ rồi quay lại sân thượng tầng bảy để trốn. 

Trong sự lo lắng và phấn khích, anh liên tục nhìn đồng hồ. Khi đã gần mười giờ, tiếng giày cao gót quen thuộc cuối cùng cũng vang lên từ tầng dưới, sau đó là tiếng mở cửa. 

"Chúng ta tới đây!" Nhịp tim của Mi Jian gần như vượt quá 100 nhịp. Anh cẩn thận bước xuống cầu thang và từng bước tiếp cận văn phòng đang mở. Anh lặng lẽ cầm trong tay một lon thuốc xịt gây mê cực mạnh, sau đó hít một hơi thật sâu rồi lao vào văn phòng. Căn phòng có cửa sổ trong suốt trống rỗng. Một chồng bản thảo được trải trên chiếc bàn lớn, một chiếc túi xách màu trắng treo chéo trên lưng ghế. Tuy nhiên, Li Yingying không có trong phòng. Mi Jian bối rối nhưng anh lập tức giấu thuốc mê. 

Đúng lúc này, cánh cửa cách âm dày đặc của giảng đường gần đó bị đẩy ra, Yingying cầm một chiếc cốc xuất hiện trước mặt Mi Jian. Cả hai đều giật mình. 

Yingying rất ngạc nhiên khi chàng trai trẻ ăn mặc như học sinh với chiếc cặp sách màu xanh lá cây này lại xuất hiện trong tòa nhà văn phòng vào lúc này. Cô hỏi: "Anh là bạn cùng lớp à? Làm sao anh vào được?"

Mi Jian không ngờ lại bị phát hiện. Anh ta nhất thời ngơ ngác, chỉ có thể lẩm bẩm "Ừm", nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại: "Xin lỗi thầy, tôi là bạn học năm thứ hai khoa kỹ thuật, tôi đến đây để đưa một thứ cho thầy Lâm Đạo Long."

"Ồ, thì ra là vậy. Nhưng bạn cùng lớp, hôm nay là cuối tuần. Thầy Lâm đang nghỉ lễ, cho đến thứ ba tuần sau mới đi làm. Có cần tôi giao nó không?" Yingying nói khi cô bước vào văn phòng. Trong trí nhớ của cô, cô dường như không có chút ấn tượng nào với “học sinh” trước mặt. Nhưng rõ ràng là cô tin những gì anh nói. Trong mắt cô, tất cả các bạn cùng lớp đều lương thiện và đáng yêu nhưng cô đã ngay lập tức phải trả giá cho điều đó.

"Nào, vào đi." Yingying chào Mi Jian. 

"Thật ra thì không có gì đâu, tôi có thể đưa nó cho cô, thưa cô." Mi Jian lặng lẽ bước vào phòng và đi đến bên cạnh Yingying. 

"Nó là gì vậy?"

Mi Jian đưa vòi thuốc mê cho Yingying, đột nhiên ấn nút, một dòng chất lỏng màu trắng như sương mù đột nhiên phun về phía Yingying. 

"Ha..." Yingying cảm thấy trên mặt có một mùi hăng nồng. Cô hít một hơi và đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Yingying vội vàng dùng tay che miệng và mũi: "Bạn cùng lớp, bạn... bạn đang làm gì vậy?"

Mi Jian bước tới và tiếp tục xịt thuốc lên mặt Yingying. Yingying hoảng sợ, đưa tay chạm vào cốc nước trên bàn rồi ném về phía Mi Jian. Cốc nước đập vào tay Mi Jian đang cầm bình xịt. Nước sôi tràn qua và đốt cháy Mi Jian. Bình xịt trên tay Mi Jian bị rơi xuống đất. Anh Anh lợi dụng lúc Mi Jian đang choáng váng đẩy anh ra rồi chạy về phía cửa. 

Mi Jian mất cảnh giác và để Yingying lao ra khỏi phòng. Anh biết nếu không kiềm chế cô giáo thì sẽ gặp rắc rối nên anh không quan tâm đến vết bỏng rát trên tay mà đuổi theo cô. 

Yingying lao ra ngoài và nhanh chóng đi qua hành lang. Mặc dù cô không thể chạy quá nhanh vì đang đi giày cao gót và cuộc tấn công bất ngờ khiến cô cảm thấy hoảng sợ. Mặc dù vậy, cô biết chỉ cần bước vào thang máy, cô sẽ có cơ hội thoát khỏi sự truy đuổi của người đàn ông phía sau. 

Yingying chạy tới và hét lên: "Cứu với! Cứu với!"

Cô đã chạy đến cổng sắt, mở ra và tiến tới thang máy. Tiếng bước chân nặng nề phía sau cô ngày càng gần. Cô đưa tay định kéo cánh cổng sắt nhưng nó không nhúc nhích. Cô kéo mạnh không mở được. Thì ra chốt cổng sắt đã được khóa bằng ổ khóa chống trộm xe đạp dày dặn. Yingying quay lại và thấy Mi Jian gần như đã ở trước mặt cô. Cô vỗ mạnh vào cánh cổng sắt: "Có ai không? Cứu tôi với! Có người tới nhanh!"

"Sẽ không có ai nghe thấy đâu, người đẹp của tôi!" Giọng nói lạnh lùng của Mi Jian vang lên sau tai cô: “Cổng sắt đã bị tôi khóa lại, không có chìa khóa thì không thể ra ngoài được.” Mi Jian mỉm cười lắc lắc chiếc chìa khóa trong tay, bước lại gần cơ thể Yingying. 

Anh Anh dựa vào cổng sắt, thở hổn hển, kinh hãi nhìn người đàn ông đang tiến từng bước một:

"Bạn...bạn là ai? Bạn muốn làm gì? Không...không, đừng đến đây!"

Yingying tuyệt vọng lùi lại và đặt tay lên ngực, nhưng cô không còn nơi nào để trốn thoát. Mi Jian đưa tay ra, nắm lấy cổ tay Yingying, sau đó dùng sức kéo cô đến trước mặt anh. Bàn tay của anh khỏe đến mức Yingying cảm thấy như cổ tay mình bị cắt đứt. Mi Jian lập tức khống chế Yingying, sau đó thả tay ra ôm eo Yingying, kéo Yingying sang đầu hành lang bên kia. Yingying cố gắng vùng vẫy, cố gắng giữ vững cơ thể và không lùi bước, trong khi không ngừng kêu cứu. Tiếng hét chói tai vang vọng trong tòa nhà văn phòng trống trải, dường như đặc biệt rõ ràng. 

Thấy Yingying không chịu nhượng bộ, Mi Jian biết nếu tiếp tục dây dưa với cô sẽ rất bất lợi cho anh, nên anh một tay túm lấy mái tóc ẩm ướt của Yingying, tay còn lại siết chặt thành nắm đấm, rồi đánh mạnh vào bụng Yingying. Yingying cảm thấy bụng dưới đau nhói và không thể thở được. Cô không thể kêu cứu được nữa, cơ thể cô lập tức cúi xuống. 

Mi Jian kéo tóc Yingying ra sau khiến phần da đầu dưới tóc của Yingying phồng lên. Anh ta tát Yingying vài cái, Yingying lập tức mất đi sức lực, trên đôi má trắng nõn thanh tú của cô hiện lên một vết đỏ bừng. Lợi dụng điểm yếu nhất thời của Yingying để chống cự, Mi Jian giật tóc cô và kéo cô về phía giảng đường cuối hành lang. Đôi giày cao gót màu trắng để lại hai vết xước trên mặt đất. 

Vừa bước vào giảng đường, Yingying đã bị đẩy mạnh xuống sàn trải thảm. Cô nằm trên mặt đất, rõ ràng vẫn chưa hồi phục sau cú đánh nặng nề vừa rồi. Mi Jian đóng cánh cửa cách âm nặng nề của giảng đường lại, khóa lại một tiếng rồi hạ toàn bộ rèm nhung xuống. Giảng đường ngay lập tức bị bao phủ trong bóng tối. Mi Jian có vẻ rất quen thuộc với nơi này. Anh đẩy dãy ghế sang một bên, kéo Yingying đến giữa giảng đường, rồi bật đèn sáng chói lên. 

Ánh đèn sân khấu màu vàng nhạt tỏa sáng rực rỡ, bao bọc cơ thể Lý Anh Anh trong một vòng tròn. Yingying nửa người cong cong, trên khuôn mặt xinh đẹp có một dòng nước mắt. Thuốc mê mà cô hít vào lúc đầu đã đẩy nhanh quá trình lưu thông máu do cô phải vùng vẫy dữ dội, khiến cô cảm thấy hơi yếu ớt. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô dường như trong suốt dưới ánh sáng, trong vắt như pha lê. Chiếc áo phông xanh xám nhạt và váy chữ A màu trắng tôn lên những đường nét cơ thể duyên dáng, quyến rũ. Đôi tất nylon trong suốt và đôi giày da cao gót màu trắng tạo nên hình dáng bắp chân hoàn hảo. Mọi thứ đều khiến Mi Jian chảy nước miếng. 

Anh bước tới chỗ Yingying và ngồi xổm xuống, dùng tay vạch ra đường viền áo ngực bên dưới áo phông của cô. Yingying dần dần hồi phục sau cơn đau và tình trạng uể oải do thuốc gây ra. Cô chợt ngồi dậy và lùi lại.

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?" Cuộc tấn công vừa rồi khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Mi Jian cười khúc khích nói: "Cô Li, cô thật sự cố tình đặt câu hỏi. Ở đây chỉ có hai chúng ta, cô nghĩ tôi sẽ làm gì nữa?"

"Đừng lộn xộn, nếu bị phát hiện sẽ phải ngồi tù. Muốn phạm pháp à?"

"Không phải cậu nói giáo viên đều đang nghỉ sao? Đây là phòng cách âm trên tầng sáu, dù cậu có hét thế nào cũng không ai nghe thấy. Chỉ cần cậu không nói gì thì ai sẽ bắt tôi đi tù? Thôi nào cô nương xinh đẹp, tôi nhớ cậu đến phát điên. Để tôi an ủi hố tình của cậu nhé!" Mi Jian nói xong liền lao vào Yingying. 

"Dừng lại! Tôi là giáo viên của em, em không thể làm điều này! A..." Yingying cố gắng hết sức để tránh Mi Jian chạm vào cô. 

"Cô ơi, cô biết không, cô đẹp đến không chịu nổi. Tôi chỉ nghe một buổi học của cô, cũng không thể ngừng nghe cô. Tôi đã đợi cả tháng trời mới có được cô, cho nên hôm nay dù thế nào cô cũng phải là người phụ nữ của tôi! Là học sinh, cô làm sao có thể từ chối được, cô?"

"Không! Không! Thả tôi ra! Đồ súc vật!" Yingying muốn đứng dậy nhưng lại bị đè nặng xuống thảm, không thể cử động.

Mi Jian dang người, đưa tay vén váy cô lên. Một góc váy trắng như tuyết của Yingying bị kéo lên, để lộ chiếc váy lót bằng lụa trắng bên dưới và hai bắp đùi cân đối được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Những chiếc tất nylon mỏng và đàn hồi trong mờ, tỏa sáng nhẹ nhàng dưới ánh đèn sân khấu; Cặp đùi xinh đẹp quấn trong tất có thể mơ hồ lộ ra nước da trắng nõn, đôi giày cao gót màu trắng ở chân rất kích thích. Tay trái của Mi Jian ôm lấy eo Yingying, hai chân anh kẹp chặt phần thân dưới của cô khiến cô không thể vùng vẫy. Tay phải của anh không ngừng vuốt ve dưới váy, cảm nhận được cơ thể phụ nữ đang chạm vào này. 

Yingying sắp sụp đổ. Cô không thể tin được trong số học sinh của mình lại có một con thú dâm đãng như vậy, cũng không thể tin được rằng giờ đây mình lại rơi vào nanh vuốt của một con thú dâm đãng như vậy. Cô vặn vẹo thân thể, dùng cả hai tay cố gắng phá vỡ sự kìm kẹp của Mi Jian, nhưng Mi Jian hiển nhiên không hề coi thường quyết tâm chống cự của nữ giáo viên. Tay trái của anh ta mạnh đến mức Yingying bị anh ta giữ trong tay, Yingying hoàn toàn không thể trốn thoát. Và tay phải của Mi Jian đã nhanh chóng trượt dọc theo mặt trong đùi của Yingying đến nơi bí mật nhạy cảm giữa nơi giao nhau của hai chân, ấn mạnh vào nhưng lại rất nhẹ nhàng. Yingying cảm thấy phần thân dưới tê dại và ngứa ngáy đã lâu, giống như bị điện giật, cơ thể lập tức mềm nhũn ra. 

Phần 4 Đối kháng và đàn áp

Hai chân của Yingying kẹp chặt vào nhau, cố gắng giảm bớt tác động từ sự vuốt ve của Mi Jian. Tất nhiên Mi Jian biết rất rõ điều đó. Anh dùng ngón tay cảm nhận nhiệt độ cơ thể của Yingying và chọc càng lúc càng mạnh. Yingying nhanh chóng cảm thấy miệng và lưỡi khô khốc, mắt hơi choáng váng. 

Mi Jian chơi đùa một lúc, thấy sức đề kháng của Yingying dần yếu đi nên bắt đầu vô tư xoa bóp cặp mông tròn trịa và mềm mại của Yingying. Tay trái của anh cũng thả ra khỏi eo Yingying, đi vòng ra sau lưng anh để cởi cúc váy của cô. Một viên, hai viên, sau đó vang lên một tiếng "cạch". Yingying cảm thấy vòng eo săn chắc của mình nới lỏng ra, cô biết rằng cúc và dây kéo váy sau lưng đã bị cởi. Mi Jian bắt đầu kéo váy xuống, Yingying cảm thấy vô cùng hoảng sợ. Anh ta thực sự định bạo hành cô sao? Tay cô nắm chặt mép váy không chịu buông ra. 

Mi Jian có chút khó chịu sau nhiều lần không thể cởi được chiếc váy trắng của Ying Ying nên đã lật người Ying Ying lại và vén gấu váy lên trên. Những đường cong mềm mại và duyên dáng của phần thân dưới của Ying Ying cùng một phần làn da trắng mịn ở eo và bụng của cô lộ ra trước đôi mắt rực lửa của Mi Jian. 

Yingying không khỏi hét lên: "Không! Dừng lại!" Cô lập tức đưa tay ra phía trước phần thân dưới của mình. 

Mi Jian quá phấn khích trước làn da trắng không tì vết đó, làm sao anh có thể dừng lại được? Không nói một lời, anh ngồi lên người Yingying, cởi đôi giày cao gót của cô ra và ném chúng ra xa trong hai động tác, sau đó kéo hai bên chiếc tất nylon của cô lên và kéo xuống. Sau đó, chiếc tất được kéo đến giữa đùi, để lộ chiếc quần lót lụa màu trắng nhạt. Chiếc quần lót cạp thấp chỉ che được phần bí ẩn nhất giữa hai chân nhưng lại để lộ vòng eo thon và cặp đùi thon. Làn da trắng ngần mịn màng và mềm mại như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. 

Mi Jian nắm tay Yingying ngăn cản cô di chuyển, sau đó nghiêng người về phía trước và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh ta thở một cách nặng nhọc, liếm đùi Yingying bằng chiếc lưỡi ướt và thô ráp của mình, rồi dùng tay nhấc mép quần đùi lên để nhìn vào đôi mông tròn trịa của Yingying. Đôi mắt dâm đãng của Mi Jian khiến Yingying cảm thấy xấu hổ. Từ khi cô trở nên nhạy cảm, ngay cả người đàn ông thân thiết nhất, chồng cô, cũng chưa bao giờ nhìn vùng kín của cô gần gũi hay bừa bãi như vậy. Hôm nay, cô đã được một học sinh quan sát đầy đủ. 

"Đừng nhìn, dừng lại! Đừng đi tiếp!" Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và giọng cô run run. 

“Mũ mu của cô ấy trắng nõn, lông mu của cô ấy mềm và đen quá, em thích quá.” Mi Jian vừa nói vừa đưa ngón tay vào trong quần lót và bắt đầu xoa bóp. 

"Ồ... làm ơn..." Giọng của Yingying trầm đến mức cô khó có thể nghe thấy. Hai tay cô vẫn ôm chặt phần thân dưới để bảo vệ cô. Mi Jian tạm thời không thể tấn công vùng kín của cô nên anh nâng đùi cô lên vuốt ve làn da mềm mại trắng nõn, rơi vào trạng thái điên cuồng.

Đối mặt với sự sỉ nhục của học sinh, Yingying không còn lựa chọn nào khác. Trong hội trường cách âm trên tầng cao nhất của tòa nhà văn phòng này, dù cô có hét vào micro thì cũng không ai nghe thấy chứ đừng nói đến việc kêu cứu. Nhìn thấy mình rơi xuống vực sâu bị cưỡng hiếp từng bước, Yingying sắp khóc, nhưng còn ai có thể cứu cô? 

"Để bảo vệ sự trong sạch của mình, tôi phải tự cứu mình!" Quyết định này dần dần trở nên rõ ràng trong tâm trí cô. Yingying sau đó bí mật nhìn xung quanh cô. Tất cả những chiếc ghế ban đầu trong phòng đều đã được đẩy vào tường, bên cạnh cô chẳng có gì cả. Đột nhiên, cô nhìn thấy con dao ở thắt lưng Mi Jian, rồi cô nảy ra một kế hoạch. Cô đột nhiên mở rộng vòng tay và ôm lấy Mi Jian, giả vờ rên rỉ trong cơn sung sướng như thể sắp đạt cực khoái. Tuy nhiên, một tay lại lặng lẽ chạm vào cán dao, từ từ rút ra và đâm vào chân Mi Jian!

"À!" Sau một tiếng hét, Mi Jian lảo đảo đứng dậy. Con dao rơi xuống thảm nhưng trên đó không có vết máu! Yingying không đâm được Mi Jian nhưng anh đã phát hiện ra ý định của cô. 

"Phà! Phả!" Có hai cái tát lớn, Yingying ngã xuống đất, tóc bay tứ tung. 

"Con khốn này, ngươi dám âm mưu hại ta! Ngươi đang tìm cái chết!" Lại một cái tát vào mặt: "Ta là karate đai đen, ngươi cho rằng có thể giấu được ta sao? Ta nói cho ngươi biết, không có người phụ nữ nào ta muốn mà không lấy được!"

Mi Jian rõ ràng là vô cùng khó chịu. Anh ta đá con dao sang một bên, bước tới, nhấc người Yingying lên: "Cô ơi, cô dám dùng vũ lực với học sinh! Tôi sẽ trừng phạt cô!"

"Xin hãy tha cho tôi, hãy để tôi đi!"

"Thả ngươi đi? Không, đất nước của ngươi đẹp thơm, không nếm thử, thật đáng tiếc."

"Không! Không!"

Khi Yingying hét lên, Mi Jian ném cô xuống thảm, sau đó dùng một tay cởi đôi tất nylon của cô ra, để lộ đôi chân mịn màng, mềm mại và thon thả của Yingying như thể một tấm màn che đã được vén lên. 

Yingying hét lên và cố gắng rút chân vào trong váy, nhưng Mi Jian đã đưa tay ra tóm lấy một mắt cá chân của cô và dùng lực kéo cô sang một bên. Anh ta dùng đầu gối ấn hai tay Yingying ra sau lưng, kéo váy của Yingying từ thắt lưng đến mắt cá chân cô và cởi nó ra một cách dễ dàng. Với một cái vẫy tay phải, chiếc váy trắng như tuyết từ từ bay lên không trung như một con thiên nga trắng bị thương và đáp xuống mặt đất đỏ cách đó không xa. 

Nhìn thấy đôi chân trắng nõn của Yingying lộ ra hoàn toàn, Mi Jian cười lớn: "Được rồi! Nó thực sự đẹp đến chói mắt." Nói xong, anh chạm vào cặp mông đầy đặn lộ ra một nửa của Yingying: "Trơn quá! Hahahaha!"

Yingying cay đắng cầu xin: "Xin hãy dừng lại, bạn không thể làm điều này!"

Mi Jian bất động, đưa tay vén chiếc áo phông màu xanh xám của Yingying lên, xuyên qua áo ngực, nắm lấy bộ ngực thẳng tắp của Yingying xoa xoa: “Cô thế nào rồi, cô thấy dễ chịu không?”

Mi Jian rất thích thú trước bộ ngực hình nón cực kỳ đàn hồi và cầm trên tay rất lâu. Anh kéo cổ chữ V của áo phông Yingying sang hai bên cho đến khi đôi vai tròn trịa mịn màng của cô lộ ra rồi kéo xuống. Cổ áo phông gần như bị rách, từng chút một bị kéo ra trên cánh tay trong suốt như pha lê của Anh Anh. Chiếc áo ngực lụa trang trí ren dần lộ ra, phần trên gợi cảm cũng được vén lên đến ngực và eo. Hai tay của Yingying bị ấn ra sau lưng cô, cuối cùng cổ áo phông của cô cũng tuột ra khỏi tay cô, áo trên của cô bị kéo xuống đến phần thân dưới. Mi Jian nhấc chân Yingying, thành công cởi áo phông ném sang một bên. 

Cơ thể bán khỏa thân của Li Yingying cuộn tròn trên thảm đỏ giảng đường Khoa Tiếng Anh. Trên người cô chỉ còn lại chiếc quần lót màu trắng nhạt. Ánh đèn sân khấu bao bọc lấy cô, khiến cơ thể cô trông trắng trẻo, không tì vết và sáng bóng lạ thường. 

Dù đã cố gắng hết sức nhưng Yingying vẫn không thể thoát khỏi số phận bị lột trần: Mi Jian đưa tay cởi móc áo lót của Yingying. Chiếc cúp ba phần tư màu trắng nhạt lập tức nới lỏng, bộ ngực trắng nõn cao lớn của Yingying hiện ra run rẩy dưới bàn tay của Mi Jian.

Mi Jian lợi dụng cánh tay của Yingying để bảo vệ ngực cô và luồn dây vai của áo lót qua tay Yingying. Chiếc áo ngực thơm mùi cơ thể của Yingying đã lọt vào tay Mi Jian. Mi Jian ngửi mùi cơ thể trong cúp ngực rồi cười một cách tàn nhẫn. Sau đó Mi Jian đưa tay vào trong quần lót của Yingying rồi lật xuống. Chiếc quần lót trượt đến giữa đùi cô. Đôi tay của Yingying không biết nên bảo vệ ngực hay phần thân dưới nên đành phải siết chặt cơ thể thành một quả bóng. Nhưng Mi Jian đã một tay giữ lấy mắt cá chân của cô và dùng tay kia kéo quần lót của Yingying ra trước khi Yingying kịp phản ứng. Thân hình quyến rũ của Yingying Yingze cuối cùng cũng được phơi bày hoàn toàn. 

Việc khỏa thân trước mặt các học sinh thực sự khiến Yingying muốn chết ngay lập tức. Cô biết lần sỉ nhục tiếp theo sẽ càng khó coi hơn nên cô không biết xấu hổ bò về phía cửa. Tuy nhiên, nỗ lực trốn thoát của cô đã gặp phải đòn không thương tiếc từ Mi Jian. Mi Jian xếp bốn chồng ghế và đặt chúng ở bốn góc cơ thể Ying Ying. Anh ta dùng tất nylon của Yingying làm dây thừng, kéo tay chân của Yingying ra và trói chúng vào ghế. Yingying nghiêng đầu, im lặng nức nở, cơ thể bị trói như một lá thư lớn, không còn cách nào tự cứu mình được nữa. 

Mi Jian kiêu hãnh nhìn kiệt tác của mình, thỉnh thoảng vuốt ve làn da mịn màng của Yingying. Ngón tay của anh lại chạm vào lỗ bí mật của Yingying. Bộ phận mu tròn trịa, lông mu mềm mại, cánh cửa ngọc tinh xảo và lối đi bí mật ấm áp lần lượt xuyên qua dưới ngón tay anh mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Mọi bộ phận trên cơ thể của cô giáo Yingying đều lọt vào mắt Mi Jian, thậm chí cả vùng kín mỏng manh và bí ẩn của phụ nữ. 

Mi Jian chăm chú quan sát và lấy máy ảnh từ trong cặp ra để chụp ảnh. 

"Không, xin đừng chụp ảnh!" Yingying gần như phát điên khi nghĩ rằng tư thế đáng xấu hổ của mình đã bị chụp ảnh. 

"Cô Ưng Anh, thân thể của cô thật hoàn hảo, tôi muốn lưu giữ một ít kỷ vật." Đèn pin không ngừng lóe lên, Mi Jian cảm thấy con cặc dưới háng mình đang bắt đầu chuẩn bị...

Phần 5: Cảm giác bị cưỡng hiếp

Yingying không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cô không khỏi nhắm mắt lại khi nhìn Mi Jian chụp ảnh khỏa thân cho mình, cởi quần áo rồi từ từ bước đến bên cạnh cô. 

Hơi thở của Mi Jian đã nhanh hơn. Đối mặt với cái xác đẹp đẽ như chạm khắc bằng ngà voi, máu toàn thân anh gần như sôi lên. Anh ta từ từ ngồi lên cái bụng đầy gợi cảm của mình, chĩa mũi giáo thẳng vào bộ ngực xinh đẹp như mỡ đông lại. 

Khoảnh khắc làn da của Mi Jian chạm vào Yingying, cả hai đều rùng mình. Làn da ấm áp và mềm mại của Yingying cực kỳ mỏng manh, thậm chí có thể so sánh với làn da của em bé. Mi Jian cúi xuống để cảm nhận cơ thể hoàn hảo này. Anh hôn khuôn mặt trắng như tuyết, chiếc cổ trắng như tuyết và đôi vai trắng như tuyết của cô. Anh cầm lấy hai quả anh đào đỏ mọng trên chiếc bánh bao trắng như tuyết và mút chúng. Bàn tay anh xoa bóp từng tấc cơ thể của Yingying. Sự trắng trẻo và mềm mại của cơ thể mỏng manh này khiến anh phát điên vì ham muốn. 

Miệng Mi Jian tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, cho đến khi nó lọt vào giữa đôi chân trắng nõn đang há rộng. Cánh cửa ngọc hồng được đóng chặt và giấu trong bụi cây mềm mại, nhưng điều này không thể ngăn cản quyết tâm của Mi Jian. Lưỡi của anh bắt đầu trêu đùa môi lớn đầy đặn nhiều lần, tay anh bóp chặt cặp mông trắng nõn. Yingying chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể liên tục ngứa ngáy. Lúc đầu cô còn có thể nghiến răng chịu đựng, nhưng sau đó, tứ chi bắt đầu run rẩy đến tận xương, cuối cùng cô phát ra một tiếng rên lớn: "A! A! Dừng... tay!"

Mi Jian tiếp tục kích thích âm đạo của Yingying, nụ hồng cuối cùng cũng mở ra, để lộ một lối đi hẹp bí ẩn cũng có màu đỏ nhạt. Dòng mật hoa trong suốt tiếp tục chảy ra, nhanh chóng làm âm hộ của Yingying ẩm ướt. Chất lỏng tình yêu tràn ngập bắt đầu chảy róc rách, lỗ tình yêu cô đơn bấy lâu nay của cô theo bản năng trở nên hưng phấn, cô không khỏi xấu hổ. 

"Cô ơi, tôi thấy cô đã lâu không hưởng thụ rồi. Nhìn xem, cô vừa vuốt ve mấy cái đã ướt sũng rồi. Để tôi an ủi, an ủi hố tình trống trải của cô nhé!"

Yingying bị sốc và hét lên: "Đừng! Đừng! Tôi đã là vợ của người khác, xin đừng làm điều này!"

"Hừ, chỉ cần là tôi thích nữ nhân, tôi sẽ đụ cô ấy thật tốt!" Mi Jian vừa nói vừa chuẩn bị một cây thương cứng. Anh liếm mút Yumen của Yingying một lúc thì thấy môi lớn mỏng manh đã dần chuyển sang màu đỏ thẫm. Theo hơi thở của mình, hắn hơi mở ra khép lại, dùng tay nhìn về hướng lỗ bí mật, đặt hai chân vào giữa cơ thể Yingying, giơ cao ngọn giáo lên, đâm thẳng về phía cơ thể Yingying!

"À!" Yingying hét lên, ngọn giáo của Mi Jian đâm vào lối đi bí mật, mạnh mẽ mở ra lối đi bí mật mỏng manh của Yingying. 

Kể từ khi kết hôn, Yingying và chồng không dành nhiều thời gian bên nhau nên âm đạo của cô trông vẫn hẹp và dài. Mi Jian đâm một nhát vào, hơi rút ra, sau đó lại đâm vào một luồng khí. Con cặc sưng tấy và đầy máu gần như đã cắm hoàn toàn vào cơ thể Yingying. Yingying lại cảm thấy phần thân dưới đau nhức, cơ thể như bị sưng lên bởi vật thể lạ dày đặc này. Cô đau đớn kêu lên: "Dừng lại, đau quá!" 

Mi Jian hoàn toàn không để ý đến, Yingying chưa kịp thở một lát đã dùng hết sức lực nhét nó vào. Lần này, con cặc khổng lồ xoay tròn trong khi khoan vào, đột nhiên xuyên vào lỗ tình yêu mỏng manh của Yingying, quy đầu đâm thẳng vào lõi ấm áp của cô. Sau đó, anh đặt tay lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, bắt đầu đẩy từ từ và khẩn trương. Vừa đẩy, anh vừa nói: “Thế nào, tốt hơn chồng em rất nhiều phải không? Đây mới chỉ là bắt đầu thôi!” 

Con cặc đang cọ sát vào thành âm đạo, dương vật dày đặc đang ép chặt vào bộ phận yếu nhất trên cơ thể người phụ nữ. Khe hở của lỗ bí mật mỏng như tờ giấy, gần như bị nứt ra. Yingying bị tra tấn đến chết bởi nỗi đau to lớn do cuộc xâm lược thô bạo gây ra. Cặp đùi trắng như tuyết bị kéo ra của cô không ngừng co giật, hai tay nắm chặt không hề có chút máu nào, trên vầng trán mịn màng xuất hiện những hạt mồ hôi lớn. 

Mi Jian cầm một đôi đỉnh tuyết cao và thẳng bằng cả hai tay, dùng ngón tay nhéo một cặp đậu đỏ tươi trên đỉnh tuyết và bắt đầu nhai chúng. Bộ ngực căng mọng, trong trẻo như pha lê, trắng nõn và mềm mại như những chiếc bánh hạnh nhân. Cánh tay của Mi Jian bị siết chặt không thể buông ra. Làn da mỏng manh chỉ có thể phồng lên một chút dưới sức ép. Mi Jian giống như một con nhện đen khổng lồ đang tận hưởng con mồi béo bở bị mắc trong mạng của nó.

Dưới ánh sáng rực rỡ, Yingying không còn khái niệm về thời gian nữa. Thi thể của cô đã bị phá hủy và vụ cưỡng hiếp vẫn chưa kết thúc. Cô ngơ ngác nhìn về phương xa, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, cô chỉ đang khóc một cách máy móc. 

Mi Jian đâm vào trong cơ thể Yingying một lúc, tần suất tăng dần rồi đột nhiên rút cây thương ra. Anh ta đứng dậy, cái đầu rắn cao rụt cổ, sau đó phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi màu xám và nhớp nháp, rơi xuống khuôn mặt thanh tú và bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của Yingying.

"Hahaha!" Mi Jian bôi tinh dịch của chính mình lên đôi môi đỏ mọng mềm mại, vừa cười vừa chụp ảnh: "Ảnh nữ giáo viên thuần khiết bị trói và ăn tinh dịch, đây là những món đồ đắt tiền trên mạng, hahaha..."

Môi Yingying mím chặt, cô sợ hành vi biến thái của Mi Jian đến mức không dám cử động nữa. Mi Jian lại bắt đầu đẩy mạnh. Thân hình trần trụi của nữ giáo viên bị bạo hành toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành vô hạn cùng vẻ đẹp khó cưỡng dưới ánh đèn. Cơ thể phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này là điều mà Mi Jian chưa từng trải qua trước đây. Cây thương của anh nhanh chóng thẳng lại. Con cặc của Mi Jian bị đẩy về phía trước cánh cửa ngọc đang hé mở, sau đó nhét vào cơ thể trắng nõn. 

Sau trận chiến trước, hố tình của Yingying có vẻ êm xuôi nhưng không hề lỏng lẻo. Lối đi bí mật quanh co này đơn giản là khó quên. Đôi chân thon dài của Yingying dang rộng sang hai bên, Mi Jian dồn trọng lượng toàn bộ cơ thể của anh lên phần thân trên của cô, khiến phần bụng phẳng và trắng của Yingying phình lên. Đáy quần của Mi Jian áp sát vào lớp da băng ở bụng dưới của Yingying, lớp lông mu dày không ngừng chọc vào màng nhầy âm hộ mỏng manh của Yingying, phát ra âm thanh “xào xạc”, đặc biệt rõ ràng trong giảng đường yên tĩnh. 

Khi con cặc đang nghiến và bơm, mọi sức kháng cự của Yingying đều biến mất và cô bắt đầu rên rỉ. Tác động của vùng nhạy cảm đã hoàn toàn chiếm hữu cô, và sự cọ xát, vuốt ve của Mi Jian đã đưa cô lên mây cực khoái. Thân hình trắng như tuyết của nữ giáo viên khỏa thân nằm trên mặt đất. Cậu học trò xâm nhập vào cô hết lần này đến lần khác, ngày càng nhanh, đến khi cô không chịu nổi nữa thì cô mở cái lõi mềm mượt ra, tiêm thêm một dòng tinh trùng nóng hổi vào tử cung xinh đẹp của cô giáo. Yingying cảm nhận rõ ràng chất lỏng sền sệt đang phun vào bên trong cơ thể mình, và cuối cùng bật khóc - tin dữ về việc bị cưỡng hiếp thực sự đã trở thành hiện thực đối với cô. 

Mi Jian đi khập khiễng. Anh chưa bao giờ xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn. Anh ấy đã kiệt sức. Anh nằm trên cơ thể trần truồng của Yingying nghỉ ngơi một lúc, lắng nghe tiếng kêu đau đớn của cô giáo. Tinh dịch và mồ hôi của cô giáo còn sót lại trên cơ thể trắng trẻo và quyến rũ của cô. Ngực và đáy chậu của cô đỏ bừng vì bị tàn phá, mái tóc dài đen mượt rối bù và vương vãi trên thảm. 

Anh đứng dậy, mặc quần áo và nhìn đồng hồ. Lúc này đã là năm giờ tối, bữa tiệc thịnh soạn này đã kéo dài bảy tiếng đồng hồ. Anh thu dọn các loại dụng cụ rồi quay lại chỗ Yingying, cởi đôi tất nylon buộc trên cổ tay cô rồi rời khỏi giảng đường im lặng. Đèn sân khấu vụt tắt, cửa đóng lại, thân hình nhợt nhạt của Anh Anh rơi vào bóng tối dày đặc. 

Mục 6 Cưỡng bức chụp ảnh khỏa thân

Kỳ nghỉ sắp kết thúc và trường đại học lại trở lại nhịp sống nhộn nhịp thường ngày. Các giáo viên khoa tiếng Anh rất ngạc nhiên vì giáo viên Li Yingying đã không đi làm đã hai ngày. Trong lúc mọi người còn đang suy đoán thì Yingying đã gọi điện xin giám đốc nghỉ phép một tuần. Cô cúp máy mà không nói gì. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Yingying không khỏi rơi nước mắt. Cô không còn nhớ ngày hôm đó mình đã rời giảng đường như thế nào nữa. Cô chỉ biết rằng trời đã tối hoàn toàn. Cô loạng choạng quay về ký túc xá, không nhịn được nữa mà ngã xuống giường. Cô bị sốt cao và lần đầu tiên ở thành phố xa lạ này, cô cảm thấy tuyệt vọng. Cô không biết làm cách nào để quên đi trải nghiệm khủng khiếp này, cô không thể. 

Vào ngày Yingying đi làm, cô nhận được cuộc gọi từ chồng. Anh ấy sẽ đến vùng Vịnh để tham dự cuộc họp kéo dài hai ngày trong một tháng. Yingying có nỗi buồn xen lẫn niềm vui: cô vui vì cuối cùng cũng có thể gặp lại chồng mình sau một thời gian dài xa cách, dù chỉ là hai ngày; cô buồn vì không biết phải nói thế nào với chồng rằng mình bị cưỡng hiếp. 

Trong khi chờ đợi ngày này qua ngày khác, lịch đã chuyển sang tháng Mười. 

Khoảnh khắc nhìn thấy chồng mình ở sân bay, hai người đã ôm chặt nhau, Yingying không cầm được nước mắt nữa. Người chồng không ngờ người vợ vốn luôn độc lập và mạnh mẽ lại khóc như một đứa con gái. Với mọi sự quan tâm có thể, cả hai quay trở lại ký túc xá của Yingying.

Đêm nay, khi Peter muốn thân mật với vợ, Yingying đã từ chối. 

Peter lo lắng hỏi: "Sao vậy? Rachel, em có thấy khó chịu ở đâu không?"

Yingying lắc đầu: "Không, Peter, tôi không sao, tôi chỉ hơi mệt thôi."

"Vậy đi ngủ sớm đi!"

Dựa vào bờ vai rộng của chồng, Yingying không khỏi rơi nước mắt. Cô vẫn chưa hồi phục sau những tổn thương nghiêm trọng về thể chất và tinh thần mà cô phải chịu. Cô ấy đã run rẩy toàn thân khi nghĩ đến từ "tình dục", chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục. Nhưng làm sao cô có thể thú nhận với chồng mình rằng mình đã bị cưỡng hiếp? Đêm đó, Yingying gần như thức suốt đêm. 

Hai ngày trôi qua với tâm trạng đầy lo lắng nhưng không thể nói chuyện với cô. Yingying hiểu rằng Peter sẽ rời bỏ cô một lần nữa, để cô tiếp tục sống một mình ở thành phố xa lạ này với sự xấu hổ và sợ hãi. 

Sau khi tiễn chồng đi, Yingying gần như mềm lòng. 

Trên đường từ sân bay về trường, bầu trời dày đặc sương mù, dường như báo hiệu một cơn bão sắp đến. Dự báo thời tiết phát ra từ đài phát thanh ô tô đã xác nhận điều này. Chiếc Citroen màu trắng bóng loáng lái dọc theo con đường núi quanh co của trường đại học, đỗ ở bãi đậu xe ký túc xá, rồi cô lê thân hình mệt mỏi về phía nhà. Khi đi qua sân ga ở cuối tòa nhà, cô nhìn lên bầu trời. Xa xa một đám mây đen đang đến gần, cô vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng sấm rền vang. 

Yingying mở cửa an ninh ở sảnh, bước vào thang máy, dùng ngón tay thon dài ấn nút "11". Bây giờ là 2:45 chiều thứ Ba. Tất cả giáo viên đã trở lại trường, và tòa nhà ký túc xá cao ngất ngưởng tràn ngập sự im lặng chết chóc. 

Với một tiếng “ding”, thang máy dừng lại ở tầng 11. Yingying bước ra khỏi cầu thang và rẽ phải về phía Tháp C, nhà cô. Tiếng xoay chìa khóa vang lên, sau đó là tiếng cửa sắt mở ra. Yingying mở cửa, đang định quay người đóng cổng sắt lại. Chẳng bao lâu, một sức mạnh khổng lồ từ phía sau lao tới và đẩy Yingying vào nhà. 

Yingying không kịp chuẩn bị trong giây lát, cô vấp ngã và bị đẩy xuống thảm. Cô quay lại và thấy một người đàn ông cao lớn đang đứng đằng sau cô. Toàn thân người này được bao phủ bởi một màu đen: áo phông đen, quần jean đen, ngay cả đôi bốt cao dưới chân cũng màu đen, trên mặt khoác một tấm vải đen, tạo cho người ta cảm giác nham hiểm. 

Người đàn ông mặc đồ đen đóng cổng và cửa sắt lại, đứng bất động trước mặt Yingying. Yingying kinh hãi nhìn kẻ xâm nhập bí ẩn và hỏi với giọng run run: "Anh là ai? Anh... anh muốn làm gì?"

Người đàn ông mặc đồ đen lấy ra một vài bức ảnh và ném chúng trước mặt Yingying. Anh Anh chậm rãi nhặt những bức ảnh trên mặt đất lên và xem xét. Cô không khỏi run rẩy toàn thân: trên thảm đỏ trong ảnh là một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân, tay chân bị buộc bằng tất nylon và xòe ra như những chữ cái lớn. Tóc cô ấy rối bù, mắt cô ấy nhắm nghiền và cơ thể cô ấy phủ đầy những mảng bẩn thỉu màu xám. Khuôn mặt của người phụ nữ hiện rõ, rõ ràng là cô ấy! Những bức ảnh này rõ ràng là ảnh khỏa thân chụp Yingying vào ngày cô bị cưỡng hiếp! Người đàn ông trước mặt tôi...

"Anh quên tôi nhanh thế à? Rachel của tôi." Một giọng nói quen thuộc phát ra từ cổ họng của người đàn ông, từng chữ truyền vào tai Anh Anh. Đó là anh ấy! Con quỷ đó! Yingying nhìn kẻ biến thái đã lấy đi sự trong trắng của cô bằng ánh mắt đầy hận thù. 

Người đàn ông cởi tấm vải đen trên mặt ra──quả nhiên là Mi Jian. 

"Hóa ra thật sự là ngươi!" Yingying đứng dậy khỏi mặt đất, chạy nhanh đến chỗ điện thoại, nhấc ống nghe lên và nhấn 110.

Mi Jian không hề có ý định đến ngăn cản anh. Anh bình tĩnh ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân. 

"Xin chào, trạm báo động 110, bạn cần dịch vụ gì?" Giọng của người điều hành phát ra từ micro. 

Mi Jian không ngờ Yingying lại phản ứng nhanh như vậy. Thấy Yingying đang định nghe điện thoại, Mi Jian bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Gọi cảnh sát đi, người đẹp, đừng quên những bức ảnh đó."

Tim Yingying đập mạnh. 

"Tôi nghĩ có ít nhất một nghìn người trong trường mơ ước được quan hệ tình dục với bạn. Bạn sẽ nghĩ gì nếu tôi công khai những bức ảnh này, hoặc đưa cho hiệu trưởng hoặc đăng lên một trang web khiêu dâm?"

Trên trán Yingying xuất hiện những giọt mồ hôi nhỏ, nhưng đầu bên kia điện thoại vẫn vang lên giọng nói của nhân viên trực tổng đài: "Này, cô cần giúp gì? Cô có nghe thấy tôi nói không? Nếu vậy, vui lòng nhấn bàn phím..."

"Sao cậu không nói gì cả? Cậu có cần tôi giúp không?" Mi Jian mỉm cười đứng dậy, từng bước một đi đến bên cạnh Yingying. 

Yingying cầm micro trên tay và không nói gì. Suy nghĩ của cô lúc này rất hỗn loạn. 

"Bạn không muốn lấy lại những bức ảnh của chính mình à?" Mi Jian vừa nói vừa tiến lại gần. 

Yingying nghĩ rằng anh ấy chỉ làm việc đó vì tiền. Nếu lấy lại được những bức ảnh đáng xấu hổ đó, cô có thể kiện anh ta lần nữa, nhưng nếu anh ta thực sự phát tán ảnh khỏa thân của cô thì cô sẽ không còn sống nữa. 

Mi Jian nhìn thoáng qua có thể biết Yingying đang thiếu quyết đoán, nên anh nắm lấy tay cô đang cầm micro và từ từ đặt nó trở lại đế. Yingying không phản kháng, cuối cùng cuộc gọi cũng bị cúp máy. Mi Jian thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng ngắt đường dây điện thoại. Anh lau mồ hôi và nghĩ thầm: Nguy hiểm thật, suýt rơi vào tay cô. May mắn thay, anh vẫn còn giữ những bức ảnh đó. 

Trên thực tế, Mi Jian đã ẩn nấp ở cầu thang căn hộ của Yingying từ lâu. Ngày hôm đó anh ấy không rời đi mà theo Yingying về nhà nên biết nơi Yingying sống. Sau đó, anh tiếp tục đi theo Yingying, mỗi cử động của cô đều không thể thoát khỏi tầm mắt của anh. Anh đã muốn hôn Fangze từ lâu, nhưng không ngờ chồng của Yingying quay lại nên anh đành phải đè nén trái tim bồn chồn của mình. Cho đến hôm nay, khi nhìn thấy Yingying tiễn chồng ra sân bay, Mi Jian đã lập tức hành động. Anh ta bí mật trốn trong cầu thang căn hộ của Yingying và đợi Yingying xuất hiện qua cửa sổ bằng tấm mica. Anh biết lúc này căn hộ của khoa gần như trống rỗng, đây chắc chắn là thời điểm an toàn nhất để ra tay. 

Trong sự phấn khích và lo lắng, cuối cùng anh cũng tìm thấy con mồi của mình. Ngay lúc Yingying mặc áo sơ mi không tay màu đỏ, quần dài đến đầu gối màu be và đôi dép cao gót hở mũi màu da thịt mở cửa, Mi Jian đã lẻn ra sau lưng và dùng vũ lực đẩy cô vào phòng. Lòng bàn tay Mi Jian đổ mồ hôi, nghĩ đến việc suýt mất đi sự kìm kẹp, nhưng anh vẫn dịu dàng ôm lấy cơ thể Yingying. 

Anh Anh hất tay anh ra, nói: “Nói cho tôi biết, anh muốn bao nhiêu?” Giọng cô đầy chán ghét. 

"Tiền? Tôi không cần tiền, tôi chỉ cần em."

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

"Ngươi là người thông minh, ngươi sẽ biết. Ta nói rõ ràng! Một điều tiêu cực, ngươi phải ở lại với ta một ngày. Chỉ vậy thôi."

"Đồ khốn nạn!"

"Tôi không muốn làm tổn thương bạn, nhưng nếu bạn không hiểu thì đừng trách tôi phát tán bức ảnh. Bạn nghĩ sao? Hãy tự mình suy nghĩ."

“Anh…” Anh Anh cảm thấy lạnh cả người. Sau ngày hôm đó, cô đã định sẵn trở thành món đồ chơi trong tay kẻ biến thái. Cô là một người phụ nữ yếu đuối, làm sao có thể chống lại được sự uy hiếp tàn ác này? Yingying không nói nên lời, đôi mắt đẫm lệ. 

Mi Jian luôn luôn quan sát biểu cảm của Yingying một cách cẩn thận, hiện tại anh chắc chắn rằng nữ giáo viên xinh đẹp và hài hước này đã hoàn toàn bị anh khống chế. Anh nắm lấy cánh tay như bông sen ngọc bích của Yingying và đẩy cô vào phòng ngủ, nửa đỡ nửa gượng. 

Phần 7 Lễ thoát y

Yingying đứng vô cảm trước tấm gương lớn từ trần đến sàn trong phòng ngủ. Mi Jian ở phía sau nhìn thân hình mảnh khảnh của cô một cách thèm thuồng, không muốn chớp mắt. Rachel trong gương xinh đẹp và thanh khiết như đóa sen nở. Hôm nay, Rachel mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu hạt dẻ ở phần thân trên, làn da trắng như tuyết của hai cánh tay ngọc toát ra ánh sáng quyến rũ; Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần cắt ngắn bó sát màu be, phần eo ôm sát eo và làm nổi bật cặp hông đầy đặn của cô ấy, chiếc quần dài vừa đến giữa bắp chân, để lại một bàn chân thon dài mịn màng. Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót hở mũi màu da thịt. Những chiếc dây đai mảnh mai tôn lên đôi chân mềm mại và không xương của cô, khiến đôi chân tạo thành một đường cong tuyệt đẹp khiến người ta phải suy ngẫm. 

Mi Jian nhìn cơ thể Yingying từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên, đôi mắt đầy thèm khát và trêu chọc. Anh ấn một tay lên cặp mông mềm mại của Yingying. Chiếc quần Yingying mặc hôm nay rất mỏng, Mi Jian có thể nhìn rõ đường viền của chiếc quần lót của cô. Khi những ngón tay của anh dường như vô tình trượt vào thung lũng bí mật sâu thẳm ẩn giấu giữa mông cô, Yingying bật lên một tiếng kêu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy phấn khích không?" Giọng nói của Mi Jian bộc lộ sự khinh miệt của kẻ chinh phục. 

"Đừng..."

Ngón tay của Mi Jian thò vào giữa hai chân của Yingying và trêu chọc cô. Yingying cảm thấy vô cùng khó chịu và cơ thể cô run lên để tránh nó. Mi Jian từ phía sau áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của Ying Ying, cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn của Ying Ying. Làn da mỏng manh của Ying Ying lần lượt để lại cho Mi Jian những vết môi ẩm ướt. Anh ôm lấy Yingying từ bên cạnh, vô tình ấn cái miệng có mùi tỏi của mình lên đôi môi mỏng của Yingying. Anh ta dùng lưỡi cạy cái miệng nhỏ của Yingying ra và liếm hàm răng trắng ngần và gọn gàng của Yingying. Anh ta túm tóc Yingying và kéo nó xuống. Yingying không khỏi ngửa người ra sau, thân trên uốn cong như trăng tròn, nước bọt của Mi Jian từng chút một tràn vào cái miệng nhỏ của Yingying. 

Mi Jian ôm chặt Yingying, sự siết chặt giữa miệng và ngực anh gần như khiến cô nghẹt thở. Yingying dùng hai tay đẩy tấm lưng rắn chắc như thép của Mi Jian, cuối cùng đẩy miệng hắn ra. Cô ấy đã nghẹt thở và thở hổn hển. 

Mi Jian mím môi nói: "Thú vị quá. Được rồi, cậu muốn tự mình cởi ra à? Hay là để tôi giúp cậu?"

Anh Anh không đành lòng nghe nữa: “Không, tôi không muốn…” Cô vô cùng nhục nhã. Rachel không thể tưởng tượng được rằng một giáo viên tiếng Anh ở trường đại học lại cởi quần áo trước mặt học sinh của mình. 

Thấy Yingying chỉ cúi đầu không nói gì, Mi Jian cười lạnh nói: "Thật xin lỗi, tôi phải giúp anh."

Nói xong anh quỳ xuống ôm lấy chân Yingying. Bàn tay Mi Jian vuốt ve bắp chân mịn màng, làn da mịn màng như ngọc. Anh đưa miệng lên liếm, cảm nhận được một chút vị ngọt dưới lưỡi. Anh đưa tay cởi khóa hai bên đôi dép cao gót của Yingying, mở dây buộc mềm mại, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân trắng nõn. Chân phải của Yingying nhấc lên, giày cao gót được cởi ra, rồi đến chân trái. Cô đứng chân trần trên tấm thảm mềm. Mười ngón chân của cô ấy dễ thương không thể tả, đôi chân thon dài của cô ấy thật thanh tú và đáng yêu. 

Mi Jian không dừng lại. Anh đứng dậy và cởi tóc cho Yingying. Mái tóc đen dài của Yingying xõa qua vai. Hai tay anh từ phía sau đi đến ngực Yingying, nhào nặn bộ ngực cao và thẳng của Yingying, sau đó bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của Yingying. Anh cởi từng cúc áo từ trên xuống dưới, động tác cố tình chậm rãi, làn da trắng nõn mịn màng dần dần lộ ra. Yingying cụp mắt xuống, không muốn nhìn thấy quá trình bị sỉ nhục mà Mi Jian đã túm tóc cô, ép cô mở mắt. 

Chiếc cúc cuối cùng của áo sơ mi được cởi ra, phía trước váy xẻ hai bên, để lộ chiếc áo lót màu be và phần bụng phẳng lì trắng như tuyết bên dưới. Mi Jian xé váy trên áo của Yingying sang hai bên, chiếc áo sơ mi không tay màu hạt dẻ xuyên qua đôi bàn tay buông thõng của cô và rơi xuống dưới chân Yingying. Yingying nhanh chóng dùng tay ôm ngực. 

Mi Jian dường như không vội cởi áo ngực của Yingying mà đưa tay đến eo cô để cởi thắt lưng cho cô. Sau khi chiếc khóa thắt lưng hẹp màu đen được nới lỏng, Mi Jian cởi cúc chiếc quần màu be của Yingying, rồi mở khóa kéo “két”. Đồ lót của Yingying cũng được nhìn thấy. Chúng cũng là những chiếc quần lót cạp thấp màu be. Mi Jian kéo hai bên quần rồi kéo xuống. Chiếc quần bó gặp phải một số lực cản khi đi qua cặp mông tròn trịa của Yingying nhưng vẫn được kéo vừa khít xuống mắt cá chân của cô. Mi Jian nhấc chân Yingying, cởi quần của cô và ném vào chân cô. Yingying đứng trước gương chỉ mặc áo lót và quần lót. 

Ngoài cửa sổ đột nhiên có ánh sáng chiếu vào cơ thể Yingying một màu trắng chói mắt. Hóa ra đó là một tia sét. Sau đó tôi nghe thấy tiếng sấm rền và tiếng mưa rơi, báo hiệu một cơn bão đang đến. 

Mi Jian không hề có ý định dừng lại. Sau đó, anh ta tháo khóa sau áo ngực của Yingying. Dây áo ngực nửa cúp 34A màu be lập tức tuột khỏi vai Yingying, tay Yingying ôm cô chặt hơn. Mi Jian không hề dùng sức kéo tay Yingying ra. Anh dùng chân dang rộng đôi chân thon dài của Yingying, sau đó nắm lấy mép chiếc quần lót màu be và dùng sức kéo xuống. Quần lót của Yingying bị kéo xuống đùi. Mi Jian nhìn chằm chằm vào hai cái mông tuyết trắng tròn, mềm mại và mịn màng của Yingying và thung lũng tối tăm ở giữa. 

Yingying xấu hổ và sợ hãi nên nhanh chóng khoanh chân lại, nhưng tấm gương phản chiếu rõ ràng gò mu tròn trịa giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô và khu rừng đen phía trên. Cô muốn dùng tay che phần thân dưới của mình, nhưng vừa buông tay xuống, áo lót của cô đã tuột xuống, bộ ngực như mỡ và hai vết đỏ tươi trên ngực lập tức lộ ra nên cô phải dùng một tay bảo vệ ngực, còn phần thân dưới bằng tay kia. 

Trong khi Mễ Kiện trợn mắt nhìn thì anh cởi quần lót của Yingying đến tận mắt cá chân của cô. Anh nâng bắp chân của Yingying và để chiếc quần lót rơi xuống chân cô. Sau đó, anh ta dùng sức kéo chiếc áo lót rộng thùng thình của Yingying từ đầu ra sau lưng rồi kéo vào tay anh ta. Yingying cuối cùng cũng khỏa thân. Mi Jian sau đó cởi nhẫn, mặt dây chuyền, đồng hồ và vòng chân của Yingying, để Yingying hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh. 

Một cơn gió thổi tung rèm phòng ngủ, mái tóc thơm ngát của cô bay trong gió. Thân thể hoàn mỹ của cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc, trong trắng như pha lê, giống như một nữ thần thánh thiện trên bầu trời. Mi Jian sững sờ khi nhìn từ phía sau. Ngay cả ngày hôm đó ở giảng đường, anh cũng không cảm thấy vẻ đẹp của Anh Anh khó có thể diễn tả được. Cặp ngực cao, hai chấm đỏ, eo thon, chân thon, thân hình trắng như tuyết và làn da mịn màng này quả thực chỉ có trên trời mới có. Thân hình trưởng thành của Yingying càng trở nên quyến rũ hơn nhờ khỏa thân. 

Mi Jian xoay người Yingying, không thể kiềm chế nhịp tim ngày càng nhanh của mình, điên cuồng hôn lên ngực, bụng và đùi của Yingying. Anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Yingying và để lại vô số nụ hôn nồng cháy trên làn da mỏng manh của cô. Anh ôm Yingying không ngừng hôn cô, sau đó đẩy cô trở lại chiếc giường lớn êm ái rồi nhảy lên người cô. 

Mục 8 Ngoại tình bất thường

Bầu trời bên ngoài phòng ngủ tối như màn đêm, một trận mưa lớn kèm theo gió mạnh đập nát mọi thứ bên ngoài một cách không thương tiếc. Trong căn phòng ngủ tối tăm không kém, một cơn bão khác vừa mới bắt đầu. 

Mi Jian đã cởi bỏ bộ quần áo sẫm màu, bây giờ toàn thân đều là da thịt đen. Anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Yingying, lăn lộn trên chiếc giường đôi lớn. Mi Jian ôm đôi chân xinh đẹp của Yingying, mút ngón chân và mắt cá chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô. Có lẽ do được chăm sóc cẩn thận nhiều năm nên làn da mỏng manh ở bàn chân của cô trở nên trong trẻo và mịn màng như pha lê, không hề có cảm giác thô ráp chút nào. Ngay cả lòng bàn chân của cô cũng có mùi vị tươi mát. Mi Jian mút một lúc lâu rồi dần dần tập trung vào đùi cô. 

Mi Jian đặt tay vào giữa hai chân của Yingying, vuốt ve một trong những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể phụ nữ - vùng da đùi trong. Thỉnh thoảng, anh ta còn cố tình chạm vào môi lớn đầy đặn của âm hộ Yingying. Yingying không phản kháng nhưng cơ thể cô cứng đờ như khúc gỗ. Cô chỉ có một suy nghĩ, mong rằng việc cưỡng hiếp của Mi Jian sẽ sớm kết thúc nên cô không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

Ngọn thương dưới háng Mi Jian đã đói từ lâu. Lúc này, nó đã không thể nhịn được lâu hơn chủ nhân của nó, nó dễ dàng tìm đường đến cơ thể Yingying. Bàn tay Mi Jian lướt qua vùng bụng phẳng lì mịn màng, gần như không dừng lại cho đến khi chạm vào gò trắng của bàn tay co giãn. Anh xoa bóp bộ ngực cao chót vót và núm vú mềm mại của Yingying, đồng thời tiếp tục dùng cơ thể mình xoa bóp làn da mỏng manh ở phần dưới cơ thể Yingying, nhận được rất nhiều khoái cảm từ đó. Vì thế hắn mở rộng hai chân Anh Anh, lộ ra khu vườn ngọt ngào mà anh đã đến thăm hai tuần trước, chuẩn bị bước vào lần nữa. 

Con cặc của Mi Jian đã chạm tới trước cánh cổng ngọc tinh xảo của Yingying. Anh dùng ngón tay mở hai chiếc vỏ màu hồng dịu dàng. Phần thân dưới của anh từ từ tiếp cận cặp đùi trong trẻo của Yingying. Anh ta sửa lại hướng của con cặc, rồi vung cây thương đâm thẳng vào cơ thể ngọc của Yingying. 

Yingying đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng khi đưa dương vật vào, cô vẫn cảm thấy đau dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, hai tay không khỏi nắm chặt ga trải giường trên giường.

Lần xỏ khuyên đầu tiên của Mi Jian không được suôn sẻ cho lắm. Chỉ một phần nhỏ của con gà trống lọt vào nhưng dường như nó cũng không vội đâm vào lõi bông hoa. Thay vào đó, anh ở lại trong lối đi bí mật ấm áp và bắt đầu lăn qua lăn lại. Niêm mạc âm đạo mỏng manh nhanh chóng tắc nghẽn và bắt đầu tiết ra mật hoa, Mi Jian bắt đầu đẩy mạnh không thương tiếc. Con cặc của anh ta khéo léo tìm thấy lõi của bông hoa rồi mở nó ra. Hai cơ thể trần trụi, một đen một trắng, quấn vào nhau trên giường. Lễ giao hợp mãnh liệt diễn ra vào một buổi chiều mưa gió. 

Cơ thể gợi cảm của cô sớm phản bội niềm tin của cô. Trên cơ thể trắng như tuyết của cô xuất hiện một tia ửng hồng cảm động, phần thân dưới phủ đầy mật ong thơm. Dương vật dày đặc của Mi Jian mang đến tác động tình dục mạnh mẽ, khiến phòng ngự tâm lý cuối cùng của cô ngay lập tức sụp đổ, cơ thể vốn săn chắc của cô lập tức thả lỏng hoàn toàn. Những cú thúc của Mi Jian ngày càng mượt mà hơn, anh cảm thấy nhiệt độ bên dưới càng ngày càng nóng. Anh đặt Yingying nằm nghiêng và tiếp tục đẩy. 

Bên ngoài gió mưa càng ngày càng nặng hạt, tiếng rên rỉ của Anh Anh cũng bị tiếng ồn đó vùi lấp. Thân ngọc của Yingying không ngừng biến đổi, nằm ngửa, nằm sấp, nửa quỳ. Mi Jian trút giận lên cơ thể trắng nõn mịn màng đến mãn nhãn, con cặc luôn được nhét vào lỗ yêu của Yingying. 

Sau một âm thanh sấm sét khác, Mi Jian nằm trên lưng Yingying, hai tay chống xuống đất như một con chó và xuất ra dương vật ấm áp và nhớp nháp của anh ta. Một ít tinh dịch màu trắng xám chảy ra khỏi miệng vườn, chảy xuống phần đùi trong mỏng manh hoặc nhỏ giọt xuống ga trải giường. Yingying kiệt sức ngã xuống chiếc giường mềm mại. Mi Jian, người có ham muốn tình dục cao, vẫn chưa có ý định dừng lại. Anh ta ôm con cặc dày của mình và ra lệnh cho Yingying quỳ trước mặt anh ta. Yingying từ chối nên Mi Jian đã nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô, buộc cô phải quỳ xuống đối mặt với anh. 

"Giữ nó!" Mi Jian đứng cao trước mặt Yingying, vung con cặc, quy đầu đỏ bừng đập vào mặt Yingying. 

Doanh Anh thật sự không thể tiếp nhận hành động biến thái này, môi mím chặt, thân thể liều mạng co rút lại. Nhưng Mi Jian đã túm tóc cô, ép mặt cô vào bụng dưới của anh, sau đó véo miệng cô rồi nhét thứ bẩn thỉu đó vào miệng Anh Anh.

"Hãy phục vụ tốt bảo bối của tôi, nếu cô dám làm tổn thương cô ấy thì hãy chờ xem!" Mi Jian ác độc nói, con cặc của anh ấn chặt vào cổ họng Yingying và di chuyển tới lui. 

Miệng của Yingying bị lấp đầy bởi dương vật xấu xí này, và cô ấy thậm chí không thể thở được. Thứ được bao phủ bởi tinh dịch và mật ong của Yingying tỏa ra một mùi kỳ lạ. Nghĩ đến việc có thứ khủng khiếp này trong miệng, Yingying cảm thấy bụng cồn cào, tầm nhìn tối sầm và gần như ngất đi. 

Con cặc dài ấn thẳng vào cổ họng Yingying. Mặt Yingying đỏ bừng vì nhịn được một lúc, nhưng Mi Jian nhanh chóng đạt được cực khoái khác. Anh ta bơm đi bơm lại nhiều lần, rồi xuất tinh vào miệng Yingying với một tiếng "Này!" Chất nhầy màu xám bắn từ cổ họng Yingying vào trong cơ thể cô, tạo ra âm thanh “rùng ục”. Một phần chảy ngược lại và tràn ra ngoài cái miệng nhỏ của Yingying. 

Yingying không thể chịu đựng được nữa và ngất xỉu trên giường. Mi Jian không cho cô thở, lập tức ức hiếp cơ thể cô, đâm vào cái lỗ bí mật mỏng manh vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của Yingying đang bất tỉnh. Cho đến khi eo cô thực sự đau nhức và yếu ớt, cô rút cây thương mềm nhũn ra, ôm lấy cơ thể mịn màng của Yingying rồi nằm sang một bên. 

Trời đã tối, hai người đang nằm trên giường, ngủ say. Khi Mi Jian tỉnh dậy, anh nhìn Yingying bên cạnh. Cơ thể trắng nõn của anh vẫn như vậy trong sáng thuần khiết, dường như vẫn chưa bị lu mờ bởi sự hành hạ liên tục. Điều này khiến anh lại khơi dậy ngọn lửa ham muốn tình dục. 

Đôi mắt của Mi Jian dán chặt vào cặp mông đầy đặn trắng như trăng của Yingying. Hậu môn nhỏ nhắn giữa hai vầng trăng sáng thật chặt, khiến anh lại hưng phấn không thể giải thích được. Anh xoa xoa dương vật của mình vài lần và nó đột nhiên cứng lại. Anh lặng lẽ trèo lên tấm lưng mịn màng của Yingying, dùng tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô từ trên xuống dưới rồi đâm con cặc của mình vào hậu môn hẹp của Yingying! 

"Không! Không! Nó không có ở đó! Dừng lại đi, nhầm rồi! A..."

Yingying tỉnh dậy trong đau đớn và hét lên vì sợ hãi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Mi Jian muốn thực hiện hành vi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô. Cô liều mạng bò về phía trước, hy vọng thoát khỏi vòng tay của Mi Jian, nhưng Mi Jian đã nắm chặt cặp vú ngọc của cô đến mức không thể thoát ra được. Con cặc của anh đã đâm vào hậu môn chật hẹp một cách tàn nhẫn, cô không còn khả năng chống cự lại hiện thực ác mộng. 

Kèm theo một cơn đau xé lòng, Yingying hét lên. Những hạt mồ hôi lớn nhỏ xuống ga trải giường, một vệt máu chảy ra từ bên hậu môn. Lớp niêm mạc cực kỳ mỏng manh của hậu môn không thể chịu được dị vật dày đặc và bị tách ra. 

Mi Jian chỉ cảm thấy phần trước của cặc mình bị quấn chặt, không thể tiến về phía trước dù chỉ nửa inch. Chất lỏng ấm nóng chảy ra từ bên hông của anh. Sự hưng phấn của anh lên đến đỉnh điểm, cảm giác này mang lại cho anh niềm vui không gì sánh được khi lấy đi trinh tiết của Yingying. Cứ như thể anh đã có được cô ngay đêm đầu tiên! Cô giáo xinh đẹp này từ nay đã thuộc về anh. 

Đêm đó, anh không rời khỏi nhà Yingying. Anh ta đã cưỡng hiếp Yingying bốn lần trong vòng tay của mình với thân hình xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng của cô. Mãi đến rạng sáng, Mi Jian mới thu dọn quần áo, hôn cái mông trơn trượt như tuyết của Anh Anh rồi lặng lẽ rời đi trong màn đêm. Trước khi rời đi, anh ta lấy mất chìa khóa cửa. 

Một tuần nữa đã trôi qua. 

Đêm khuya cuối tuần, Mi Jian lại một lần nữa lao vào ký túc xá nhân viên. Anh ta trịnh trọng mở cửa nhà giáo viên Li Yingying, rồi đi thẳng đến phòng ngủ của Yingying. Nhìn nữ giáo viên da trắng đang ngủ trên Simmons rộng lớn, anh ta nhanh chóng cởi quần áo rồi lao vào cơ thể xinh đẹp...

