============================================================
  Những cô gái Nga kỳ lạ thật tuyệt vời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%95%b0%e5%9f%9f%e6%83%85%e8%aa%bf%ef%bc%8c%e4%bf%84%e7%be%85%e6%96%af%e5%a5%b3%e5%ad%a9%e7%9c%9f%e5%a5%bd/
  Ngày       : 2026-03-04
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Năm nay tôi đã bốn mươi bốn tuổi. Tôi thấy mình có sức khỏe tốt và có những yêu cầu vô cùng mạnh mẽ nhưng chưa bao giờ tôi hài lòng với vợ. Vợ tôi là sinh viên đại học ở nông thôn thi đậu và được phân công ra đường sau khi ra trường. Cô ấy có chiều cao trung bình, rất gầy, mái tóc hơi vàng, đôi mắt hình tam giác và khuôn mặt mập mạp. 

Điều đặc biệt là khoảng cách giữa hai chân của cô ấy rất rộng, không bao giờ có thể khép lại được, chỉ có thể thọc một nắm đấm vào đó. Ở mông cô ấy không có nhiều thịt và chúng lại nhọn. Điều đáng sợ nhất là tính khí thất thường của cô ấy. Cô ấy chưa bao giờ dịu dàng cả. Ngay cả khi cô ấy muốn làm điều gì đó với tôi, cô ấy vẫn luôn nói một cách lạnh lùng và gay gắt: "Anh có muốn làm điều đó không?"

Tôi luôn miễn cưỡng trèo lên người cô ấy, cô ấy luôn nhìn tôi bằng ánh mắt thù địch rồi nói: Chúng ta đã hơn một tháng không quan hệ, tôi là bác sĩ, tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Bên ngoài nhất định phải có một người phụ nữ, nếu không thì không thể lạnh lùng với vợ như vậy được. 

Vốn dĩ, cơ thể và vẻ ngoài của cô ấy không thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, nhưng ngay khi cô ấy rên rỉ, cặc tôi mềm ra và dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể đưa nó vào. 

Thành thật mà nói, tôi rất hối hận kể từ khi lấy vợ. Chúng tôi cùng tuổi, cùng học vấn, cùng mức lương, nhưng hình ảnh của chúng tôi quá khác nhau. Còn tôi, phải nói là một anh chàng đẹp trai nhưng hồi trẻ cô ấy lại là một người phụ nữ mặt vàng. Tôi sẽ không cưới cô ấy nếu tôi không thấy cô ấy làm việc tốt.

Nói về việc tìm bạn đời khi còn trẻ, tôi thực sự đã phải chật vật rất nhiều. Hầu hết những cô gái xinh đẹp đều không có việc làm, và hầu hết những cô gái tốt nghiệp đại học đều không đẹp. Một số người đẹp trai đã tìm được bạn đời từ lâu. Tôi cảm thấy cô ấy là một người phụ nữ rất có năng lực, có trình độ học vấn ngang bằng với tôi, tuy ngoại hình kém hơn một chút nên tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Với thời kỳ cải cách, mở cửa, người đẹp xuất hiện trên TV không ngừng nghỉ, nhiều phụ nữ chỉ xuất hiện trên TV với phong cách ba điểm hoặc quần lọt khe khiến tôi bị ám ảnh và thèm muốn. Nhìn người vợ bên cạnh, tôi thực sự không thể chịu nổi. Nếu cô ấy có thể dịu dàng và quan tâm hơn, có lẽ tôi đã không lừa dối cô ấy. 

Nhưng cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi như một con sói và không cho tôi thời gian để thở. Ngay cả khi tôi đang đi trên đường, nếu tôi liếc nhìn người phụ nữ khác, cô ấy sẽ tức giận. Nếu một người phụ nữ quen thuộc chủ động bắt chuyện với tôi trên đường, cô ấy sẽ gọi họ là đĩ trước mặt tôi. Thật nực cười nhưng tôi đã sớm trở nên nổi tiếng ở hạt nhỏ này. Mọi người đều biết tôi có một người vợ dominatrix, và hầu như không có người phụ nữ nào như bạn kết giao với tôi. 

Dù vợ luôn ở bên và quan tâm tới tôi nhưng tôi càng cảm thấy cô lập và cô đơn hơn. Ham muốn của đàn ông là bẩm sinh và không thể kiểm soát được. Để bù đắp những thiếu sót, tôi tìm một số video để xem. Tôi cũng mong rằng vợ tôi sẽ xem chúng cùng tôi. 

Những người đàn ông nước ngoài cao ráo trên TV đang thọc những con cặc to lớn của họ vào âm đạo của những người phụ nữ đó. Những người phụ nữ ngoại quốc với thân hình to lớn, bộ ngực đầy đặn và cặp mông cao đang vùng vẫy, vặn vẹo và la hét dưới lực đẩy của đàn ông. Tôi đã rất kích thích. Tôi cảm thấy nếu có một bà già ở bên cạnh, tôi có thể quan hệ tình dục với bà ấy một lúc. 

Thế là tôi lao tới xé quần áo vợ, muốn quan hệ với cô ấy. Dù vợ tôi gầy gò, dù ngực xệ, dù bộ xương sắc nhọn của âm đạo của vợ khiến tôi nhức nhối nhưng tôi vẫn muốn bắt chước cách trên TV và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Không ngờ vợ tôi lại nổi giận. Cô ấy tát vào mặt tôi, ném máy video và gọi tôi là kẻ tục tĩu, vô liêm sỉ và thoái hóa. 

Tôi cảm thấy thật sai trái và nghĩ rằng cô ấy không hiểu đàn ông, nhưng tôi không muốn gây gổ với cô ấy vì tay cô ấy rất đen và cô ấy thường dùng dao làm bếp, rìu và những thứ khác lẻn vào tôi. Lần đầu tiên tôi lấy hết can đảm lao ra khỏi nhà và hòa vào màn đêm.

Tôi bước đi mù quáng trên đường phố. Sau khi đi bộ một lúc lâu, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi muốn đi làm và chợp mắt một lát nhưng người bảo vệ đã khóa cửa từ bên trong. Tôi gõ cửa hồi lâu nhưng không có ai ra mở cửa cho tôi. Tôi không muốn về nhà. Cả đêm tôi không thể đi bộ trên phố được nữa nên tôi nghĩ đến khách sạn. 

Nhưng các khách sạn hướng ra đường đều đóng cửa. Tôi đi bộ một lúc lâu và tìm thấy một khách sạn nhỏ trong con hẻm phía sau đường. Một ngọn đèn đỏ nhỏ ở cửa bật sáng. Tôi mở cửa bước vào. Có một người phụ nữ trung niên đang nằm trên ghế sofa ở tiền sảnh. Cô ấy hỏi tôi: Con muốn ở khách sạn hay chơi một lúc.

Tôi nói: Ở đây có gì vui thế? Cô ấy nói: Tôi có thể tìm một cô gái để khiêu vũ với bạn. Tôi hỏi cô ấy: Có phải bạn không? Cô ấy nói: Không phải tôi. Tôi sẽ tìm một cô bé đi cùng bạn. Đầu tôi nóng bừng, một luồng hơi nóng chạy khắp cơ thể. Tôi nói với giọng run run: Thế thì tìm cho tôi một cái đi. 

Cô đi vào phòng bên trong, khẽ gọi: Tiểu Huy, dậy nhanh đi, có khách, dậy nhanh đi, đừng ngủ. 

Một lúc sau, một cô bé đang ngái ngủ bước ra từ phía sau. Cô ấy trông khoảng 18 tuổi. Cô ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm, đôi mắt không to lắm và một chiếc răng hổ nhỏ. Thành thật mà nói, ngoại hình của cô ấy rất bình thường nhưng thân hình mới phát triển của cô ấy vẫn thu hút tôi.

Cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ gần như trong suốt, và hai bộ ngực tròn trịa hiện rõ dưới ánh đèn. 

Ngực vợ mình chảy xệ mà ngực cô gái này lại nâng lên. Núm vú của vợ tôi giống như một miếng sôcôla dính vào núm vú của cô ấy. Đó là do em bé mút núm vú sau khi sinh. Nhưng núm vú và ngực của cô gái trước mặt tôi dính liền với nhau, thật khó để phân biệt đâu là núm vú, đâu là vú. Tôi đoán chắc là do cô ấy chưa bao giờ sinh con và không cho con bú.

Tôi tiếp tục nhìn xuống. Cô ấy đang mặc quần short. Tôi nhìn cụ thể vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Họ đã đóng cửa rất chặt chẽ. Khi hai chân khép chặt lại, không hề có một khe hở nào cả. Hình dạng tròn và mảnh mai. Chiếc quần đùi của cô rất nhỏ, mỗi bước đi cô lại lộ ra nửa mông.

Tôi biết cô ấy không đẹp bằng tôi và tôi sẽ không đồng ý nếu tôi và cô ấy yêu nhau khi còn trẻ. Nhưng bây giờ tôi đã trung niên, cô ấy chỉ khoảng 18 tuổi, với dáng người xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và cặp mông sưng tấy, tôi vẫn bị cám dỗ. 

Cô ấy nhẹ nhàng dụi mắt, nhìn tôi và nhận ra tôi là một người đàn ông trung niên. Cô ấy trở nên kiêu ngạo, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt nhỏ và nói: Sao anh về muộn thế? Mọi người đều đã ngủ và buồn ngủ quá. Nào, nhảy đi.

Lúc đó tôi mới nhận ra “vở kịch” mà người phụ nữ trung niên nói đến chính là khiêu vũ. Lúc này, người phụ nữ trung niên đã bật nhạc lên. Nhưng âm thanh không lớn, khiến tôi nhớ đến cái gọi là âm thanh Mi Mi, ánh đèn mờ ảo, tiếng nhạc nhẹ nhàng và những cô gái bụ bẫm. Tôi vẫn rất hào hứng và nhảy cùng cô ấy.

Khi nói đến khiêu vũ, tôi nên được coi là một chuyên gia. Không có người đàn ông nào ở quận nhỏ này có thể so sánh được với tôi. Nhưng cô bé trước mặt tôi lại không biết bước vài bước. Cô ấy chỉ ôm lấy cơ thể tôi, trông có vẻ buồn ngủ và bất cẩn. 

Trời nóng và tôi mặc rất ít, tôi cảm thấy phấn khích theo bản năng khi ngực của cô gái chạm vào ngực tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng nhưng cô ấy vẫn không đáp lại mà để tôi ôm thật chặt. Cặc tôi hơi cứng một chút. Tôi áp sát vào cô ấy và đẩy miếng thịt vào giữa hai chân cô ấy. 

Cô không nói gì nhưng đó là thi thể của một cô gái mười tám tuổi. Bộ ngực đầy đặn, cái bụng mịn màng và cặp đùi tròn trịa khiến tôi mê mẩn. Đầu óc tôi bắt đầu quay cuồng, và tôi đột nhiên trở nên bạo dạn và hỏi cô ấy: Em có thể làm việc khác được không? 

Cô ấy không mở mắt, chỉ gật đầu rồi nói: Bạn có muốn làm gì không?

Tôi vội nói: Tôi nghĩ vậy. Cô nói: Vậy thì đi ra phòng sau. Vẫn tỏ ra kiêu ngạo, cô quay người đi về phòng sau. Tôi theo sát cô ấy thì phát hiện eo cô ấy rất gầy, mông rất to, chiếc quần ngắn khó có thể ôm nổi.

Tôi biết mông vợ tôi không có thịt, chỉ thấy xương. Bây giờ mông của cô gái này đã tròn trịa và hếch lên, hai nửa mông cũng nhô lên và hạ xuống khi cô ấy di chuyển. 

Tôi theo cô ấy đến một căn nhà nhỏ ở phía sau. Bên trong có một chiếc giường đôi. Dưới gầm giường gần như không có sàn, chỉ có hai người có thể đứng được. Cô nhanh chóng cởi áo, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực căng tròn. 

Cô ấy quay lại nói với tôi: Anh cởi nó ra nhanh lên. 

Tôi cũng vội vàng cởi áo, lúc quay người định treo quần áo thì cánh tay tôi chạm vào ngực cô ấy. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó, nhưng cô ấy không nói gì. Tôi chợt ôm cô ấy vào lòng, để ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời tôi được thưởng thức bộ ngực đầy đặn của một cô gái, bởi ngực của vợ tôi vốn dĩ rất nhỏ và teo lại. 

Bây giờ ôm cô gái 18 tuổi này trong tay và áp vào ngực cô ấy, tôi phấn khích đến mức không thể diễn tả được. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc tình dục. Cô ấy nhìn tôi và cuối cùng cũng mở mắt ra. Đôi mắt của cô ấy không to lắm và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi một lúc. Tôi biết cô ấy đang nghĩ điều này. Chắc hẳn cô đang nghĩ rằng người đàn ông này rất đẹp trai nhưng đã ở độ tuổi trung niên. 

Cuối cùng trên gương mặt cô cũng nở một nụ cười, đôi môi đỏ mọng hé mở một chút. Tim tôi lỡ nhịp, tôi muốn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô đột nhiên quay mặt sang một bên và nói: "Không!" Lòng tôi có chút lạnh lẽo. 

Tôi nghĩ nếu tôi là một anh chàng đẹp trai, trẻ trung thì chắc chắn cô ấy sẽ cho tôi hôn. 

Đột nhiên cửa mở, người phụ nữ trung niên lộ nửa người nói với tôi, trước tiên đưa tiền cho tôi đi chơi, một trăm năm mươi. Tôi cảm thấy rất xấu hổ nên tôi lấy từ trong túi quần ra 150 nhân dân tệ và đưa cho cô ấy. Tôi cũng cảm thấy rất thất vọng và đứng chết trân tại đó. 

Cô gái nhìn thấy sự thay đổi tâm trạng của tôi, vội vàng nói: Bạn thật dũng cảm, sao khi vào phòng bạn không treo cửa? 

Tôi vẫn không nói gì, nhưng cô ấy đột nhiên trở nên nhiệt tình hơn một chút, cởi quần đùi ra rồi nói với tôi: đi làm thôi. 

Tôi thấy cô ấy khỏa thân ngồi trước mặt tôi. Làn da đỏ sậm, thân hình cân đối vừa phải và bộ lông mu vừa mới mọc một nửa khiến tôi lại hưng phấn. Tôi quên mất sự ngượng ngùng vừa rồi, vội vàng cởi quần, leo lên giường trèo lên người cô. Lúc này tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Cô ấy nằm thẳng, và toàn bộ cơ thể tôi áp sát vào cô ấy. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy. Chỉ đến bây giờ tôi mới cảm thấy mình đã nhận được sự an ủi về thể chất và sự thỏa mãn về tinh thần. Mặc dù cô ấy không xinh đẹp nhưng cô ấy có dáng người tốt. Rốt cuộc cô ấy chỉ mới 18 tuổi. Tôi thầm vui mừng vì đã bắt kịp được khoảng thời gian vui vẻ. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng tôi vẫn bò trên cơ thể một cô gái 18 tuổi một cách nhanh chóng và chậm rãi. Đơn giản là tôi không thể tin được rằng dưới trướng mình lại có một cô gái 18 tuổi. Tôi biết rằng cuộc sống của tôi đã không vô ích.

Tôi dùng ngực mình ấn chặt ngực cô ấy, làm phẳng ngực cô ấy. Tôi dùng hơi thở đẩy bụng mình, khiến bụng tôi cọ vào bụng cô bé. Cảm giác cũng rất đẹp. Con cặc cứng ngắc của tôi đã chạm tới giữa hai chân cô ấy. 

Một nắm tay có thể lọt vừa giữa hai chân vợ tôi, nhưng chân của cô bé này chặt đến mức chúng thực sự khiến cặc tôi không thể lọt ra ngoài được. 

Tôi muốn hôn miệng cô ấy lần nữa, nhưng sau khi bình tĩnh suy nghĩ lại, cô ấy không cho tôi hôn nên tôi bỏ cuộc. 

Cô chợt mỉm cười nói: Còn chú thì sao, bé gái bò lên người chắc là rất thoải mái phải không? 

Lời nói của cô ấy nhanh chóng khơi dậy ngọn lửa ham muốn của tôi, tôi đột nhiên ôm mặt cô ấy và hôn điên cuồng vào miệng cô ấy. Cô bắt đầu ngừng lại. Sau đó quay đầu lại nói: "Không, ở trên không được, phía dưới muốn làm gì thì tùy." 

Vừa nói cô vừa dang chân ra. Tôi nhìn kỹ hơn vào con mèo nhỏ. Nó cũng rất đẹp, không có quá nhiều lông mu, môi âm hộ rất sạch sẽ và đầy đặn. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và nhét cặc của mình vào ngay lập tức. Cơ thể cô run lên và cô khép chân lại. Kẹp chặt cặc tôi. Tôi đoán chắc cô ấy cũng biết tôi là người ở độ tuổi chúng tôi, và âm đạo của vợ tôi chắc hẳn đã lỏng lẻo. Cô ấy muốn tôi đánh giá cao độ kín của âm đạo của cô gái mười tám tuổi này. 

Thực sự vì cô ấy có thân hình chuẩn, dáng người bụ bẫm và khoảng cách giữa hai chân chuẩn nên âm hộ của cô ấy cực kỳ chật. Nó bóp chặt con cặc của tôi đến mức gần như khó co giật dù chỉ một lần. Âm hộ của cô ướt, nóng và chặt. 

Một người đàn ông ở độ tuổi 40 lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác nhục dục của một cô gái 18 tuổi. Cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Khi cô ấy dang chân ra, tôi thấy âm hộ của cô ấy đã sưng lên và tròn trịa bởi con cặc to lớn của tôi. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, dữ dội. 

Trong lòng ta thầm lẩm bẩm, ta đã khiến ngươi kiêu ngạo, ta đã khiến ngươi khinh thường tuổi tác của ta, bây giờ ta sẽ đụ chết ngươi. Tôi sẽ đụ anh đến chết. 

Tôi nhấc mông lên hết lần này đến lần khác và lại lao xuống. Tôi thực sự không biết liệu cô gái nhỏ này có thể chịu được sự tác động nhanh chóng của một người đàn ông trung niên hay không, nhưng cô ấy vẫn kiên trì. Sau khi tôi đụ cô ấy hơn một trăm lần, máu cô ấy có thể đã sôi lên, hoặc dây thần kinh của cô ấy có thể đã tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt tận hưởng dục vọng của người đàn ông mà quên mất tôi là một người đàn ông trung niên lớn hơn cô rất nhiều. 

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và sức mạnh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy bắt đầu rên rỉ. Khi tôi đạt đến cao trào bạo lực nhất và chuẩn bị phát ra thì cô ấy cũng đạt đến cao trào. Toàn thân cô run rẩy, da thịt co giật và đổ mồ hôi rất nhiều. Cô ấy ngừng giả vờ kiêu ngạo khi con cặc của tôi đập như điên. Anh ấy ngay lập tức ôm lấy cơ thể tôi và bắt đầu hét lên. 

Cô ấy bắt đầu gọi tôi là chú: chú tốt, chú tốt, chú, chú tuyệt vời. Sau đó anh ấy ngẫu nhiên đổi tên và gọi tôi là anh trai: Anh tốt, anh thật hung dữ, anh thật hung dữ. Cuối cùng, anh gọi tôi là chồng: Chồng ơi, đụ em đi, địt con mèo nhỏ của em, địt em thật mạnh. Tôi để anh đụ tôi, tôi cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái, à, à... cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Cô uể oải ngã sang một bên nói: Anh đụ tôi chết mất, anh làm tôi đổ mồ hôi. 

Tôi ôm chặt cô bé mũm mĩm này, cảm thấy mình đến thế giới này không phải là vô ích. 

Có thể một số đàn ông cảm thấy tự trách mình khi quan hệ tình dục với phụ nữ khác, nhưng tôi thì không, không hề. Thay vào đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, giải thoát và cân bằng tâm lý.

Chúng tôi nằm đó một lúc và sức lực của chúng tôi gần như được phục hồi. Cô bé quay lại với vẻ kiêu ngạo của mình. Cô chậm rãi nói: Thôi, mặc quần vào. Như thái giám hầu hạ, tôi vội vàng lấy quần đùi cho nàng, duỗi chân ra, tôi mặc vào cho nàng. Khi đến căn cứ, tôi thậm chí còn chạm vào âm đạo và mông của cô ấy. Cô ấy vỗ vào tay tôi và nói: “Đi lấy áo vest cho tôi và mặc vào.” 

Tôi vội cởi áo vest của cô ấy lần nữa rồi đội lên đầu cô ấy. Khi chiếc áo vest chạm tới bộ ngực khủng của cô, vì chiếc áo quá mỏng nên đã bị hai bộ ngực khủng mắc kẹt. Tôi lại ôm cô ấy vào lòng, để bộ ngực khổng lồ của cô ấy áp chặt vào ngực tôi một lúc, sau đó tôi kéo chiếc áo vest nhỏ của cô ấy xuống và dùng nó làm ngực. 

Cô xuống giường, vung cái mông đầy đặn bước ra ngoài, lạnh lùng nói: Sao vậy, anh nếm thử rồi, khi nào mới quay lại? 

Tôi nói: “Nhất định sẽ đến”, nhưng trong lòng lại thầm nói: Dù anh đã cho em rất nhiều hạnh phúc nhưng có lẽ lần sau em sẽ không đến với anh. Bạn quá kiêu ngạo và kiêu ngạo. Bạn ỷ vào tuổi trẻ của mình và coi thường tôi. Lần tới tôi sẽ tìm một người lớn tuổi hơn bạn, người đó ít nhất có thể tôn trọng tôi và phục vụ tôi như tôi phục vụ bạn. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, chúng tôi thức cả đêm. Vợ tôi tức giận và đập vỡ rất nhiều thứ. Cô ấy đòi ly hôn và thậm chí còn đến gặp sếp ở đơn vị tôi làm việc. Tôi đã tê liệt rồi. Tôi biết rằng cuộc sống và tình dục là hai điều khác nhau. Nếu muốn duy trì cuộc sống ổn định, bạn phải từ bỏ việc theo đuổi hạnh phúc tình dục. Muốn theo đuổi hạnh phúc thì phải phá hủy sự bền vững của gia đình. Bạn không thể có chiếc bánh của mình và ăn nó nữa. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai, tôi chỉ phó thác cho số phận. 

Vợ tôi đã đến thăm tất cả họ hàng và bạn bè của tôi và kể cho họ nghe về những hành vi sai trái của tôi. Cô ấy gần như là một nhà báo. Tôi thực sự lo lắng không biết liệu cô ấy có vấn đề về tâm thần hay không. Sau này, tôi nghe người dân ở quê cho biết biệt danh của cô ấy là: Si Yama Wang và Ma Ban Crazy. Cả làng không ai dám gây sự với cô. Cô ấy thậm chí còn giấu việc cô ấy đã kết hôn với tôi được 3 năm. 

Sau khi vợ tôi quảng bá xong bộ truyện, cô ấy chuyển đến nơi làm việc. 

Tôi cũng đã nhiều lần suy nghĩ về việc phải làm gì trong tương lai. Đã một tháng trôi qua mà vợ tôi vẫn chưa về. Tôi cũng đến bệnh viện của cô ấy vài lần, cô ấy nói rằng tôi phải quỳ xuống lạy, nếu không cô ấy sẽ không về nhà cùng tôi. Tôi học phép xã giao của người nhà Thanh và quỳ xuống bằng một chân. Những người trong đơn vị của họ đã cười lớn. 

Ngoài ra còn có một vài y tá nhỏ thì thầm rằng tôi thực sự vô dụng và trông tôi giống như một con chó vô ích. Nhưng vợ tôi vẫn không chịu nhượng bộ, nói rằng tôi không thành thật và phải quỳ gối. Đây là một sự xấu hổ lớn đối với một người đàn ông. 

Tôi đóng sầm cửa và bỏ đi. 

Màn đêm buông xuống, tôi bước ra khỏi nhà một mình. Tôi biết tôi sẽ làm gì. Lợi dụng lúc trời chưa quá muộn và nhiều khách sạn vẫn chưa đóng cửa, tôi tìm một cửa hàng đàng hoàng bước vào. Một ông già đến hỏi tôi: Em muốn sống hạnh phúc hay sống chậm? Tôi không biết tốc độ là gì nên tôi thản nhiên nói: hạnh phúc. 

Anh vội vàng hét vào phòng: Có người đến. 

Một lúc sau, một hàng phụ nữ đứng trước mặt tôi. Tôi liếc nhìn họ và thấy một số phụ nữ trẻ đang mỉm cười với tôi. Khi một vài cô bé nhận thấy tôi đang nhìn chúng, chúng ngẩng mặt lên đầy tự hào và nheo mắt nhìn tôi. Tôi vội vàng chọn một cô gái trẻ có đôi mắt to. Cô ấy rất ưa nhìn, có đôi mắt to, sống mũi cao, miệng to, hàm răng đẹp, dáng người đẹp và chiều cao rất cao. 

Khi biết tôi đã chọn cô, mắt cô sáng lên vì phấn khích, cô nắm tay tôi bước vào hành lang. Khi chúng tôi đến hành lang, cô ấy còn ôm eo tôi, tựa đầu vào ngực tôi và nói vào tai tôi: Lớn lên em đẹp trai quá. Bạn chưa thấy nhiều chị em chúng tôi ở đây mỉm cười với bạn sao? Tôi nói: Tôi không chú ý. 

Khi tôi đến căn phòng nhỏ của cô ấy, tôi nhìn cô ấy thật kỹ. Cô ấy khoảng 30 tuổi. Nhưng cô ấy có tính khí tốt và tràn đầy năng lượng. Có lẽ cô ấy đang cố tình giả vờ vô tội và luôn nhảy lên nhảy xuống. Khi bước vào phòng, cô ấy hôn lên mặt tôi và nói: “Con ngoan lắm”. 

Tôi bị choáng ngợp bởi cô ấy. Cô ấy quay lại và nói với tôi: “Anh còn làm gì vậy? Cởi quần áo ra nhanh lên.” Tôi nói: Anh cởi quần áo trước đi, tôi muốn xem cơ thể anh. 

Cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót và áo ngực. Tôi nói: Tôi còn phải cởi quần lót nên cô ấy cũng cởi luôn. 

Tôi thấy cô ấy không bụ bẫm như cô gái 18 tuổi đó, chân không săn chắc lắm, mông cũng không to lắm, xương bả vai lộ rõ. Cô ấy rõ ràng là một người gầy, cảm giác có phần giống vợ tôi, nhưng hình dáng cơ thể chuẩn hơn vợ tôi rất nhiều, ngoại hình cũng đẹp hơn vợ tôi rất nhiều. 

Tôi nhận thấy cô ấy do dự và không chịu cởi áo ngực nên tôi nói: Cởi nó ra. Cô ấy nói: Ngực tôi nhỏ. 

Tôi nói: Vì anh đã chọn em nên dù em không có ngực thì anh cũng chấp nhận. Cô hào hứng nói: Với lời nói của bạn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy nhanh chóng cởi áo lót ra, tôi thấy ngực cô ấy thật sự rất nhỏ, chỉ một chút thôi nhưng cô ấy rất ấm áp và quan tâm đến tôi. Cô ấy chủ động cởi quần áo của tôi và khen ngợi: Cơ thể của bạn thực sự rất đẹp. Một người trung niên có thân hình như bạn là đủ. Anh thực sự rất thích em nhưng thật đáng tiếc khi em không thuộc về anh. 

Chúng tôi nằm cùng nhau, và cô ấy bắt đầu dùng tay chạm vào cặc tôi. Cô ấy nhận thấy cặc của tôi chưa cứng mà chỉ ở trạng thái hơi mềm. Cô ấy lấy bao cao su ra và đeo cho tôi. Sau đó cô ấy liếm và dùng miệng quấn lại rồi đưa tôi vào cặc cùng chiếc bao cao su rồi cho vào miệng. Hãy để cô ấy bú nó, và con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. 

Tôi bất ngờ đẩy mạnh đầu cô ấy vào giữa hai chân mình. Con cặc của tôi bị đẩy thẳng vào cổ họng cô ấy và tôi cảm thấy một sự kích thích bùng nổ. Cô ấy nhổ cặc tôi ra khỏi miệng và nói, "Anh thật xấu tính, anh đang làm em phát ốm." Khi nói, anh ấy ho và bật khóc. 

Tôi chợt cảm thấy cô ấy thật đáng thương nên nói: Được rồi, đừng làm vậy nữa, nằm xuống đi. Cô nhanh chóng nằm xuống.

Tôi cũng cúi xuống và trèo lên người cô ấy. Cô ấy cao hơn một người phụ nữ bình thường và có vẻ như cô ấy hoàn toàn phù hợp với tôi. Khi cặc của tôi ấn vào âm đạo của cô ấy, miệng tôi tình cờ chạm vào miệng cô ấy. Tôi hỏi: Bạn có muốn hôn tôi không?

Cô đưa tay ra mà không nói gì. Tuy thân hình rất gầy nhưng khuôn mặt lại xinh đẹp, đôi mắt to sáng khiến người ta mê mẩn và say đắm. Đặc biệt là khuôn miệng của cô ấy cũng rất gợi cảm, dù tôi hôn cô ấy một cách tùy tiện nhưng điều này vẫn khiến tôi cảm thấy ấm áp hơn cô gái nhỏ đó.

Lông mày của cô ấy cũng đẹp, vầng trán rất nghệ thuật và mái tóc cũng rất đẹp. Khi tôi hôn cái miệng gợi cảm của cô ấy, môi cô ấy sưng lên. Cô ấy cảm nhận được tôi sắp thâm nhập nên cô ấy dang chân ra rất nhẹ nhàng. Vì cô ấy gầy và môi âm hộ rất dài nên cô ấy vội vàng mở môi âm hộ ra. Tôi nhấc cặc của mình lên và nhét nó vào trong với một tiếng vút. Cô ấy rên rỉ, đẩy người lên và ôm tôi thật chặt. 

Đôi mắt to sáng của cô ấy chớp chớp nhìn tôi, miệng hôn thật chặt vào miệng tôi, đồng thời cô ấy cũng đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Tôi cảm thấy cô ấy hoàn toàn thích tôi. Mặc dù cô ấy không phải là vợ tôi, mặc dù cô ấy không phải là người yêu của tôi, và mặc dù chúng tôi đều là phụ nữ bắn pháo hoa, nhưng so với cô gái nhỏ đó, thái độ của cô ấy đối với tôi rất ấm áp và thân thiện. Dường như một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi có thể chấp nhận một người đàn ông ở độ tuổi 40.

Đã đến lúc tôi phải mang lại cho cô ấy niềm vui nào đó. Tôi đỡ cơ thể bằng cả hai tay để tạo khoảng trống cho phần thân dưới của mình cử động. Tôi bắt đầu đẩy mạnh và bắt đầu đập mạnh. Cơ thể của cô ấy tiếp tục tăng lên khi tôi đụ cô ấy.

Cô ấy liên tục phát ra âm thanh a a từ miệng mình. Có vẻ như cô ấy cảm thấy rất hạnh phúc.

Cô ấy nhắm mắt lại và ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi thở hổn hển và hỏi cô ấy: Em thế nào, em thấy khỏe không? Cô ấy nói: Nó rất thoải mái. Tôi hỏi lại: Có đau không? Cô ấy nói: Nó không đau chút nào cả. Thú vị như địa ngục. Cô ấy chợt hỏi tôi: Em có mệt không? Tôi nói: Tôi hơi mệt. Cô ấy nói: "Anh nằm xuống đi, tôi sẽ lên trên đụ anh. Để anh nghỉ ngơi và trải nghiệm cảm giác bị đụ." Tôi nói: Được rồi, vậy tôi vội nằm xuống. Thành thật mà nói, tôi hơi mệt một chút. 

Cô ấy ngồi lên người tôi, dùng tay duỗi thẳng con cặc của tôi và chỉ nó vào âm đạo của cô ấy. Sau đó cô ấy đột nhiên ngồi xuống, cảm thấy cặc của tôi đã đưa vào phần sâu nhất của cô ấy. Cô ấy kêu lên một tiếng và nói, "Đau quá." Tôi cũng cảm thấy cặc mình đang va phải thứ gì đó cứng và mịn. Cô ấy nói, bạn đang chạm vào tử cung của tôi và nó hơi đau một chút.

Khi cô ấy nói đau, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi tiếp tục đẩy cặc của mình lên và cô ấy ngồi xuống một cách khó khăn. Tôi thấy âm hộ của cô ấy sưng lên và tròn trịa bởi con cặc của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, thịt bên trong âm hộ của cô ấy sẽ lộ ra. Phần thịt bên trong có màu hồng, còn bên ngoài môi âm hộ của cô ấy có màu đen và đỏ. Hai màu sắc liên tục thay đổi. Tôi nhận ra rằng con cặc của tôi đang ra vào âm hộ của cô ấy.

Tôi thực sự không hiểu tại sao một con gà trống và một con mèo khi kết hợp với nhau lại mang đến niềm vui bất tận cho hai người. Tại thời điểm này, mọi thứ trong cuộc sống đã bị lãng quên. Cô ấy có thể đã quên rằng cô ấy ở đây để kiếm tiền, hiện tại cô ấy đang tận hưởng hết mình. 

Tôi cũng quên đi mọi rắc rối, buồn phiền và tất cả những điều khó chịu. Thế giới này chỉ có tôi và cô ấy. Tôi đã cố gắng thả nó ra nhiều lần nhưng tôi đã có thể kiểm soát được nó. Tôi biết một khi bắn ra nó sẽ nguội ngay lập tức và mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi không muốn khoảnh khắc tuyệt vời này kết thúc ngay lập tức nên đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và đổ mồ hôi. Tôi biết cô ấy cũng mệt mỏi. Tôi ngồi dậy và ôm cô ấy, để cô ấy nghỉ ngơi một lúc. Cô ấy chỉ tình cờ ngồi trong vòng tay tôi, cái mông nhỏ của cô ấy nằm giữa hai chân tôi và con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy dường như hiểu ý tôi, ôm chặt cổ tôi hôn điên cuồng, mông cô ấy vẫn lên xuống trong vòng tay tôi. 

Tôi không còn kiềm chế được nụ hôn hay cử động của cô ấy nữa nên ôm chặt cô ấy và nói: Đừng cử động, đừng cử động, anh sắp xuất tinh. 

Cứ như thế, cô ấy ngồi trong vòng tay tôi, chúng tôi mặt đối mặt, miệng kề miệng. Tôi cảm thấy như mình đang được phóng lên trên. Đây là một vị trí mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi hét lên, cô ấy cũng hét lên, và cả hai chúng tôi ngã xuống và nằm trên giường. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, và tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận. 

Cô ấy nói: Có một vẻ đẹp trai giữa đôi lông mày của bạn. Tôi nói: Đôi mắt của em thật quyến rũ, anh không thể quên được, lần sau anh sẽ đến với em. Cô ấy mỉm cười và vùi đầu vào vòng tay tôi trong sự xấu hổ. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Chúng ta đều biết rằng đây là một điều lãng mạn. Đây là một sự điều chỉnh ngắn hạn trong cuộc sống. Liệu có tương lai trong tương lai không? Bỏ qua đi, miễn là bây giờ bạn đang hạnh phúc. 

Vợ tôi chính thức đệ đơn ly hôn với tôi. Nhiều bạn bè còn kể với tôi rằng cô ấy đang yêu một chàng trai cùng cơ quan. Và nó rất bất thường. Tôi không cảm thấy gì sau khi nghe nó. Dường như cô ấy không còn là vợ tôi nữa. 

Cô ấy rất bình tĩnh khi họ chia tay, không hề có tiếng ồn ào hay tranh cãi. Cô để lại hai ngôi nhà, những đứa con và tất cả đồ đạc. Tôi rời khỏi nhà một mình. 

Tôi biết mình phải bắt đầu mọi thứ lại từ đầu. Dù không còn gì nhưng tôi có việc làm, có lương và vẫn có thể kinh doanh khi rảnh rỗi. Tôi sẽ không lo lắng về tương lai của mình. Tôi cũng rất yên tâm về các con của mình. Vợ tôi tuy tính tình nóng nảy nhưng lại có nghị lực sống sót và kỹ năng xã hội tốt. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy thư giãn hơn bao giờ hết. 

Tôi thường nghĩ về đích đến tương lai của mình và người vợ tương lai của mình, cô ấy sẽ như thế nào. Tôi nghĩ đến người phụ nữ trẻ trong khách sạn. Tôi biết giữa chúng tôi sẽ không có kết quả gì nhưng tôi vẫn muốn gặp cô ấy. Tôi muốn trải nghiệm lại sự ấm áp của cô ấy và nhìn thấy lại đôi mắt to sáng của cô ấy. 

Vợ chồng tôi ly hôn đã lâu, điều đó khiến tôi cảm thấy kiệt sức. Tôi phải nghỉ ngơi thật tốt, tắm rửa, giặt quần áo và thử sức với cô gái trẻ mắt to đó với tinh thần sảng khoái. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đến khách sạn đó thì sếp bất ngờ cử tôi lên tỉnh lỵ để họp. Đi đi về về mất bảy ngày. Tôi miễn cưỡng lên xe buýt đến Cáp Nhĩ Tân. 

Chúng tôi ở trong một khách sạn thương gia sang trọng. Tôi sống cùng phòng với một người đến từ Đông Ninh. Phòng có sức chứa hai người. Nó có mọi thứ trong phòng và chi phí rất đắt. 

Cuộc họp không kết thúc như dự kiến ​​mà được dời lại sớm hơn một ngày. Sau bữa tối, người đàn ông đến từ Đông Ninh cho biết anh phải bắt tàu và ra khỏi giường vào đêm hôm đó. Tôi phải đợi đến ngày mai vì ở đó không có tàu. 

Khoảng tám giờ tối, tôi đang ngồi ở bàn một mình, sắp xếp biên bản cuộc họp thì đột nhiên điện thoại reo. 

Tôi ngạc nhiên, ai biết tôi ở đây? Tôi nhấc máy lên và nghe thấy giọng một người phụ nữ:

Xin chào ngài, bạn có cần dịch vụ đặc biệt không? Các cô của chúng ta đều trẻ đẹp, chỉ khoảng 18 tuổi thôi. 

Lời nói của cô ấy làm tôi nhớ đến cô gái 18 tuổi đó. Tôi nghĩ ở đây cũng giống như ở nhà. Đầu tiên, cô ấy không thể xinh đẹp được. Thứ hai, cô ấy sẽ coi thường những người đàn ông trung niên như chúng tôi. Thế là tôi nói đùa: Nếu có cô Nga thì gửi một cô qua nhé. Tôi nói thế rồi cúp máy. 

Khoảng nửa tiếng sau, có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và ngạc nhiên khi thấy một cô gái người Nga đang đứng trước mặt mình. Bà khoảng 170 tuổi, tóc vàng và mắt xanh, nước da trắng ngần, hốc mắt sâu, sống mũi cao và một số khóe miệng lõm xuống. Cô mỉm cười và khoe hàm răng trắng. Cô ấy dường như đã được rèn luyện thể chất. Cổ cô dài, cằm hơi hếch lên trên và toàn bộ khuôn mặt cô đang trong tư thế khiêu vũ. 

Ngực cô rất cao, eo hóp về phía trước, mông nâng cao, giống như cô gái trên lịch. Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác thì cô ấy đã tự mình bước vào, quay người lại và đóng cửa một cách khéo léo. Cô ấy đưa tay ra và nói với tôi:

Xin chào, bạn rất đẹp trai và tôi rất thích bạn. 

Tôi choáng váng trước tiếng Trung lưu loát của cô ấy, vội vàng nắm lấy tay cô ấy. Tôi thấy bàn tay của cô ấy rất thanh tú và mềm mại, mềm mại hơn rất nhiều so với bàn tay của phụ nữ Trung Quốc. Nếu bàn tay của phụ nữ Trung Quốc có cảm giác như quả bóng cao su thì tay cô ấy có cảm giác giống như quả bóng bay. 

Tôi hỏi một cách không mạch lạc: Bạn có nói được tiếng Trung không? Cô ấy nói: Tôi học tiếng Trung tại một trường đại học ở Cáp Nhĩ Tân.

Cô ấy nhận thấy tôi rất lo lắng nên cô ấy nói tiếp: Tình hình kinh tế hiện tại ở Nga của chúng tôi không tốt lắm, và quê hương của chúng tôi cũng rất nghèo. Tôi thường tận dụng những ngày nghỉ để đi chơi. 

Tôi vội hỏi: Chi phí bao nhiêu một lần? Cô ấy nói: 600 RMB. Tôi nói nhanh, nó không đắt đâu. Cô ấy mỉm cười và nói: Nếu anh sẵn lòng, hãy cho tôi nhiều hơn. 

Cô mỉm cười nói tiếp: Nào, cởi quần áo ra, chúng ta cùng “khoác lỗ” nhé. 

Cô ấy nhanh chóng cởi bỏ quần áo, thân hình trần trụi đứng trước mặt tôi. Tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo và chúng tôi đứng đối diện nhau. Tôi quan sát cô ấy một cách cẩn thận. Da trên người cô ấy có màu hồng và trắng, có cảm giác khá mỏng, như thể tôi có thể nhìn thấy rõ ràng các mạch máu khắp cơ thể cô ấy. 

Ngực của cô ấy được nâng lên cao và rất đẹp. Tôi thực sự nghi ngờ rằng chúng là giả. Có lẽ là do cô cố tình hạ eo và nâng mông lên. Bụng dưới của cô ấy phình ra phía trước. Lông mu trên âm đạo của cô ấy cũng có màu vàng vàng, môi âm hộ có màu trắng hồng và rất sáng. 

Nhìn cô gái Nga trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích này, tôi như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật, thực sự không nỡ làm điều đó. Cô ấy chủ động di chuyển cơ thể về phía trước, dùng tay nắm lấy cặc của tôi và đẩy nó vào giữa hai chân. Khi ngực cô ấy chạm vào ngực tôi, tôi tò mò ôm lấy cô ấy.

Cái ôm này lại làm tôi ngạc nhiên lần nữa. Cơ thể của cô cũng vô cùng tinh tế và mềm mại. Tôi e rằng ngay cả những con búp bê nhỏ của Trung Quốc cũng không mềm mại, thanh tú và mịn màng như làn da của cô ấy. Tôi thực sự không biết quốc gia của họ được hình thành như thế nào. 

Tôi lại ngạc nhiên khi tóc cô ấy dính vào mặt tôi. Mái tóc mềm mại lạ thường như len chứ không phải lông thỏ. Dù sao thì nó cũng mịn và mềm hơn tất cả tóc của phụ nữ Trung Quốc. 

Tôi đưa tay chạm vào tóc cô ấy, thậm chí còn gãi nó ở tay mình. Nó cảm thấy khác biệt. Nếu là len thì tóc của phụ nữ Trung Quốc giống như dây thép. Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi, đôi mắt luôn nhìn chằm chằm vào tôi, cơ thể cô ấy bắt đầu di chuyển qua lại trong vòng tay của tôi, và cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay và xoa qua lại trong âm đạo của cô ấy. 

Cơ thể tôi dần dần nóng lên, lúc này tôi tỉnh táo lại và nhận ra thứ trước mặt mình không phải là một tác phẩm điêu khắc hay đồ thủ công mà là một cô gái Nga thực sự. Tôi ôm cô ấy thật chặt và bắt đầu chạm vào ngực cô ấy. Sự mềm mại giống như một chiếc bao cao su đã được thổi phồng hết cỡ. 

Tôi chạm vào eo cô ấy lần nữa. Vòng eo luôn lõm về phía trước. Làm cho mông của bạn trông cao. Tôi dùng tay chạm tới mông cô ấy. Sự mượt mà thật tuyệt vời. Tôi đưa tay dọc theo háng cô ấy và chạm vào lông mu của cô ấy. Nó cũng rất mềm và không có cảm giác gai góc chút nào. 

Cô ấy cứ quằn quại trong vòng tay tôi, cặc tôi cuối cùng cũng cương cứng, còn Che thì rất cứng. Chúng tôi đứng đối diện nhau, ngực cô ấy áp sát vào ngực tôi, bụng dưới cô ấy sát bụng dưới tôi. Cô ấy dạng chân ra ngoài, tôi đưa tay chạm vào âm đạo vốn đã rất ẩm ướt của cô ấy. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà các cô gái của họ lại bị ướt nhanh đến vậy. Tôi ngồi xổm xuống rồi lại đứng lên, cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi ôm nó chặt hơn. Bởi vì bụng dưới của cô ấy rất cao và luôn áp vào bụng dưới của tôi. Cặc của tôi được đưa vào từ dưới bụng cô ấy nên không thể sâu hay chạm tới đáy được nhưng hai người đứng đối diện nhau và làm tình thì rất thoải mái. 

Tôi ngồi xổm xuống hết sức có thể, rồi đẩy lên mạnh hơn, và con cặc có cảm giác sâu hơn một chút. Cùng lúc đó, miệng tôi chạm vào miệng cô ấy, cô ấy cũng không né tránh nên tôi bắt đầu hôn cô ấy. Với nụ hôn này, con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn, như thể nó bắt đầu giãn ra, phát triển và phát điên trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ hạnh phúc hơn, tôi chưa bao giờ hạnh phúc hơn, tôi chưa bao giờ bối rối, tôi chưa bao giờ mềm mỏng hơn. Tôi biết rõ mình đang ôm một cô gái Nga trong tay, và cặc của tôi đã cắm vào âm hộ của cô gái Nga. Tôi đang phát điên. Tôi đã bị mê hoặc. Cô ấy ôm tôi thật chặt và không ngừng lắc lư cơ thể mịn màng của mình khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Cô ấy đột nhiên nằm xuống giường, tôi trèo lên người cô ấy và bắt đầu đẩy. Cô ấy ôm tôi thật chặt không chịu buông. Tôi di chuyển mông lên xuống và con cặc của tôi cũng di chuyển lên xuống trong âm hộ của cô ấy. Toàn thân cô ấy mềm mại mềm mại khiến tôi cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Tôi đụ cô ấy một lúc, sau đó chúng tôi lăn vào nhau và lật cô ấy lên trên. Cô ấy đang cưỡi lên tôi, cặc tôi vẫn còn trong âm hộ cô ấy. Cô bắt đầu vặn vẹo như một con ngựa, một tiến, một lùi, một trái và một phải. Bộ ngực của cô ấy căng lên và run rẩy, thỉnh thoảng cô ấy sẽ dùng tay chải lại mái tóc vàng óng của mình, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. Chuyển động của cô ấy giống như một diễn viên trong một bộ phim cấp ba. 

Nhiều lần tôi muốn buông bỏ nhưng tôi có thể kiềm chế được. Tôi lại đỡ cô ấy xuống và yêu cầu cô ấy quỳ trên giường và nâng mông lên. Tôi muốn thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Cô ấy rất thông minh, vội vàng quỳ xuống và nâng mông lên. Cái rắm đó thực sự rất đẹp, rất mềm và đầy đặn, lông mu màu vàng đã chảy đầy nước. Tôi nhắm vào âm đạo của cô ấy và nhét nó vào tận đáy. 

Cô ấy quay lại mỉm cười, ngồi thẳng lưng, tôi đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào và mềm mại của cô ấy liên tục đập vào khoảng trống giữa hai chân tôi. Phần thịt hồng hào mỏng manh của âm hộ cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi. Mông cô ấy thật đẹp. Tôi nhét nó vào, sờ và vỗ nhẹ, nhìn mông cô ấy run rẩy không ngừng, giống như khuôn mặt của một đứa trẻ mập mạp đang run rẩy khi chạy.

Tôi quá phấn khích nên đã đẩy cô ấy vào thật mạnh. Tôi đã đẩy cô ấy xuống nhiều lần và đẩy cô ấy xuống nhiều lần. Có lẽ cô ấy hơi mệt một chút. Lần trước cô ấy bị tôi đẩy xuống và không đứng dậy được nữa. Tôi vẫn nằm ngửa cô ấy và đẩy vào từ phía sau. Nhưng lúc này con cặc của tôi đã cứng và dài nhất rồi.

Cứ như thế này, nó đâm từ giữa mông vào trong âm hộ của cô, cắm rất sâu. Mông cô cứ thế nhô lên. Tôi có cảm giác như mình đang nằm trên một quả bóng cao su. Quả bóng căng phồng, tròn trịa, mềm mại đang đệm vào phần giữa của tôi khiến tôi ngây ngất, say sưa. Tôi cảm thấy như sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng lật cô ấy lại và đặt cô ấy nằm ngửa. 

Cô ấy vẫn mỉm cười và ngực cô ấy cứ nhô lên. Tôi kẹp con cặc ướt át của mình vào giữa hai chân cô ấy và nhét thật mạnh vào. Mông cô nâng lên và bụng cô hóp lại. Cô ấy bắt đầu la hét và rên rỉ. Hầu hết những tiếng hét của cô ấy đều bằng tiếng Nga. Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự phấn khích và hài lòng của cô ấy, nhưng tôi không biết cô ấy nói gì. Tôi chỉ có thể hiểu được một câu "Halasao", "Lubidi" và "Uchenni chà".

Tôi hoàn thành cú va chạm cuối cùng và trút giận như điên. Tôi bị tiêu chảy rất nhiều và tình trạng này kéo dài rất lâu. Lúc đó, tôi cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi ôm cô ấy thật chặt, miệng tôi hôn thật chặt vào miệng cô ấy. Tôi cảm thấy thế nào? Cuộc sống này là đủ rồi.

Sau khi trút giận, chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Cô ấy nói với tôi rằng Nga là một quốc gia tương đối lười biếng. Cả đàn ông và phụ nữ đều thích uống rượu và quan hệ tình dục sau khi uống rượu. Họ là một đất nước cởi mở về tình dục. Những màn trình diễn tình dục thường được chiếu trên TV. Ngay cả giữa các trận đấu bò, nam nữ thanh niên sẽ thực hiện quan hệ tình dục.

Cô cũng cho biết các cô gái ở đó rất giản dị. Không có hạn chế của gia đình hoặc hạn chế xã hội. Họ có thể quan hệ tình dục với đàn ông ở nhiều độ tuổi khác nhau. Cô cho biết điều cô thích nhất là quan hệ tình dục với đàn ông trung niên Trung Quốc. Cô cho rằng đàn ông trung niên Trung Quốc là những người ấm áp, lịch sự, thông minh, thông minh, có đầu óc nghề nghiệp và có giá trị gia đình. Cô nói nếu tìm được việc làm ở Trung Quốc, cô sẽ tìm một người đàn ông trung niên người Trung Quốc. 

Tôi đột nhiên nói, nếu bạn không phiền, hãy đến quận nhỏ của chúng tôi. Tôi có thể tìm người giúp bạn trở thành giáo viên tiếng Nga ở trường cấp hai. Cô ấy hỏi tôi: Nếu anh đưa em về, vợ anh có ghen không? Tôi nghe nói phụ nữ Trung Quốc các bạn rất phong kiến, bảo thủ và thích kiểm soát chặt chẽ đàn ông. Hầu hết đàn ông ở đó đều bị viêm khí quản. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi được tự do. Bây giờ tôi chỉ có một mình. Cô ấy chợt ôm tôi và nói:

Bạn đang nói dối, tôi không tin điều đó. Tôi biết rằng đàn ông Trung Quốc các bạn đều thích cơ thể của các cô gái Nga của chúng tôi, nhưng rất ít người trong số các bạn thực sự muốn chịu trách nhiệm về chúng tôi. 

Trong con mắt người Trung Quốc của các bạn, tôi là một gái điếm, nhưng trong con mắt người Nga của chúng tôi, điều này là bình thường. Sẽ không có ai nói phong cách của chúng ta xấu, cũng không có ai ghét bỏ hay coi thường chúng ta. 

Tôi chợt ôm cô ấy và nói: Anh thích em, anh rất thích em. Tôi không coi thường bạn. Tôi thực sự không còn vợ nữa. Nếu em đồng ý thì anh sẽ cưới em. Thực sự, thân hình bụ bẫm của bạn còn đẹp hơn cô gái 18 tuổi đó. Sự nhiệt tình và hiệu suất của bạn tốt hơn cô gái trẻ trong khách sạn đó. Em là người phụ nữ lý tưởng nhất trong lòng anh. 

Lời nói của tôi làm cô ấy bối rối. Nhưng tôi vẫn đang tiếp tục chủ đề của mình: Cho dù tương lai tôi có phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn, dù tôi có đau khổ đến đâu, được ôm em là niềm an ủi của tôi, và em có thể mang lại cho tôi niềm vui tình dục vô tận. Tôi nói và lại hào hứng. Tôi lại trèo lên người cô ấy và đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

Cô ấy rút đôi chân dang rộng của mình ra và kẹp chặt cặc tôi, và chúng tôi lại bắt đầu làm tình. Tôi đụ cơ thể cô ấy bằng một hơi thở hổn hển, và cô ấy cứ rên rỉ bên dưới tôi. Bà chợt nói: Một ngày nào đó tôi sẽ già. 

Liệu anh có còn thích em như bây giờ không? 

Tôi vội nói: Ừ, anh sẽ, anh sẽ luôn thích em. Cô ấy ôm chặt tôi trong sự phấn khích, và đẩy mạnh âm hộ của mình lên trên, để tôi thâm nhập vào cô ấy rất sâu. Tôi ôm chặt cô gái Nga xinh đẹp này, rồi lại trút giận. Đó là sự giải thoát của hạnh phúc, sự giải thoát ngây ngất, sự giải thoát thỏa mãn nhất trong cuộc đời. 

Khi về nhà, tôi thường xuyên nói chuyện với cô ấy qua điện thoại và báo cáo tình hình với nhau. Tôi bắt đầu làm việc nghiêm túc cho cô ấy. Lãnh đạo Ủy ban Giáo dục và quận trưởng phụ trách giáo dục đều nhất trí rằng nếu cô gái Nga thực sự đến quận chúng tôi tìm việc làm, tôi sẽ hai tay chào đón cô ấy. Họ trò chuyện và nói: Các cô gái Ross thực sự rất xinh đẹp, nhưng ngay khi kết hôn, họ thay đổi hình dáng, trở nên đầy đặn và tăng cân. Tôi chợt nghĩ đến thân hình vạm vỡ và khỏe mạnh của những người phụ nữ Nga như những con ngựa biển, và tôi ngập ngừng. 

[Cuối toàn văn]

