============================================================
  Những sự kiện trong quá khứ mà dì tôi và tôi đã phải kể lại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%88%85%e5%aa%bd%e4%b8%8d%e5%be%97%e4%b8%8d%e8%aa%aa%e7%9a%84%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-12-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Mùa hè năm 1990, tôi mười bảy tuổi và vừa tốt nghiệp trung học. Kỳ nghỉ hè đã đến mà điểm thi tuyển sinh đại học vẫn chưa được công bố. Ở nhà một mình chán quá nên mẹ bảo con sang nhà chú chơi. Không ngờ lời đề nghị vô tình của mẹ lại thực sự khiến tôi từ một đứa trẻ trở thành một người đàn ông.

Chính vào mùa hè năm đó, người dì xinh đẹp và bụ bẫm đã bước vào cuộc đời tôi, còn tôi, thổi bùng tuổi trẻ, nhập vào cơ thể của dì hết lần này đến lần khác. Bây giờ mỗi lần nghĩ lại tôi vẫn thấy buồn.

Mùa hè vùng quê Hồ Nam nóng nực và nồng nàn. Đang là mùa canh tác bận rộn. Buổi tối, mọi người sau một ngày bận rộn thích di chuyển những chiếc giường tre nhỏ và những chiếc ghế ra quảng trường làng để tận hưởng không khí mát mẻ. Vì tôi không quen với hầu hết mọi người nên tôi không muốn gặp nhau và trò chuyện với họ, nên người duy nhất tôi thực sự có thể nói chuyện là anh họ tôi, người đã đính hôn qua một người mai mối.

Anh họ tôi hơn tôi hai, ba tuổi. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô làm việc tại một doanh nghiệp nông thôn trên thị trấn. Vì không hài lòng với cuộc hôn nhân đã hứa nên cô ấy thường phàn nàn với tôi về những đau khổ của mình. Và tôi là một người biết lắng nghe trung thành. Lúc đó, tôi không biết làm thế nào để xoa dịu phụ nữ.

Đó là một đêm trăng sáng, giai đoạn làm ruộng khó khăn nhất đã qua. Anh họ tôi sẽ đi làm lại vào ngày hôm sau. Ngồi được một lúc, anh họ tôi nói với tôi rằng cứ ngồi đây hoài chẳng vui chút nào và muốn ra ngoài đi dạo.

Tôi và anh họ lang thang dọc theo những lùm cây và những con đường ruộng. Dù ở rất gần làng và có thể nghe thấy tiếng ồn ào của người dân tận hưởng không khí mát mẻ nhưng chúng tôi lại cảm nhận được một cảm giác bình yên, khác xa với sự ồn ào, náo nhiệt. Sau nửa giờ phàn nàn về sự không hài lòng với cuộc hôn nhân của mình, anh họ tôi cuối cùng cũng mệt mỏi và chúng tôi ngồi xuống đống cỏ khô.

"Nhìn chân tôi xem, hôm nay có con đỉa suýt bò vào, còn có một cái lỗ." Em họ tôi vén váy lên cho tôi xem vết thương ở chân.

Tôi chạm vào chân em họ tôi, chúng mịn màng và thanh tú. Tim tôi chợt rung động.

Tôi kinh hoàng nhìn em họ của mình và nhận ra rằng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi càng cảm thấy xấu hổ, như thể sự thôi thúc trong lòng tôi đã bị cô ấy nhìn thấu.

Thực ra tôi đã thích anh họ của mình từ lâu rồi nhưng lại không dám coi đó là mối quan hệ nam nữ. Lúc này, tôi chợt như nhìn thấy ánh sáng trong bóng tối, trái tim vốn chưa từng chạm tới của tôi dường như chợt hiểu ra mối quan hệ giữa nam và nữ. Tôi kiên quyết tự nhủ, hãy là một người đàn ông!

Sau khi âm thầm lấy hết can đảm vài lần, tôi từ từ nắm lấy tay anh họ mình. Tôi cảm thấy rõ ràng tay anh họ tôi đang run rẩy. Nhưng ánh mắt của người anh họ rất kiên định, đầy khích lệ và mong đợi. Tôi kéo em họ của mình và ôm chặt em ấy trong vòng tay. Sau vài phút dài và khó chịu, tôi bắt đầu cảm thấy em họ dụi mặt vào mặt tôi.

Tôi quay đầu lại và môi tôi chạm vào đôi môi ẩm ướt của em họ. Em họ tôi quấn môi quanh người tôi, và trong vài phút đó, đầu óc tôi trống rỗng, tôi hoàn toàn không nhận thức được những gợi ý và hướng dẫn của chị họ. Khi dần quen, tôi nhận ra chị họ đang dùng lưỡi khám phá môi và răng của tôi. Tôi nắm lấy ngực của em họ qua quần áo của cô ấy nhưng không biết cách xoa bóp. Tôi chỉ ôm chúng thật chặt và không nỡ để chúng đi.

Em họ tôi kéo tay tôi ra, cởi cúc quần áo của cô ấy, đặt tay tôi lên và yêu cầu tôi vuốt ve. Tôi thấy việc chạm vào ngực mình thật tuyệt vời, điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây trong đời. Tôi nấn ná trên ngực em họ, dùng ngón tay vuốt ve, xoa bóp, vặn núm vú của em, để em họ từ hôn say đắm chuyển sang ngậm miệng và say sưa với chính mình.

Tuy nhiên, tôi vẫn còn là một đứa trẻ và tôi vẫn chưa hiểu được niềm vui giữa nam và nữ. Sau khi làm việc chăm chỉ gần nửa tiếng, tôi chợt nghe thấy anh họ nói nhanh lên. Tôi bối rối không hiểu tại sao anh họ tôi lại nói nhanh lên. Em họ tôi kéo tay tôi ra khỏi váy cô ấy và đặt vào mông cô ấy. Lúc đó tôi mới hiểu tại sao anh họ lại giục tôi nhanh lên.

Giả vờ là chuyên gia, tôi cởi quần lót của em họ, sau đó tụt quần xuống đầu gối rồi nằm lên trên người em họ không chút do dự. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào phần dưới cơ thể của anh họ tôi. Tôi mơ hồ biết rằng mình phải chui vào một cái lỗ mới có thể thành công. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó là loại hố gì và cũng không biết chính xác nó ở đâu. Tôi chỉ chạy không mục đích thôi.

Em họ của tôi có lẽ đã bắt đầu cảm thấy rằng tôi chẳng có ý định gì cả nên cô ấy đã dùng tay nắm lấy cặc tôi và cố gắng dẫn tôi vào trong. Tuy nhiên, khi tay anh họ tôi chạm vào cặc tôi, van kích thích của tôi đã mở hoàn toàn. Bị thúc đẩy bởi tâm lý cao trào, ngay khi tôi bước vào môi lớn của em họ, chạm vào môi bé của em họ và chuẩn bị đi vào cửa âm đạo của em họ, toàn thân tôi rung chuyển dữ dội, từng dòng tinh dịch phun vào cửa âm đạo và lông mu của em họ, rồi chảy xuống váy, để lại một vết tinh dịch ướt át lớn.

Vận may đang đánh lừa con người! ! ! Người chị họ thân yêu của tôi, người thầy khai sáng tình dục của tôi, đã không trở thành người phụ nữ đầu tiên của tôi!

Ngày hôm sau, khi dì tôi đang khoe chiếc váy của chị họ tôi, dì chợt nhìn tôi với ánh mắt rất lạ.

Đến trưa, dì rủ tôi cùng dì đi giao đồ ăn cho chú tôi đang làm việc bên ngoài. Khi về, tôi đi ngang qua một rừng tre nhỏ chỉ có vài chục cây tre. Dì tôi đột nhiên cần đi tiểu nên bảo tôi đợi phía trước. Một lúc sau tôi nghe thấy dì gọi tôi. Tôi bước tới và tránh xa để hỏi chuyện gì đang xảy ra. Dì hỏi tôi có giấy vệ sinh hay khăn ăn không. Tôi nói tôi có đúng hai chiếc khăn ăn và ném chúng vào bụi cây. Tuy nhiên, trời hơi gió, tờ giấy cũng không thể ném đi xa nên dì tôi không lấy được. Cô ấy yêu cầu tôi mang nó đến cho cô ấy.

Tôi nhặt tờ giấy lên và đi đến chỗ dì. Tôi thấy dì tôi đang ngồi xổm dưới đất, quay lưng về phía tôi, đưa tay ra sau để nhặt tờ báo của tôi lên. Quần của dì tôi bị kéo xuống rất thấp đến mắt cá chân, nhưng áo lại được vén lên rất cao, cặp mông trắng nõn, tròn trịa và gợi cảm hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Mặt tôi nóng bừng, tôi định bỏ chạy. Nhưng tôi nghe thấy dì tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng nhìn trộm.”

Lúc này, sau trận chiến với anh họ, tôi đã có một bước nhảy vọt về chất. Tôi rất nhạy cảm với hàm ý trong giọng nói của dì tôi. Tôi dừng lại nhìn dì tôi đang từ từ nâng cái mông to trắng nõn lên trước mặt tôi và lau âm đạo bằng tờ giấy tôi đưa cho.

Anh nhìn môi âm hộ của dì mình tách ra dưới sức ép của giấy vệ sinh, để lộ âm đạo màu hồng của cô, rồi khép lại, được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt. Dương vật của tôi đột nhiên sưng lên, tôi cảm thấy khó thở và tai nóng bừng. Tuy nhiên, cuối cùng dì tôi cũng lau xong, mặc quần vào và quay người lại. Thấy tôi chưa đi xa, dì tôi cũng không ngạc nhiên. Thay vào đó, cô ấy bước tới, nắm lấy tay tôi, lắc thật mạnh và nói: "Đồ hư hỏng, về nhà đi."

Năm đó dì tôi đã bốn mươi mốt tuổi. Mặc dù cô ấy sống ở một vùng nông thôn, và mặc dù có một số nếp nhăn nhỏ trên khuôn mặt, nhưng vì vẻ ngoài xinh đẹp nên cô ấy trông không hề già đi chút nào. Cô toát lên bầu không khí mê đắm và trưởng thành từ trong ra ngoài.

Buổi tối, chú tôi sang nhà người khác trò chuyện, tôi và dì tận hưởng thời tiết mát mẻ trước nhà như thường lệ. Mặc dù tôi đã thắp nhang muỗi nhưng vẫn có muỗi xâm phạm không phận của tôi. Dì bảo tôi ngồi cạnh dì để dì dùng quạt giúp tôi đuổi muỗi. Em họ tôi đang học năm nhất trung học, đến nhà người khác xem TV, tôi và dì thỉnh thoảng vẫn trò chuyện.

Ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ dì, cảnh tượng buổi trưa cứ hiện lên trước mắt tôi. Tôi nói: “Dì ơi, đưa cho con cái quạt, con sẽ giúp dì đuổi muỗi.” Lúc cầm quạt, tôi cố tình bóp chặt tay dì.

Dì tôi giả vờ không quan tâm và nói: “Nếu cháu giúp cháu đuổi muỗi, cháu sẽ ngủ được một lát.” Dì tôi nằm quay lưng về phía tôi trên chiếc giường tre.

Tay tôi lắc quạt thỉnh thoảng chạm vào eo dì. Mười phút sau, tôi đặt chiếc quạt lên người dì. Tay tôi đặt lên chiếc giường tre nơi dì đang ngủ và áp vào lưng dì. Thấy dì không trả lời, tôi lấy hết dũng khí nhẹ nhàng chạm vào eo dì giữa quần áo của dì, như thể vô tình. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, dì tôi dường như đã ngủ và không cử động.

Tôi biết dì tôi cố ý làm vậy. Tôi từ từ đưa tay vào trong áo của dì, sờ lưng dì một cách hào hứng và cẩn thận với vẻ tôn kính, rồi từ từ luồn xuống dưới nách và chạm vào ngực của dì. Đêm có sương mù nhưng không tối lắm. Dưới bóng tối bao trùm, tôi, một cậu bé mười bảy tuổi, đang vuốt ve bộ ngực của người dì thân yêu của mình, trên bầu trời và trái đất.

Ngực của dì tôi to hơn và hơi xệ hơn ngực của chị họ tôi nhưng vẫn rất đàn hồi, đặc biệt là núm vú to hơn rất nhiều. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, núm vú của dì tôi thẳng lên và dường như tiết ra một ít chất lỏng. Tôi nhúng tay vào chất nhầy đó và nếm xem có phải là sữa không, nhưng không phân biệt được.

Thời gian trôi qua rất nhanh. Đúng lúc tôi còn đang đắm chìm trong lồng ngực của dì, tôi chợt mơ hồ nhìn thấy chú quay lại. Tôi vội cầm chiếc quạt quạt thật mạnh cho dì. Tôi đánh thức dì dậy và nói: “Dì hâm mộ dì, con đi ngủ tiếp đây.” Về đến nhà, tôi thủ dâm thỏa thích trong lúc hồi tưởng về thân xác của dì.

Bình minh đến và mặt trời ló dạng. Ngày hôm nay là ngày khó khăn nhất trong cuộc đời tôi. Tôi đã dành cả ngày trong sự bàng hoàng. Tôi không dám nhìn dì. Tôi chỉ mong màn đêm lại đến. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ. Người dì gợi cảm của tôi và tôi đã có một cuộc hẹn hò bí mật vào ban đêm, nhưng cả hai chúng tôi đều không đối mặt với điều đó.

Đêm đẹp đẽ cuối cùng cũng đã đến. Gần như lặp lại đêm hôm trước, cả chú và anh họ lại chạy ra ngoài. Tôi ngồi cạnh dì và tối hôm đó chúng tôi hiếm khi nói chuyện. Dì tôi giả vờ như không biết chuyện tối qua xảy ra nhưng vẫn đưa cho tôi chiếc quạt. Mấy phút sau, tôi vẫn bắt đầu từ việc chạm vào lưng và eo của dì, sau đó xoa đầu núm vú của dì và dùng lòng bàn tay để đo kích thước ngực của dì.

Ngay khi tôi gần như không có gì mới lạ để chơi, tôi chợt nghĩ rằng mình nên chạm vào mông của dì, vì tôi thích nhìn mông của dì từ phía sau. Tôi đưa tay từ cạp quần của dì xuống thì phát hiện cạp quần của dì thực ra đã lỏng lẻo! Tôi sờ vào ống quần của dì tôi (loại quần rộng mà đàn ông chúng tôi mặc chứ không phải quần ba góc như ngày nay). Khi tôi quấn chiếc quần đùi của mình quanh đó rồi mặc vào, tôi sờ thấy mông của dì. Thật tuyệt vời, tôi không khỏi cảm thấy tự hào vì mình đã có ý tưởng sáng tạo như vậy!

Mông của dì tôi đầy đặn và mịn màng, có thịt nhưng không béo. Tôi thậm chí không thể che đậy nó bằng một cái tát. Sau khi tôi nằm trên mông của dì tôi được vài phút, tôi lại bắt đầu đi xuống. Tôi đi qua một khu vực ẩm ướt và nhầy nhụa. Tôi tưởng đây chắc là lồn của dì nhưng sờ từ phía sau thì không tiện. Tôi phải vặn tay để chạm vào nó qua vạt quần. Vì vậy, tôi đưa tay ra, cố gắng vượt qua cơ thể của dì và tiến vào vùng đất ngập nước của dì từ phía trước để tiếp tục khám phá.

Tôi tiếp tục úp chiếc quạt lên người dì làm tấm che, rồi thọc tay vào phía trước quần của dì. Tôi chạm vào lông mu của cô ấy, nó rất nhỏ. Bên dưới nó đã có một vùng đất ngập nước rộng lớn. Tay tôi lang thang quanh âm đạo của dì. Thực ra tôi không hề quen thuộc với cái âm đạo đó chút nào, kể cả âm đạo của chị họ tôi, thứ mà tôi chưa từng nhìn thấy một lần. Tuy nhiên, tôi chợt cảm thấy mình chạm vào một nơi dường như có lực hút, ngón tay vô tình thọc vào một cái lỗ cực kỳ trơn nhẵn và mềm mại.

Đúng lúc này, dì thân yêu của tôi chợt nắm lấy tay tôi, siết chặt. Tôi tưởng dì tôi rất tức giận trước hành vi phạm tội của tôi và không nói nên lời. Sau khi dì lay tôi thật mạnh vài cái, dì thấy xung quanh không có ai, đột nhiên ôm chặt lấy tôi và nói: “Mau vào đi.”

Tôi nhanh chóng theo dì lên căn phòng nhỏ trên lầu nhà dì, nơi có vài tấm nệm dự phòng và đồ đạc vương vãi trong nhà. Dì kéo tôi vào, nhanh chóng đóng cửa lại rồi ôm tôi thật chặt. Máu dồn lên từ cơ thể tôi, ý thức của tôi tuy mơ hồ nhưng vẫn rõ ràng.

Dì tôi nhanh chóng cởi quần áo của tôi, đồng thời cũng nhanh chóng cởi xong quần áo của chính mình. Tôi lợi dụng kiến ​​thức vừa học được từ chị họ mấy ngày trước và bắt đầu chủ động hôn dì. Ngay khi môi tôi tiếp xúc với dì, dì đã đưa lưỡi vào miệng tôi, khuấy động thật mạnh và mút mạnh môi và lưỡi tôi. Tay tôi đang ôm mông dì. Cái mông không được che đậy bây giờ đã được tôi nắm trong tay và được phép chạm vào và tận hưởng. Tôi không thể chịu được khi đặt nó xuống.

Dì kéo tôi xuống, nằm trên tấm nệm chưa trải phẳng. Cô ấy nằm trên người tôi và ngồi xổm lên người tôi. Cô ấy nắm lấy hai bàn tay của tôi và đặt chúng lên ngực cô ấy để xoa bóp. Sau đó, cô ấy dùng tay ôm lấy con cặc đã cương cứng của tôi và ngồi xuống.

Ôi Chúa ơi, cảm giác đó thật tuyệt vời. Linh hồn tôi đã bay thẳng lên tầng trời thứ chín chỉ bằng cái chạm của dì tôi! Tôi cảm thấy dương vật của mình đột nhiên được bao bọc bởi một thế giới vô cùng ấm áp và mềm mại. Tôi không thể trải nghiệm được cảm giác hạnh phúc khi thủ dâm. Đó là một trải nghiệm chưa từng có. Lúc này tôi yêu dì biết bao! Tôi sẵn sàng hy sinh tất cả vì cô ấy!

Tuy nhiên, dì tôi không nhận ra thế giới nội tâm của tôi. Cô ấy vặn vẹo và di chuyển trên cơ thể tôi rất điêu luyện. Căn gác rất nóng, mồ hôi từ người dì tôi chảy xuống miệng tôi. Tôi nghĩ đó là mùi tuyệt nhất trên thế giới. Tôi ngẩng đầu lên liếm ngực dì. Thực ra đây là lần đầu tiên tôi dùng miệng chạm vào ngực. Dì tôi nhìn tôi và mỉm cười. Cô ấy bế đầu tôi lên đặt lên ngực mình trong khi vẫn di chuyển lên xuống trên người tôi một cách mạnh mẽ.

Thời gian trôi qua thật chậm. Chỉ trong mười phút này, tâm trí tôi hiện lên vô số cảnh đẹp trên thế giới và nhớ lại vô số dì ngày xưa.

Thời gian trôi qua nhanh quá, tôi chưa kịp tận hưởng trọn vẹn khoái cảm trong tâm hồn thì dì tôi chợt kêu lên một tiếng nghẹn ngào rồi tăng mạnh tốc độ và cường độ của những cú thúc. Sau đó là một sự rung chuyển dữ dội, kèm theo một tiếng rên rỉ dồn nén và cuồng nhiệt. Sau khi dừng lại hai ba giây, lại có một tiếng rung lắc dữ dội và rên rỉ, điều này lặp đi lặp lại hơn mười lần. Mặc dù tôi đã xuất tinh vài ngày liên tiếp trước đó, nhưng cuối cùng tôi cũng không thể kìm nén được tiếng gầm bị bóp nghẹt dưới sự bắn phá dữ dội như vậy từ dì tôi, và tinh dịch bắn thẳng vào tử cung của dì tôi hết mũi này đến mũi khác như một viên đạn đại bác.

Nói xong dì tôi nhanh chóng thu dọn hiện trường. Trong suốt quá trình đó, tôi và dì không nói nhiều, cũng không thể hiện quá nhiều tình cảm. Chúng ta như những ngôi sao băng gặp nhau, tỏa sáng rực rỡ và nhanh chóng, rồi nguội dần và tan biến.

Ngày hôm sau, tôi đến quận lỵ để nhận giấy báo nhập học. Những ngày sau đó, tôi đắm chìm trong giấc mơ vào đại học mà tạm quên đi niềm đam mê của dì đêm ấy. Tôi đã không gặp lại dì cho đến khi bắt đầu học đại học. Tuy nhiên, trái tim tôi đã bị dì buộc vào dây diều.

Tôi nhanh chóng thích nghi với cuộc sống đại học mới. Lúc này, tôi dần dần bắt đầu nhớ dì. Khuôn mặt xinh đẹp, dáng người ưa nhìn, cặp mông gợi cảm của dì, đặc biệt là tình yêu mãnh liệt không chút ngăn cản, khiến tôi đêm nào cũng nghĩ về dì. Tôi bắt đầu sống trong nỗi nhớ dì, trong nỗi nhớ dì.

Kỳ nghỉ đông được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến. Tôi nóng lòng muốn thu dọn hành lý và lao về nhà. Lúc đó nhà dì tôi chưa có điện thoại. Lúc đó tôi rất muốn gọi điện cho dì để báo rằng tôi đã về và sẽ đến gặp dì.

Về đến nhà, bố kể rằng chú tôi đã nhắn tin, nói rằng nếu tôi không có việc gì làm thì tôi sẽ sang nhà chú chơi và giúp em họ làm bài tập. Tôi chỉ đơn giản là vui mừng khôn xiết, Chúa thật ban phúc cho tôi.

Sau vài ngày về thăm bạn học cũ và trò chuyện với bố mẹ, vẫn còn khoảng mười ngày nữa mới đến Tết Nguyên Đán. Tôi mang theo vài bộ quần áo để thay và đến nhà dì tôi đã chờ đợi từ lâu.

Không có gì thay đổi về dì tôi. Khi chú và thím nhìn thấy tôi, họ nói rằng tôi đã lớn, trưởng thành và ra dáng một người đàn ông. Họ cũng dạy anh họ tôi rằng anh ấy nên học hỏi tôi để sau này có thể vào một trường đại học tốt và trở thành một người có triển vọng. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tương lai của tôi là thân hình vô cùng xinh đẹp của dì tôi!

Anh họ tôi rất có ý thức về việc học của mình. Khi chú của anh không làm việc bên ngoài, anh đến nhà dân làng để chơi bài và khoe khoang. Khi dì tôi đang nấu ăn, tôi cùng dì thêm củi vào lửa. Tôi nhìn dì tôi, và dì tôi nhìn tôi. Tôi thấy đôi mắt dì dần dần trong trẻo, rồi nước mắt rơi xuống.

Dì tôi kể, sáu tháng nay dì luôn nghĩ đến tôi, nghĩ đến mọi thứ về tôi và thường xuyên mất ngủ về đêm. Một thời gian sau, cô ấy nói có lỗi với tôi và bảo tôi đọc thêm sách, cố gắng quên cô ấy và trở thành một sinh viên đại học giỏi.

Bị vây quanh bởi những lời lẽ mâu thuẫn và phi logic này, tôi cảm thấy dì tôi đang giằng co giữa lý trí và dục vọng. Tôi cố ý nói: “Dì ơi, sáu tháng nay con nhớ dì nhiều lắm, nếu dì yêu cầu con quên dì thì con sẽ phát điên mất.” Dì tôi ngạc nhiên nhìn tôi với đôi mắt mở to, nước mắt lại chảy dài trên khóe mắt.

Tôi bước tới chỗ dì, ôm mặt, hôn nhẹ nhàng và nói: "Dì, con yêu dì."

Ở thời đại đó, thật khó để nghe được ba chữ “Anh yêu em”. Tôi nhìn thấy bàn tay thìa của dì run rẩy không ngừng, đột nhiên dì tuyệt vọng ôm lấy tôi, nhẹ nhàng nhưng khẩn thiết nói: “Con cũng yêu mẹ, mẹ nhớ con, mẹ là của con. Bạn nhỏ của mẹ, dì của mẹ là người phụ nữ của con. Chỉ cần con muốn, mẹ sẽ luôn cho con.”

Buổi tối, chú tôi đi chơi bài như thường lệ, em họ tôi học ở phòng khác, còn tôi cùng xem TV với chú ở phòng dì. Tôi vừa mua một chiếc TV mới để đón Tết Nguyên Đán. Chiếc TV nằm trên bàn cạnh cửa phòng. Chúng tôi ngồi ở rìa và bất cứ ai ở bên ngoài đều có thể nhìn thấy nó. Tôi nắm lấy tay dì và ngồi cạnh dì. Một lúc sau, tôi buông ra và ôm lấy eo dì. Vì người ngoài có thể nhìn thấy nên dì nhắc nhở tôi. Tôi buông tay và chạm thẳng vào mông dì.

Tôi không ngừng vuốt ve cái mông đã mất từ ​​lâu, dùng ngón tay chọc nhẹ vào lỗ hậu môn và lỗ thịt phía trước. Dì hơi nghiêng người về phía trước và nhấc mông ra sau. Bằng cách này tôi có thể tập thể dục dễ dàng hơn. Tôi đút ngón tay vào lỗ đít của dì. Tôi có thể nói rằng dì tôi không thoải mái, nhưng dì không nói gì để làm tôi vui.

Tôi lại đút ngón tay vào lỗ thịt phía trước nhưng do tư thế ngồi nên vẫn khó nhét sâu hơn. Sau khi loanh quanh trong âm hộ của dì một lúc lâu, tôi rút tay ra từ phía sau và thọc thẳng từ phía trước quần của dì vào. Dì tôi giận dữ nhìn tôi, lấy chiếc máy sưởi tay có quấn một mảnh vải hoa lớn đặt lên ngực và chân.

Tôi chạm vào lỗ âm đạo của dì tôi và âm đạo đã chứa đầy tinh dịch. Tôi cho một ngón tay vào và từ từ di chuyển qua lại trên búi tóc. Dì tôi giả vờ như đang xem TV nhưng thực ra dì không biết trên TV đang chiếu gì.

Một lúc sau, tôi cảm thấy mỏi vì phải cong ngón trỏ liên tục nên tôi dùng ngón giữa nhét vào. Dì tôi đã cúi xuống bảo vệ bàn tay tôi để người ngoài không thể nhìn thấy. Sau đó cô đột nhiên duỗi thẳng eo và di chuyển háng về phía trước. Tôi biết dì sắp xuất tinh nên tôi tăng tốc độ đẩy và liên tục khuấy động để xuất tinh. Vài phút sau, mặt dì tôi đỏ bừng, nắm chặt bàn tay ấm hơn. Tôi cảm thấy ngón tay mình bị âm đạo của dì bóp chặt.

Tôi liếc nhìn dì thì thầm: "Đi rửa tay đi con." Khi tôi quay lại, dì tôi cũng dùng chiêu đó để thủ dâm cho tôi, toàn bộ tinh dịch tôi tích lũy được trong một học kỳ đều tràn ra quần đùi của tôi.

Vì không có cơ hội an toàn tuyệt đối nên không có sự tiếp xúc nào khác ngoài việc chạm vào nhau trong hai ngày tới. Ngày thứ ba, cơ hội cuối cùng cũng đến.

Vào ngày này, chú tôi đang ra ngoài thu tiền công làm việc cho người khác, ban đầu chú ấy đã mời tôi đi cùng. Sau đó, dì tôi nói rằng tôi vừa đi nghỉ về và cần nghỉ ngơi nhiều hơn nên dì đã kéo em họ tôi đi cùng. Tôi không thể không cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi sợ dạo này sức khỏe sẽ bị ảnh hưởng nên dì tôi đang nghĩ cách bồi bổ sức khỏe cho tôi. Cô ấy giết gà và làm món thịt viên hấp mà tôi yêu thích. Vì tôi từ xa đến và được chú tôi coi là khách quý nên tất cả những điều này đều có lý. Nhưng chú tôi không bao giờ nghĩ rằng tinh trùng được tạo ra bởi những chất dinh dưỡng này cuối cùng lại được đẩy vào tử cung của dì tôi.

Sau khi chú và em họ tôi đi rồi, dì chốt cửa ra sân, khóa cửa trước và chốt cửa sau chỉ một chút. Dì tôi nói khi đóng mở cửa sau không có tiếng động. Nếu chú tôi và những người khác về sớm, họ sẽ bảo chúng tôi đóng cửa trước và vào bằng cửa sau. Tim tôi đã đập loạn xạ kể từ khi chú tôi và những người khác rời đi. Ước mơ tôi chờ đợi suốt nửa năm nay sắp thành hiện thực. Tôi rất vui mừng. Con cặc bị kích thích của tôi đã luôn chú ý kể từ lúc đó, không bao giờ nghỉ ngơi.

Dì tôi nắm tay tôi và đi đến giường của họ. Lần này tôi cởi quần áo cho dì. Vì đang là mùa đông nên chúng tôi nhanh chóng đi ngủ. Tôi nhanh chóng chạm vào toàn bộ cơ thể của dì tôi dưới chăn. Lần này không có mồ hôi nóng, không có thời gian vội vã. Tôi hôn dì từ mắt đến miệng. Sau khi vướng vào lưỡi một lúc, tôi ngậm núm vú của dì vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng lưỡi liếm vú và ngực dì. Lần này dì như một cô bé dịu dàng, để tôi chơi với dì theo ý muốn.

Tôi vén chăn lên cho đỡ lạnh, cẩn thận mở âm hộ của dì ra xem xét kỹ càng. Âm hộ của dì tôi không lớn và môi âm hộ của dì có màu sẫm hơn các bộ phận khác trên cơ thể một chút. Nhưng khi mở môi âm hộ sẫm màu ra, tôi có thể thấy làn da được bao phủ bởi thịt âm hộ mịn màng và mềm mại. Lông mu của dì tôi không nhiều, gần như có thể coi là một con hổ trắng. Âm vật của cô ấy không lớn lắm nhưng lại nhô ra rất rõ ràng. Tôi dùng lưỡi liếm vị, không cảm thấy ngọt như mình nghĩ nên không liếm nữa.

Bởi vì tôi đang nhìn âm hộ của dì như thế này nên cơ thể của tôi hoàn toàn trái ngược với dì. Dì tôi chưa cử động nhiều, đột nhiên ôm lấy hai chân tôi duỗi ra trước mặt, rồi dùng lưỡi liếm cặc tôi. Tôi thấy thật lạ khi tôi vẫn cảm thấy như thế này. Thỉnh thoảng dì tôi lại ngậm nó trong miệng và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của tôi.

Tôi đã trải qua trải nghiệm này mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Dì tôi dùng tay ấn đầu tôi xuống và nói: “Liếm nó hộ tôi đi.” Tôi phải kìm lại mùi vị và liếm nó từ từ. Bắt đầu từ lông âm hộ của dì, tôi liếm nó từng bước một. Sau khi liếm âm vật, tôi đưa âm hộ của dì vào miệng và mút thật mạnh.

Dì tôi nói: “Con ơi, con chơi giỏi quá”.

Tôi nói: “Bạn có thể tự học mà không cần thầy.”

Hút được một lúc, tôi mở môi âm hộ của dì ra và bắt đầu liếm phần thịt hồng ở mép âm đạo. Dần dần, tôi không còn cảm thấy mùi vị âm đạo của dì có tệ nữa. Ngược lại, tôi càng ngày càng thích nó. Tôi ngạc nhiên trước khả năng thích ứng của mình.

Lúc này dì tôi đang liếm mắt quy đầu của tôi. Thấy mông tôi nhô lên, cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và mút thật mạnh đồng thời di chuyển lên xuống. Sau một hồi kìm nén, cuối cùng tôi cũng xuất hết tinh dịch vào miệng dì. Tôi bò tới nhìn dì thì thấy dì đã nuốt hết tinh dịch.

Dì nhìn con cặc của tôi hơi mỏi nhưng vẫn cương cứng. Dì tôi nói: “Con ơi, nằm xuống đi.”

Tôi nằm trên giường và đánh một giấc. Dì tôi trèo lên người tôi và hôn tôi từ núm vú của tôi (tôi ngừng hôn miệng dì, ha) đến rốn, quả bóng và ngón chân của tôi. Sau đó cô ấy quay lại và hôn vào mông tôi. Tôi đẩy đầu dì, dì liếm và thọc mạnh vào lỗ đít tôi bằng lưỡi.

Sau khi hôn khắp người tôi, dì tôi ôm lấy con cặc của tôi, ngồi lên đó và nói với tôi rằng: "Em yêu, em là người phụ nữ của anh, và em yêu anh đến chết mất".

Tôi nằm trên giường nhìn dì cứ trằn trọc trên người tôi. Tôi liên tục véo mông dì và dùng tay bóp ngực dì. Dì tôi cũng đưa ngón tay tôi vào miệng và liếm. Cuối cùng, không lâu sau, dì tôi lên đỉnh với cảm giác đau nhói. Tuy nhiên, lúc này, cặc tôi mới lấy lại được cảm giác và đang rất cần được kích thích thêm.

Tôi lật dì lại và nằm xuống. Tôi ấn vào dì và đụ cô ấy ở tư thế thông thường nhất. Mười phút sau, dì tôi dường như đã tỉnh lại sau sự vắng mặt. Cô ấy nhấc chân lên vai tôi và bắt đầu véo tôi thật mạnh. Tôi chạy nước rút ngày càng dũng cảm hơn, mỗi lần chạy nước rút đều chạm vào cổ tử cung của dì.

Dì tôi chạm vào tôi và nói: “Em ơi, em đã xuyên thấu trái tim bác rồi!”

Con rất tự hào, dì thân yêu của con, con được bao bọc trong cơ thể của dì, con là một phần của dì! Tôi nói: “Cô ơi, chỉ cần có cơ hội, cháu sẵn sàng mỗi ngày giúp cô đụ cô.”

Dì tôi nói: “Không được, cháu vẫn phải cao lên.”

Tôi nói: "Tôi là người lớn."

Dì tôi im lặng một lúc mới nói: “Đúng vậy, người yêu của tôi bây giờ đã trưởng thành và anh ấy là người đàn ông của tôi.”

Tôi nghe xong liền nói: “Vậy thì cậu phải gọi tôi là anh trai, để hắn đụ cậu thật mạnh.”

Dì tôi đỏ mặt, nhẹ giọng nói với giọng vô cùng quyến rũ: "Anh ơi, chồng ơi, làm ơn đụ em thật mạnh. Lồn của em được làm ra chỉ để anh đụ thôi. Lồn của em muốn được đụ bởi con cặc to của anh trai em mỗi ngày."

Lời nói của dì đã động viên tôi rất nhiều. Tôi không thay đổi vị trí nào mà chỉ tiếp tục đâm trong phạm vi rộng. Mỗi lần tôi đẩy con cặc của mình vào, tất cả con cặc đều xuất ra và lại vào. Toàn thân dì tôi mềm mại mềm mại, chỉ có đôi tay của dì thỉnh thoảng lại bóp thật mạnh vào tôi. Đôi mắt cô hiện lên sự thỏa mãn và ham muốn vô hạn, trông cô hoàn toàn mê đắm.

Nửa giờ sau, van hưng phấn của tôi dần dần xuất hiện. Lúc này, tôi thấy dì bất động của tôi đột nhiên căng thẳng toàn thân, bỏ hai chân ra khỏi vai tôi kê lên giường, giơ mạnh mông và hông lên tạo thành một vòng cung chắc chắn, rồi dùng tay nắm lấy mông tôi, kéo mạnh mông tôi vào âm hộ của dì. Tôi cảm thấy bàn tay của cô ấy đột nhiên rất mạnh và nó khiến tôi rất đau. Tuy nhiên, tôi không thể quan tâm hơn đến nỗi đau vào lúc này. Tất cả tinh trùng của tôi đều đã sẵn sàng, chỉ chờ lệnh phóng.

Gần như chỉ trong vài giây, tôi và dì đã đạt cực khoái cùng một lúc. Tôi thấy dì tôi dường như bất tỉnh sau nhiều cơn đau nhói dữ dội.

Chúng tôi dành gần như cả ngày để quan hệ tình dục. Chỉ cần tôi có thể cương cứng sau khi nghỉ ngơi, chúng tôi sẽ tiếp tục quan hệ tình dục. Ngoại trừ trạng thái mềm mại và bất tỉnh ngắn ngủi sau khi quan hệ và đạt cực khoái, về cơ bản, dì tôi đã dành thời gian còn lại để ôm chặt tôi. Dì hôn tôi liên tục, hôn tôi từ đầu đến chân. Dì tôi nói rằng tôi là kẻ thù của bà. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến việc vô trách nhiệm. Từ khi nhìn thấy vết tinh dịch tôi để lại trên váy em họ, cô ấy bị ám ảnh bởi tôi, quên mất tuổi tác, thâm niên.

Vài ngày sau, tình huống tương tự lại xảy ra, tôi và dì lại làm tình suốt cả ngày. Tuy nhiên, lần này có điều gì đó gần như không ổn.

Chiều hôm đó chúng tôi vừa có một cuộc giao hợp cực kỳ hưng phấn. Anh đang nằm nói chuyện. Dì ôm tôi như thường lệ. Đột nhiên tôi nghe thấy có người hét lên trước cửa sân. Hóa ra trong làng có một người đàn ông lái máy kéo. Khi gặp chú ở ngoài, chú đã nhờ cậu mang một số đồ về nhà.

Dì tôi giật mình khi nghe thấy tiếng ai đó hét lên. Chúng tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo. Chúng tôi mặc quần áo và dọn sạch căn phòng có mùi tinh dịch (thời đó người dân nông thôn thích thắp một loại nhang có mùi thơm đặc biệt nồng nặc trước bàn thờ ở nhà). Sau khi dọn dẹp đơn giản, dì tôi bảo tôi trốn lên lầu, rồi bắt đầu trả lời từ cửa sau trong khi từ từ mở tất cả các cửa.

Dì tôi nói: “Ồ, thật trùng hợp, tôi vừa từ bên ngoài về.”

Người đàn ông để đồ ở nhà và không rời đi ngay. Ngược lại, hắn nói vui một lúc lâu, nghiêm túc hỏi: "Đứa cháu đang học đại học của ông không phải tới đây chơi sao? Tại sao nó không có ở đây?"

Dì tôi nói: “Ông ấy đi ra ngoài và chưa quay lại.”

Chờ đợi hồi lâu, cuối cùng người đàn ông cũng rời đi. Dì gọi tôi xuống, đỏ mặt ấn vào trán tôi.

Những năm sau đó, tôi yêu, tìm được việc làm, kết hôn và sinh con. Người cô xinh đẹp và gợi cảm của tôi cũng ngày càng già đi. Đã hơn mười năm trôi qua, mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với dì nữa nhưng tôi luôn cảm nhận được sự quan tâm, chăm sóc của dì dành cho tôi. Tình yêu của dì dành cho tôi đúng như lời dì nói, bản thân dì cũng không phân biệt được đâu là yêu con, yêu đàn ông, yêu và tình dục.

Bây giờ đã có con, có gia đình, cộng thêm công việc, cơ hội tiếp xúc với dì ngày càng ít, nhưng tôi cũng không thể bày tỏ tình cảm với dì được nữa. Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi vô cùng biết ơn dì tôi vì sự tận hưởng tình cảm và tình dục vô song mà dì đã mang lại cho tôi trong suốt thời kỳ đó.

Tôi xin dành tặng tài liệu này cho người dì xinh đẹp, gợi cảm với cặp mông to tròn trắng nõn của tôi!
