============================================================
  Những kỷ niệm khó quên của Bilu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%95%a2%e6%97%85%e9%9b%a3%e5%bf%98%e7%9a%84%e5%9b%9e%e6%86%b6/
  Ngày       : 2022-11-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Hầu hết các chuyến đi tốt nghiệp đại học đều đến Đông Nam Á, nơi rẻ và đáng giá tiền, và chúng tôi không ngạc nhiên. 

Vì có nhiều bạn cùng lớp đã sang Thái Lan nên chúng tôi không cân nhắc. Sau đó, chúng tôi vô tình phát hiện ra hành trình đi đảo Boracay nên nhóm chúng tôi quyết định tới đó. 

Mùa này là mùa nóng của họ và thời tiết rất tốt. Lúc đầu, hướng dẫn viên dẫn chúng tôi về khách sạn để gửi hành lý, sau đó yêu cầu chúng tôi tập trung ở sảnh trong trang phục đồ bơi để chuẩn bị đi câu cá trên biển. 

Tình cờ chúng tôi có 3 nam và 3 nữ nên phòng chia làm 2 phòng nam và nữ, phòng còn lại để đựng đặc sản và hành lý. 

Các chàng trai ra ngoài với quần bơi và áo hoodie, trong khi các cô gái mặc đồ bơi ba điểm như một lớp phụ. 

Trong số đó, người tên Kexin cao hơn, có mái tóc dài và dáng người trung bình. 

Cô mặc bộ bikini màu hồng với áo sơ mi trắng hơi trong suốt, áo được thắt nút nhỏ để lộ vòng eo gợi cảm, kết hợp cùng váy ngắn và quần bơi. 

Jiajia cao khoảng 160 và có dáng người khá. Tóc cô được uốn và uốn xoăn ngang vai. Cô ấy là một cô gái dễ thương. Cô ấy mặc một bộ bikini màu trắng có hoa văn trên đó và mặc vải tuyn màu đen. 

Người thứ ba là Hiểu Đồng. Cô ấy là người thấp nhất trong ba người. Cô ấy hơi mập mạp nhưng rất dễ thương. Cô ấy có mái tóc ngắn màu nâu. 

Mặc bộ bikini màu xanh sapphire, bộ quần áo liền mảnh hở lưng có khóa kéo phía trước chỉ kéo xuống vùng ngực. 

Chúng tôi đi thuyền ra biển ngoài câu cá, sau đó lặn ống thở rồi đến nhà hàng dùng bữa tối hải sản và uống bia lạnh vào buổi trưa. 

Vì chúng tôi đến nhà hàng ngay sau khi lặn nên mọi người đều ướt sũng nên không mặc áo ngoài. Thân hình đẹp của mọi người đều được mọi người trực tiếp ngưỡng mộ. Sau bữa tối, mọi người chụp ảnh quanh nhà hàng và trên bãi biển. Tất nhiên, các chàng trai chúng tôi sẽ không từ bỏ cơ hội. 

Chúng tôi vòng tay qua vai, ôm eo và thậm chí còn làm điều đó khi hướng dẫn viên du lịch nói rằng một công chúa sẽ ôm chúng tôi. 

Vì hướng dẫn viên luôn nghĩ chúng tôi là ba cặp và yêu cầu chúng tôi thực hiện nhiều tư thế nên chúng tôi không làm trái ý Chúa! Buổi chiều, hướng dẫn viên đưa chúng tôi ra bãi biển giới thiệu và sau đó chúng tôi tự do. Đó thực sự là thiên đường cho bikini. Bạn có thể ăn kem ở mọi nơi. Đầu tiên chúng tôi đi dạo xung quanh rồi bắt đầu mua vài thứ cho bữa tối. Sau đó chúng tôi đi siêu thị mua một đống rượu rồi trở về khách sạn dự tiệc. 

Tất cả chúng tôi tụ tập trong phòng hành lý để chơi bài và uống rượu, sau đó ai muốn đi tắm thì về phòng. Kexin sợ ở một mình trong phòng sẽ không an toàn nên muốn một mình làm người bảo vệ hoa nên đã phái tôi, người mạnh nhất! (Thật ra là tôi thua chơi bài.) Ở một mình trong phòng thật sự rất chán, nhất là vì chỉ có vài kênh truyền hình nước ngoài để xem. Mặc dù có một vài chương trình tiếng Trung nhưng tôi phải xem chúng một lúc. 

Kexin tắm xong, cô ra ngoài, ngồi trên giường xem TV. Cuối cùng, tôi bị cô ấy đánh thức vì cô ấy mở chai rượu và khiến chiếc giường kêu lên. 

Sau khi dọn dẹp cho cô ấy, chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Anh nói phải đợi tóc cô khô mới chơi, vì máy sấy tóc bị hỏng và anh phải quấn khăn tắm lại. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh nên đôi khi tôi có thể nhìn thấy nửa trên của ngực cô ấy nếu cô ấy cử động to hơn một chút. Cô ấy dường như nhận thức được điều này nên kéo chăn che ngực. 

Tôi muốn thay đổi chủ đề để giải quyết bầu không khí khó xử nên đã đề nghị chúng tôi vào phòng sấy tóc. Cô đồng ý, nhưng cô không muốn đi lại trong bộ đồ ngủ nên phải thay quần áo trước. 

Cô mặc đồ lót màu đen, chiếc áo sơ mi trắng giống như lúc sáng và một chiếc quần dài nóng bỏng khi ra ngoài. Chiếc áo rõ ràng là trong suốt và không hề bảo thủ hơn bộ đồ ngủ của cô. Cô không hiểu tại sao nó lại được ghép đôi như thế này. 

Sau khi tôi vào phòng giúp cô ấy sấy tóc, cặc của cô ấy đã cương lên vì cô ấy cứ nhìn vào hai bộ ngực trắng nõn của mình. Tôi thực sự muốn đi vệ sinh ngay để sửa nó. 

Cô ấy còn nói quên mang theo kem dưỡng da hay thứ gì đó và muốn quay lại phòng nên chúng tôi chạy lại phòng nữ. Khi chúng tôi gần đến nơi, chúng tôi phát hiện ra Jiajia đã ở trước cửa. 

Cô ấy hỏi tại sao lâu rồi chúng tôi không quay lại. Cô cũng muốn đi tắm. Sau khi chúng tôi giải thích lý do, cô ấy nói muốn sang phòng nam sinh vì không có máy sấy tóc. Tôi đưa cho cô ấy thẻ phòng và chúng tôi vào phòng. 

Sau khi Kexin tìm thấy một lọ kem dưỡng da, cô ấy nói rằng cô ấy không thể lau đủ lưng và nhờ tôi giúp đỡ. Tất nhiên là tôi đồng ý, và bây giờ tôi bắt đầu lau cổ cho đến thắt lưng của cô ấy. Cô ấy nằm trên giường và chấp nhận lòng thương xót của tôi. 

Khi nó chạm đến thắt lưng của cô, cô nhạy cảm đến mức không ngừng cười. Cô ấy nói cô ấy rất nhột nên tôi cố tình giữ lâu hơn một chút. Tôi nói phải xoa cả hai chân cùng một lúc, cuối cùng tôi từ từ xoa vào lòng bàn chân. Bé cứ trốn vì lòng bàn chân ngứa nên tôi bắt đầu chơi với bé. 

Tôi nắm lấy chân cô ấy và kéo cô ấy về phía mình, rồi bắt đầu trêu chọc bụng cô ấy. Cô không sẵn sàng chịu thua kém và chống trả. Vì cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót nên ngực cô ấy đập vào đầu tôi nhiều lần vì cô ấy cúi xuống, thậm chí có vài lần cô ấy còn đập thẳng vào mặt tôi. 

Cảm giác dễ chịu được một lúc, cuối cùng tôi cố tình nằm lên giường để cô ấy cưỡi lên mình. Cô ấy không để ý rằng con cặc của tôi đang cọ xát qua quần và bộ ngực của tôi đang đung đưa trước mặt tôi. 

Tôi trực tiếp nắm lấy tay cô ấy, rồi để nó rơi về phía tôi và hôn lên miệng cô ấy. Lúc đầu cô ấy muốn tránh nhưng tôi ôm cô ấy nên cô ấy không còn nơi nào để trốn thoát. 

Lúc này cô ấy không còn cách nào khác đành quay đầu đi, tôi hôn nhẹ vào má và tai cô ấy, mút dái tai cô ấy và thổi nhẹ vào tai cô ấy. Đôi tai là vùng nhạy cảm của cô. Sau khi hôn một lúc, cô bắt đầu không còn sức phản kháng. Tôi lăn cô ấy lên giường, cô ấy ở dưới và tôi ở trên. 

Anh bắt đầu tung ra đợt tấn công thứ hai, di chuyển từ má đến cổ và cuối cùng là ngực cô. Anh vuốt ve ngực cô bằng tay trái và chạm vào lưng cô bằng tay phải. Anh từ từ tìm kiếm chiếc cúc áo ngực và cởi nó ra. Kexin phát ra một âm thanh thoải mái, "Ừm... ồ...". 

Sau khi chiếc áo ngực được cởi ra, một cặp vú trắng nõn liên tục nảy về phía tôi. Tay trái của anh bắt đầu chơi đùa với núm vú của cô, miệng anh không ngừng mút lấy bên kia. Lúc này cô càng hét lên sung sướng hơn. 

Sau đó tôi đứng dậy cởi quần áo, còn cô ấy cởi cúc chiếc quần nóng bỏng của mình. Cuối cùng cô ấy đã bị tôi chinh phục. Lần đầu tiên tôi dùng ngón tay khám phá âm đạo của cô ấy, khi nó hơi ướt, tôi dùng miệng mút nó. Cô nắm lấy ga trải giường, vẻ mặt phức tạp, chắc chắn là rất thích thú. 

Cô ấy đã chủ động cởi quần lót của tôi và thủ dâm cho tôi bằng tay trước. Đúng như dự đoán, cảm giác được ai đó phục vụ khác rất nhiều so với DIY. Tôi yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi, và cô ấy mút nó chỉ bằng một ngụm. Tôi gần như xuất tinh ngay lần đầu tiên tiếp xúc, nhưng sau đó kỹ thuật mút của cô ấy chưa tốt lắm và răng của cô ấy đôi khi cọ vào da tôi nhưng nhìn chung thì vẫn rất thích thú. 

Khi hết thời gian, tôi đeo bao cao su vào, ngập ngừng đưa ra ngoài âm đạo vài lần rồi từ từ đưa vào. Khi đi được một phần ba chặng đường, Kexin bắt đầu phát ra âm thanh: "Ồ..."

Nghe âm thanh này, tôi cảm thấy cặc mình càng sưng lên, tôi đưa nó vào sâu hơn. 

Cô ấy hét to hơn: "A... ừm..."

Sau đó, khi đã hoàn toàn vào trong, cô ấy đã rơi vào trạng thái hơi điên cuồng, nắm chặt lấy tay tôi và bắt đầu thở hổn hển.

Mỗi lần tôi cử động, cô ấy lại phát ra những âm thanh ngây ngất hơn. Miệng tôi liên tục mút và liếm ngực cô ấy, núm vú của cô ấy trở nên cứng ngắc.

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên tủ quần áo, con cặc của tôi di chuyển ngày càng nhanh và cô ấy càng hét to hơn. 

Không biết các bạn lớp bên cạnh có nghe thấy điều này không, nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều như vậy. 

Khi tôi dừng lại, cô ấy ôm tôi và thở hổn hển. Tôi rút cặc của mình ra và đưa cô ấy lên giường. Tôi yêu cầu cô ấy vào tư thế doggy và bắt đầu tấn công từ phía sau.

Vòng eo thon thả của cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi, và bộ ngực của cô ấy lắc lư qua lại. Tôi nắm lấy eo cô ấy và từ từ đẩy qua đẩy lại, tạo ra âm thanh răng rắc khi nó tiếp xúc với mông cô ấy.

Cô sắp đạt đến cao trào, cảm giác như sắp suy sụp, cuối cùng cô cũng xuất tinh. 

Chúng tôi ôm nhau không biết bao lâu, cho đến khi Jiajia gõ cửa, chúng tôi lo lắng tách ra. Cô ấy đắp chăn bông lên người, tôi nhanh chóng mặc quần vào rồi mở cửa.

Ngay khi Jiajia nhìn thấy tôi, cô ấy đã hỏi tại sao chúng tôi không trả lời lâu như vậy. Tôi nói chúng ta đang trò chuyện và không nghe thấy. 

Khi Jiajia bước vào, cô thấy mặt Kexin đỏ bừng và hỏi cô có chuyện gì.

Tôi nói là do phòng quá nóng. Mọi người đều thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa và họ không hề nghi ngờ gì. 

Nửa đêm, vì không ngủ được nên tôi rủ Kexin đi dạo trên bãi biển. Chúng tôi âu yếm nhau trên những chiếc ghế xếp cạnh bãi biển, và cô ấy thậm chí còn thổi kèn cho tôi.

Sau ngày hôm đó chúng tôi thường quan hệ tình dục khi không có mọi người xung quanh. 

Buổi chiều ngày thứ ba là thời gian rảnh rỗi. Mọi người ra ngoài mua quà lưu niệm. Mua sắm xong chúng tôi kiếm cớ quay lại khách sạn và quan hệ tình dục. 

Chúng tôi sợ ga trải giường bị ố và bị phát hiện nên đã sử dụng phòng để hành lý. Không ngờ Jiajia lại về sớm và đi vào phòng hành lý để đồ vào đó vì cho rằng chúng tôi đang hành động đáng ngờ. 

Ke Xin cởi trần và giấu dưới chăn. Ngay khi Jiajia vén chăn lên, cô ấy đã biết chúng tôi sắp làm gì. 

Điều làm chúng tôi ngạc nhiên là Jiajia không làm gì cả. Cô ấy chỉ cười và nói: "Đáng lẽ anh nên nói với em sớm hơn! Em sẽ không làm gì cả."

Thế bạn còn nhấc chăn lên làm không? Tôi cứ chửi rủa trong đầu rằng buổi tối chúng tôi đã đến một hộp đêm nổi tiếng, nhưng hướng dẫn viên đã rời đi sau khi cảnh báo chúng tôi, để chúng tôi tận hưởng. 

Càng về sau thì càng có nhiều cô gái, càng về sau thì càng điên cuồng hơn. 

Chúng tôi nửa tỉnh nửa mê sau khi uống quá nhiều rượu. Chúng tôi uống rượu sau khi khiêu vũ trên sàn nhảy và lại khiêu vũ sau khi uống rượu. Sau một thời gian, tôi không còn sức để nhảy nữa. 

Đêm đó khi về đến khách sạn, mọi người đổ xô vào nhà vệ sinh để nôn mửa. Vì tôi đang giữ chìa khóa phòng để hành lý nên tôi và Kexin chạy đến phòng để hành lý, cả hai cùng tắm trong phòng tắm và làm lại. 

Sau đó khi chúng tôi trở lại phòng, những người khác nói rằng họ muốn kéo dài thời gian lưu trú. Lúc đó đã hơn 3 giờ đêm, chúng tôi đều mang rượu lên phòng nữ sinh uống. Lúc đó Tiểu Đồng vừa tắm xong, không biết chúng tôi ở trong phòng nên mặc quần lót màu trắng bước ra khỏi phòng tắm. 

Tất cả chúng tôi vẫn còn say và gây ồn ào ở đó một lúc. Đột nhiên một bạn nam nói rằng anh ấy muốn chơi trò thoát y kiểu cũ với một con cặc to. Có vẻ như cặc của anh ấy đã được nâng lên rồi. 

Tôi đề xuất một trò chơi vua cổ điển hơn, một trò chơi thắng nhanh chóng.

Hãy chơi lúc 10:30. Thời gian tối đa là ra chỉ thị và làm nhân viên ngân hàng. Đồng thời, mỗi người có một mệnh lệnh. Nếu bạn chơi đoán và làm chủ ngân hàng, bạn có thể ra lệnh cho người khác làm việc. 

Lúc đầu, chúng tôi cởi quần áo và chạm vào xung quanh. Khi thắng, tôi trực tiếp ra lệnh cho hai chàng trai thủ dâm lẫn nhau, còn các cô gái đến cho tôi bú vú trong một phút. 

Mọi người bắt đầu khóc, nhưng họ vẫn phải vâng lời. Tôi biết sẽ rất tệ nếu chúng tôi cứ chơi như thế này. 

Chắc chắn rồi, buồn. 

Khi tôi thua, tôi và Man C được yêu cầu khỏa thân khi ra ngoài trong 30 giây, trong khi Man B yêu cầu tất cả các cô gái cho anh ta liếm ngực họ trong một phút. 

Jiajia lần này cũng thắng nên không cần phải trừng phạt. Cô ấy cũng ra lệnh cho Kexin và Xiaotong thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và anh C.

Đây có phải là một hình phạt? Thật tuyệt vời! Tiếp theo, Xiaotong giành chiến thắng một mình. Cô ấy yêu cầu các chàng trai của chúng tôi cho Kexin và Jiajia chụp ảnh mặt. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi ghen tị, vì tôi luôn nghĩ Kexin là của mình và tôi cảm thấy rất khó chịu khi đột nhiên phải chia sẻ nó với người khác. 

Nhưng dù sao thì chúng tôi cũng đã làm được. Các cô gái nghĩ rằng có nguồn cung cấp tinh trùng không giới hạn. Kho đạn dược của chúng tôi đã trống rỗng đêm nay. 

Cuối cùng, Kexin đã thắng. Cô ấy muốn ba chúng tôi quan hệ tình dục với Jiajia và Xiaotong. Đây có lẽ là một kết thúc hoàn hảo. Tôi tiến tới hôn Jiajia một cách say đắm, rồi nhìn phản ứng của Kexin. Nhưng Kexin dường như không làm được gì nhiều. Dù sao thì chính cô ấy là người ra lệnh nên tôi đã quan hệ tình dục. 

Hiện tại chúng ta rất khó có thể cứng rắn. Chúng tôi đã đầu hàng năm lần và đã mệt mỏi rồi. 

Tôi mút ngực của Jiajia trước. Ngực cô săn chắc hơn, không mềm mại như Kexin nhưng vẫn có phần đàn hồi. Người đàn ông B dùng ngón tay ra vào âm đạo cô. 

Giai Giai phát ra một thanh âm dâm đãng: "Ách... ôi... ờ..."

Tôi thực sự ghét chia sẻ. Mặc dù trước mặt có ba mỹ nhân khỏa thân nhưng nghĩ đến việc trao đổi tinh dịch với hai chàng trai khác khiến tôi có chút chán ghét. 

Bất kể điều đó, tôi đặt dương vật của mình trước mặt Jiajia, và cô ấy nắm lấy nó bằng cả hai tay, đưa vào miệng và bắt đầu mút. 

Kỹ thuật của cô ấy rất tốt và nó khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Cô được Man B biến thành kiểu doggy và trực tiếp xâm nhập. Cô ấy hét lên: “A…” và tiếp tục liếm nó cho tôi. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Đồng và Man C chậm rãi vuốt ve nhau trên giường đối diện, Man C cũng bắt đầu chuẩn bị thâm nhập Tiểu Đồng. 

Vì chuyển động của Man B quá mãnh liệt nên Jiajia không thể tập trung bú cặc của tôi nên tôi bỏ đi và đi tìm Kexin. 

Kexin đang ngồi một mình vừa uống rượu vừa trầm trồ. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy đưa tay ra và yêu cầu tôi ôm cô ấy. Tôi bế cô ấy lên và ngồi lên ghế. Chân cô ấy vòng quanh eo tôi. Tôi nhặt bia trên bàn đổ lên ngực cô ấy rồi bắt đầu liếm. 

Sau đó, con cặc được nhắm và đưa thẳng vào, vòng eo của cô ấy bắt đầu đung đưa lên xuống. Hình ảnh trước mắt khiến con cặc của tôi sống động trở lại. 

Một lúc sau, người đàn ông B đã tước vũ khí và bắt đầu ngủ gật khi nằm trên giường. Jiajia liên tục thở hổn hển trên giường khi chúng tôi quan hệ tình dục, và Xiaotong lại cho Man C quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi bế Kexin lên và để cô ấy nằm cạnh Jiajia, và bắt đầu đẩy nhanh, một tay chạm vào ngực của Kexin và tay kia của Jiajia. 

Tôi xuất tinh không lâu sau đó và sau khi rút cặc ra, Jiajia giúp tôi liếm sạch nó. 

Kexin hung hăng nhìn tôi, tôi hôn cô ấy, cô ấy khẽ mỉm cười. 

Người đàn ông C cũng xuất tinh sau một thời gian. Tiểu Đồng không có nuốt xuống, đi vào phòng tắm nhổ ra. Ke Xin cho biết cô ấy muốn xem cô ấy thế nào. 

Man C quay lại phòng tắm, tôi nhờ anh ấy đưa Man B về cùng, nên tôi và Jiajia là những người duy nhất còn lại trong phòng. 

Jiajia đến gần, hôn tôi và hỏi tôi có muốn làm lại không. Tôi nói cô ấy sợ tôi mất sức nên cô ấy lại thổi cho tôi. 

Khi Kexin bước ra và nhìn thấy cảnh này, cô ấy lại tức giận. Tôi vẫy cô ấy lại, nhưng cô ấy nói muốn giúp Tiểu Đồng lấy quần áo, tắm rửa rồi rời đi. 

Đột nhiên, tôi bị kích thích đến mức không thể cương cứng được chút nào. Jiajia nói rằng chúng tôi nên đi tắm cùng họ, vì vậy chúng tôi cùng nhau lao vào phòng tắm, khiến những người đang tắm bên trong sợ hãi. 

Kỳ lạ thay, tôi có một chút phản ứng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Kexin. Bốn người chúng tôi tắm rửa cho nhau và thoa xà phòng cho nhau trong phòng tắm. Đương nhiên, tôi đã giúp đỡ mọi người! Khi tôi rửa ngực cho Xiaotong, tôi cảm thấy cô ấy là người đầy đặn và đàn hồi nhất trong ba người, ham muốn tình dục của tôi quay trở lại khi tôi chạm vào cô ấy. 

Tôi muốn kiểm tra xem ba người họ có mông khác nhau hay không nên tôi nhéo vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của họ. Quả nhiên, của Xiaotong mềm hơn, nhưng Kexin cũng không kém phần mềm mại. Jiajia cứng rắn hơn, và Kexin cảm thấy hơi ghen tị sau khi thấy tôi chạm vào cô ấy như thế này. 

Tôi trao cho cô ấy một nụ hôn nồng cháy.

Trong phòng tắm, tôi thay phiên nhau đụ ba người đẹp. Một người là vua và người kia là hoàng hậu. Nó thật thú vị. Tất nhiên, cuối cùng tôi đã xuất tinh trên Kexin! Đêm đó tôi ngủ cùng phòng với ba người đẹp khỏa thân. Nếu chúng tôi không tiêu tốn quá nhiều năng lượng thì chúng tôi đã có một cuộc cãi vã lớn. 

Mọi người thức dậy muộn vào ngày hôm sau và không ai dám nói với hướng dẫn viên du lịch lý do. Đêm qua, mỗi cặp nam nữ của chúng tôi ngủ riêng phòng. Thật đáng tiếc khi chúng tôi không thể thưởng thức cơ thể của Gia Gia và Xiao Tong nữa, nhưng tôi hài lòng với Kexin yêu thích của mình. 

Sau khi tốt nghiệp, mọi người hiếm khi liên lạc với nhau, có người mất liên lạc, nhưng những kỷ niệm đẹp như vậy sẽ luôn đọng lại trong lòng mỗi người.

