============================================================
  Nhớ giặt đồ lót nếu bị bẩn nhé ~ Ở nhà có hot mom không được nhìn vào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a7%e8%a4%b2%e5%bc%84%e8%87%9f%e4%ba%86%e8%a8%98%e5%be%97%e8%a6%81%e6%b4%97%e5%96%94%e5%82%a2%e4%b8%ad%e6%9c%89%e8%be%a3%e5%aa%bd%e7%9a%84%e4%b8%8d%e6%ba%96%e7%9c%8b/
  Ngày       : 2020-04-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu có một ham muốn không thể giải thích được đối với mẹ. Tôi thường vô tình cương cứng khi nhìn dáng người thon thả của mẹ.

Và mẹ tôi ăn mặc rất giản dị ở nhà. Cô thường chỉ mặc một chiếc áo phông mỏng ở phần thân trên, đôi khi cô mặc một chiếc quần bó sát nóng bỏng ở phần thân dưới ôm sát cặp mông đầy đặn; đôi khi cô ấy mặc quần đùi thể thao rộng rãi, và đôi khi có thể vô tình nhìn thấy chiếc quần đùi của cô ấy qua đường may của ống quần.

Tôi thấy nỗi ám ảnh của tôi về cơ thể mẹ ngày càng điên cuồng. Tôi thường vô tình nhìn chằm chằm vào bóng dáng của mẹ tôi và sững sờ, và mẹ tôi đã nhiều lần để ý đến đôi mắt kỳ lạ của tôi.

Awei...Awei...bạn ổn chứ? Ah...tôi...Không...Không sao đâu...Gần đây cậu cư xử rất lạ. Bạn dường như luôn ở trong trạng thái bàng hoàng không ngừng nghỉ. Nó là gì? Con có thể nói với mẹ được không? Không còn nữa! Không sao đâu! Cứ như vậy, thời gian trôi qua ngày qua ngày, tôi nhận ra mình thực sự không thể ngừng say mê mẹ, nhưng tôi có thể làm gì khi đối mặt với chính mẹ mình? Cuộc đời tôi rất cay đắng và bất lực, tôi không dám nói cho ai biết bí mật trong lòng mình.

Lúc này, người chị cả đã được nhận vào một trường cao học ở miền Nam và phải dọn ra ngoài sống.

Lúc này, bố tôi cũng được lệnh phải ra nước ngoài ba tháng, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà.

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không dám động tới ý kiến ​​quanh co của mẹ. Suy cho cùng, bà không phải là người phụ nữ khác mà là mẹ ruột của tôi.

Lúc đó đang là giữa hè, thời tiết vô cùng nóng bức và oi bức. Mẹ tôi không quan tâm đến việc bà mặc gì ở nhà. Cô thậm chí còn không mặc áo ngực trong hầu hết thời gian. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy hiện ra với hai núm vú cao, thực sự khiến tôi sôi máu.

Chuyện này càng xảy ra, tôi càng đau khổ. Mỗi khi không chịu nổi khi nhìn thấy thi thể mẹ bốc cháy, tôi chỉ biết trốn vào nhà tắm và ảo tưởng về việc làm tình với mẹ hoặc thủ dâm bằng chiếc quần lót của mẹ mà mẹ đã thay và cho vào phòng tắm để giặt.

Bằng cách này, tôi tạm thời tìm ra giải pháp, đó là dùng quần lót của mẹ để thủ dâm cho thoải mái. Tôi thường lợi dụng lúc mẹ vắng mặt hoặc khi mẹ đang tắm để lẻn vào phòng, lấy từ tủ đồ lót ra vài chiếc quần lót sexy và thủ dâm. Người ta thường nói phụ nữ “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Mẹ tôi đã ở độ tuổi này, bộ đồ lót gợi cảm trong tủ của bà khá rực rỡ khiến tôi rất thích thú.

Nhưng đôi khi tôi vô tình xuất tinh vào quần lót của mẹ, điều này rất phiền phức vì dù có lau đi ngay thì vết bẩn vẫn còn sót lại sau khi khô, nên tôi khó tránh khỏi lo lắng bị mẹ nghi ngờ.

Và tôi chắc chắn mẹ tôi đã nhận ra điều đó, vì gần đây bà không nhìn tôi thường xuyên, và bà thường ngần ngại hỏi tôi điều gì đó rồi nuốt lại.

Một lần, khi cô ấy vào phòng tắm lấy đồ và muốn giặt, cô ấy nói với tôi bằng một cách chơi chữ: Ah Wei, nếu nó bị bẩn thì hãy nhớ giặt đồ lót nhé! Mẹ tôi nói xong liền đi ra ban công giặt quần áo.

Vì thế tôi có cảm giác như mẹ đang ám chỉ tôi, nhưng ám chỉ này khiến tôi lo lắng và phấn khích. Điều khiến tôi lo lắng là bí mật đã bị mẹ tôi phát hiện. Mẹ tôi có nghĩ con trai bà là kẻ hư hỏng không? Vui mừng... điều đó có nghĩa là tôi vẫn có thể sử dụng quần lót của cô ấy trong tương lai phải không? Thế thì... tôi không dám nghĩ tới nữa.

Cả tuần nay tôi không dám động đến tủ quần áo của mẹ, nhưng tối nay mẹ tắm xong mới nói với tôi.

Mẹ đi mua sắm và sẽ về sau khoảng một tiếng nữa.

Nói xong anh đi ra ngoài.

Sau vài phút, cuối cùng tôi không nhịn được mà bước vào phòng mẹ lần nữa.

Tôi phát hiện mới được một tuần mà bộ đồ lót gợi cảm của mẹ đã về thêm nhiều kiểu mới khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi chọn hai mảnh, một mảnh là ren gạc đỏ, mảnh còn lại là quần lót trong suốt màu trắng chỉ có vài dải ruy băng quấn quanh âm đạo.

Tôi ngồi xuống mép giường của mẹ, lập tức cởi quần như thẫn thờ, lấy dương vật cực kỳ cương cứng của mình ra và bắt đầu sử dụng. Đồng thời tôi đưa chiếc quần lót của mẹ lên mặt để cảm nhận mùi thơm và cảm giác chạm vào mềm mượt.

Và đúng lúc tôi đang say, khoái cảm đang lên đến đỉnh điểm, tôi sắp xuất tinh thì mẹ tôi chợt xuất hiện ở phía sau.

Xin lỗi, mẹ quên lấy ví! Tôi sợ đến bất tỉnh, nhưng tinh dịch đã tới cửa, tôi không nhịn được mà xuất tinh ra ngoài, thẳng xuống sàn.

Mẹ tôi không nói nhiều, mẹ chỉ nhìn và nói giống nhau: A Vi, nếu bẩn thì nhớ giặt đồ lót nhé! Anh quay lại và đi ra ngoài.

Tôi choáng váng ngay tại chỗ, trên tay vẫn đang cầm chiếc quần lót của mẹ, một chiếc đặt trên mặt và một chiếc quấn quanh dương vật đang co rút của tôi.

Tôi ngồi như vậy khoảng mười phút, trong lòng cảm thấy rất bối rối.

Nhưng cũng thật lạ là sao năng lượng của mẹ lại tự nhiên như vậy, như thể việc tôi vừa làm giống như ăn vặt, mẹ chỉ bảo tôi ăn xong hãy dọn dẹp.

Sau khi suy nghĩ, tôi bình tĩnh lại và quyết định nói rõ với mẹ, nếu không sau này tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào.

Sau khi đợi nửa tiếng, mẹ tôi quay lại. Cô ấy nhìn thấy tôi đang đợi cô ấy ở phòng khách và dường như biết tôi đang nghĩ gì.

Ah Wei, xin vui lòng đợi một lát. Mẹ đi thay quần áo trước nhé? Mẹ nói rồi bước vào phòng.

Một lúc sau mẹ tôi bước ra. Cô vẫn ăn mặc rất giản dị. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi mỏng gần như trong suốt, có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu xanh nhạt che đi, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn hẹp.

Điều này đột nhiên khiến tôi có chút xấu hổ và tức giận. Mẹ tôi ngồi xuống trước mặt tôi và tôi nói điều đó trước khi mẹ kịp nói.

Mẹ ơi, con biết mẹ nhất định nghĩ con là một kẻ biến thái, tâm thần không bình thường và là một kẻ tôn sùng tiêu chuẩn, giống như những tên trộm biến thái thích trộm đồ lót của người khác. Nhưng điều tôi muốn nói là... bạn sai rồi. Tôi như thế này là vì bạn. Bạn ăn mặc quá hở hang mỗi ngày và quanh quẩn ở nhà. Tôi cũng là một người đàn ông bình thường. Ai nhìn thấy cũng không chịu nổi. Bạn không thể trách tôi... Đó là lý do tại sao bạn lấy đồ lót của mẹ? Mẹ nói.

Tôi... Đúng vậy, nhưng đừng nghĩ rằng tôi có vấn đề về tâm thần. Đó là vì bạn. Tôi chỉ thích chiếc quần lót mà mẹ tôi mặc. Bằng không, nếu chị cả của tôi không có ở đây, tôi đưa chị ấy theo sẽ thuận tiện hơn, bạn có nghĩ vậy không? Ah Wei, mẹ tôi thực sự rất vui khi nghe những gì bạn nói, nhưng đừng lo lắng! Mẹ không trách con đâu, phải không? Mẹ không nghĩ có điều gì không ổn với con. Tất cả là lỗi của bạn. Chính mẹ bạn đã dụ dỗ bạn và khiến bạn cư xử như thế này. Mẹ xin lỗi con. Đừng tức giận.

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi không biết phải nói gì.

Mẹ... con xin lỗi, vậy... sau này con nên làm gì? Vậy... Từ nay mẹ sẽ chú ý đến việc mặc gì ở nhà nhé? Không...đừng...đã quá muộn rồi.

Tại sao? Tôi...tôi...tôi đã...yêu mẹ rồi...tôi thích cách mẹ tôi mặc đồ...Đồ ngốc, mẹ tôi cũng thích cậu, điều này là bình thường thôi. Thế nào là bình thường? Mẹ thực sự không hiểu hay chỉ giả vờ thôi? Ý tôi là tình yêu giữa nam và nữ chứ không phải tình yêu của bạn.

Ồ! Con ngốc, sao con biết mẹ nói con thích chứ không phải giống con? Mẹ...ý con là...Mẹ không nói gì cả, cứ suy nghĩ đi con ngốc... Mẹ nói rồi đứng dậy bỏ đi.

Mẹ... mẹ hiểu rõ mà! Tôi vội ôm lấy mẹ.

Ối! Bạn đang nói về cái gì vậy? Ah Wei, tất cả là lỗi của mẹ, mẹ ạ. Mẹ đã không trao đổi tốt với bạn về đàn ông và phụ nữ từ khi bạn còn nhỏ nên mẹ thực sự không trách bạn. Này, mẹ không phản đối việc con thủ dâm bằng quần lót của mẹ sao? Nhưng nếu xuất tinh vào thì chỉ cần rửa sạch đi, nếu không thì mẹ sao có thể mặc được? Mẹ... mẹ thực sự không phiền sao? ngu xuẩn! Bạn được sinh ra bởi một người mẹ, việc bạn mặc cùng một chiếc quần lót có liên quan gì?

Miễn là bạn thích nó.

Mẹ...mẹ...thực sự...rất...khác biệt với những người khác.

Điều này có tệ không? Tốt...tốt...con thích...Mẹ...chỉ là tệ thôi...có gì tệ đâu? Điều này khiến tôi thích bạn hơn, tôi phải làm sao? Điều đó thật tuyệt! Từ giờ trở đi, bạn không cần phải lén lút nữa. Nếu bạn muốn đồ lót của mẹ, hãy tự mình chọn nó! Tuyệt quá...nhưng...Mẹ...con...con còn một yêu cầu nữa...Gì vậy? Tôi...tôi...thực ra, người tôi thực sự bị ám ảnh là mẹ tôi. Tôi thích đồ lót của mẹ tôi. Không có giải pháp nào cả...nên...không...Mẹ biết con đang nghĩ gì, Awei, chúng ta là mẹ con thực sự, chúng ta không thể đi quá xa, hiểu không? Mẹ...con biết điều này! Tôi chỉ muốn xem những chiếc quần lót gợi cảm mà bạn thường mặc trong tủ quần áo của mình thực sự trông như thế nào khi mặc trên người mẹ bạn! Cái này..." Mẹ có chút do dự.

Được rồi...mẹ...chỉ một lần thôi, con rất thích mẹ, được không? Cái này... Được rồi! Nhưng không còn nữa.

" Vừa nói, mẹ vừa chậm rãi vén chiếc váy hẹp lên, để lộ chiếc quần lót màu xanh nước biển giống như áo ngực của mẹ. Tuy nhiên, mẹ không nhấc chúng lên cao lắm, chỉ lộ ra một phần nhỏ rễ cây.

Mẹ... mẹ có thể cởi nó ra được không? Bạn không thể nhìn rõ như thế này! Cái này...thở dài...quên đi, mẹ tôi đã cởi dây chuyền và cởi chiếc váy hẹp của bà ra.

Đột nhiên, toàn bộ chiếc váy hẹp trượt xuống gót chân mẹ, mẹ tôi để lộ hoàn toàn chiếc quần lót gợi cảm, vốn là một chiếc quần lót ren khá hẹp. Lông mu của mẹ lù lù ẩn vào chỗ phồng ở giữa. Tôi không thể không ngồi xổm xuống và đến gần mẹ hơn. Tôi ngắm kỹ và phát hiện ra không thể giấu được vài sợi lông mu khỏi mép quần lót, đồng thời có một đường rạch mỏng rõ ràng kéo thẳng xuống từ dưới cùng của vùng mu.

Nhìn thấy cảnh này mà máu tôi như sôi lên.

Ah Wei, bạn đã thấy đủ chưa? Mẹ... sẽ ngại lắm! Mẹ ôm hai chân vào nhau có chút lúng túng.

Tôi chợt phát hiện một cảnh tượng kỳ lạ: nước ướt bắt đầu rỉ ra từ vết nứt của mẹ tôi. Lúc đầu chỉ là một chút, sau đó lan dần và cuối cùng ướt đến mức vết nứt ngày càng rõ ràng.

Người mẹ không nhận thấy bất kỳ thay đổi nào về sinh lý của mình, bà chỉ trằn trọc chân một cách lo lắng.

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra chạm vào. Lúc này, mẹ tôi nhận ra nỗ lực của tôi nên vội lùi lại, cúi xuống kéo váy lên.

Con ơi, con không thể như thế này được. Được rồi, bạn hài lòng với điều này. Mẹ nói xong liền vội vã chạy vào phòng mà không đợi tôi trả lời.

Dù không hài lòng nhưng sự thay đổi này khiến tôi vô cùng thích thú.

Mẹ vào phòng và đã lâu không ra. Tôi không khỏi có chút lo lắng nên đi tới xem thử.

Cánh cửa phòng chỉ hé mở. Tôi thò đầu vào và nhìn thấy một cảnh tượng khác khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Mẹ đang thay đồ lót quay lưng ra cửa. Cô ấy đã cởi áo ngực và đang cởi chiếc quần lót ướt.

Tôi nín thở không dám lên tiếng vì sợ bỏ lỡ cảnh tượng này.

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, quay lưng về phía tôi, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lòng.

Một lúc sau, mẹ tôi mặc thêm một bộ bikini và quần đùi lưới đen không có áo lót, rồi mặc áo phông trong suốt vào.

Tôi cảm thấy mẹ sắp quay lại nên vội vã rời khỏi cửa.

Chờ một lúc, tôi thấy mẹ bước ra ngoài chỉ mặc chiếc quần đùi màu đen. Cô vẫn mang theo chiếc quần lót ướt đã cởi ra và đi ra ban công phía sau. Khi đi ngang qua phòng khách, cô ấy nhìn thấy tôi. Cô ấy quay lại mỉm cười với tôi và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thích cái này không?" Ngoài ra còn có kiệt tác của bạn trên đó! Nói xong, anh nhẹ nhàng đi về phía sau bếp.

Tim tôi lại đập loạn xạ, tôi tự hỏi mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô ấy ám chỉ rõ ràng rằng tôi không thể vượt qua được mối quan hệ mẹ con nhưng lại trêu chọc tôi bằng mọi cách.

Điều đó khiến tôi cảm thấy bối rối, cuối cùng tôi đi đến kết luận rằng có lẽ mẹ tôi vô thức muốn quyến rũ tôi, nhưng do mối quan hệ giữa mẹ con nên bà không thể chủ động tỏ ra quá rõ ràng nên đã dụ dỗ tôi như thế này.

Sau khi suy nghĩ điều này, tôi quyết định thử mẹ tôi thêm.

Thế là tôi đi ra ban công phía sau, nơi mẹ tôi đang giặt quần áo. Từ phía sau, tôi nhìn thấy cặp đùi thon và cặp mông hơi đầy đặn của mẹ, quấn trong chiếc quần lót chật hẹp, đầy cám dỗ tình dục.

Cuối cùng tôi không nhịn được mà lặng lẽ cởi quần từ phía sau, thò ra dương vật dài và dày của mình rồi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau.

À... Mẹ chỉ hét lên vì ngạc nhiên. Tôi đã một tay bịt miệng cô ấy lại, tay kia tôi giữ dương vật của mình dưới ngực cô ấy và đẩy nó thẳng đứng vào mông cô ấy trong chiếc quần lót của cô ấy.

Mẹ... đừng lo, con xinh quá, để con ôm mẹ... để con ôm mẹ... Minh... không... Mẹ bắt đầu vùng vẫy một lúc, nhưng khi con ôm chặt mẹ như thể sắp cưỡng hiếp, một lúc sau mẹ mới từ bỏ vùng vẫy.

Sau khi thấy mẹ dịu lại, tôi buông bàn tay đang che miệng mẹ ra, quay sang dùng một tay ôm một bên vú của mẹ, đồng thời dùng quy đầu bên dưới xoa mông mẹ liên tục.

Ừm...Awei...không thể...không...tôi là mẹ của bạn...không...ừm...mẹ tôi đã say rồi nên tôi tranh thủ lúc này bất ngờ đưa tay còn lại xuống chạm vào âm đạo của mẹ.

À... Không... Tôi không thể... Mẹ tôi đột nhiên tỉnh lại sau khi tôi chạm vào nơi nhạy cảm nhất của bà. Ah Wei... Buông mẹ ra... Nếu con không buông... con sẽ không tha thứ cho con... Giọng mẹ trở nên gay gắt.

Khi nghe thấy giọng điệu nghiêm khắc của mẹ, tôi không khỏi buông tay ra, dừng mọi cử động.

Lúc này, thời gian dường như đã dừng lại. Cả tôi và mẹ đều từ từ tắt thở. Mẹ tôi cũng từ từ quay lại nhìn vào mắt tôi khiến tôi xấu hổ cúi đầu xuống.

Mẹ...con xin lỗi...con đã quá bốc đồng...tôi nói.

Than ôi... Awei... Tôi không trách bạn là một người mẹ tồi. Chính vì bộ quần áo của mẹ đã cám dỗ bạn. Là do lỗi của mẹ. Than ôi... Thực ra... Thực ra mẹ cũng rất mâu thuẫn. Mẹ... Mẹ... Con không nhịn được mà tiến tới ôm lấy mẹ.

Mẹ tôi thương hại vỗ vai tôi, nhưng sau khi ôm mẹ vào lòng, hai bầu ngực của mẹ áp chặt vào ngực tôi, mùi tóc thoang thoảng sau tai, tôi vô thức nhấc thân dưới của mình lên áp vào bụng mẹ.

Ah...Awei...Mẹ tôi nhận ra điều gì đó kỳ lạ và vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi đã ôm chặt mẹ. Mẹ tôi chỉ bỏ cuộc sau khi đẩy nhẹ bà, để tôi đẩy bà như thế này.

Cuối cùng tôi không nhịn được hôn lên cổ mẹ, rồi hôn lên tai mẹ.

À... Mẹ run rẩy nhưng không nói gì.

Tôi không biết mình đã hôn mẹ như thế này bao lâu, nhưng tay tôi tự nhiên đưa xuống quần lót của mẹ và vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ.

À... à... à... mẹ tôi lại rơi vào vẻ say mê.

Tôi còn đi xa hơn nữa và lén lút kéo quần lót của mẹ xuống cho đến khi nó chạm tới đùi bà. Tôi nhìn thấy mông mẹ tôi nhô ra từ phía sau.

Mẹ dường như không để ý rằng tôi đã cởi quần lót của mẹ. Lúc này tôi muốn nhìn thấy bụi lông mu trước mặt mẹ nên nhẹ nhàng buông mẹ ra.

Wow, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi. Một chùm lông mu dày, có hình tam giác ngược, che phủ ngọn đồi nhô cao bên dưới cô.

Lúc này, mẹ tôi nhìn xuống theo tầm mắt của tôi, mới phát hiện quần đùi của tôi đã bị kéo xuống đùi, liền kêu lên.

Ah... Ah Wei... Mẹ theo bản năng nhanh chóng kéo quần lót lên.

Tôi nhìn mẹ tôi một cách trìu mến, bà đang bị sốc. Cô cúi đầu không nói gì, cuối cùng cô cũng lên tiếng.

Than ôi... thật là bất công... Nói xong, anh ta quay người rời khỏi ban công.

Tôi theo mẹ vào phòng.

Mẹ tôi vừa vào phòng liền ngồi ở mép giường không nói gì. Cuối cùng tôi không thể không bước tới chỗ cô ấy và ngồi xổm xuống. Tôi thấy trên mặt mẹ tôi có hai hàng nước mắt.

Woo...Awei...Mẹ nên làm gì đây...Woo...Mẹ...Con đã bối rối trong giây lát.

Ugh...Mẹ...Con xin lỗi...Đừng khóc...Con...Con sẽ không như thế này nữa...Được rồi...Nói xong, tôi đứng dậy và rời khỏi phòng mẹ.

Không...con...con không...ý con không phải vậy...Mẹ...Mẹ nắm lấy tay con, mẹ...chỉ là...con chỉ không thể thoát khỏi rào cản rằng chúng ta là mẹ con...Thực ra...Mẹ cũng thích mẹ đối xử với con như thế này...Thật sao...nhưng...Ồ...Mẹ ơi, không dễ đâu. Bây giờ chúng tôi là những người duy nhất trong gia đình. Nếu bạn không nói với tôi, sẽ không ai biết.

Nhưng...Awei...chúng ta là như thế này...Tôi vẫn cảm thấy...Tôi đã hôn lên môi mẹ tôi trước khi bà kịp nói xong, và dùng cách tiếp cận nửa ép buộc để thuyết phục bà.

Ờ... Mẹ không chống cự nên tôi nắm lấy tay mẹ và giữ lấy dương vật dày đặc của mình.

Ah... Ah Wei... con... con... to quá... Mẹ thích phải không? Con...con hư...Mẹ ngượng ngùng chủ động hôn tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi.

Một tay không buông dương vật mà di chuyển lên xuống.

Dường như mẹ đã hết mình và tôi vui mừng đến mức không biết diễn tả thế nào.

Hôn nhau hồi lâu, miệng mẹ nhẹ nhàng hé ra. Tôi nhìn mẹ chằm chằm và nhẹ nhàng cởi áo phông của mẹ. Mẹ tôi ngoan ngoãn giơ tay lên cho tôi cởi ra.

Hai bầu ngực cao lộ ra. Tôi âu yếm một bên ôm lấy một bên rồi cúi đầu ngậm lấy núm vú cao vút của mẹ cho vào miệng.

Hmm... Hmm... Mẹ say quá nên nhắm mắt lại.

Trong khi đang bú mẹ, tôi từ từ đưa tay chạm vào quần lót của mẹ. Đầu tiên tôi dùng cả lòng bàn tay vuốt ve âm hộ của mẹ qua lớp gạc mỏng, sau đó từ từ mở sợi dây thun ra, cuối cùng chạm vào lớp lông mu dày của mẹ.

Mẹ không còn phản kháng nữa mà vâng lời tôi, cho phép tôi vuốt ve mẹ tùy thích.

Mẹ...con muốn xem túi của mẹ...được không? Ừm... Mẹ ngượng ngùng gật đầu.

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần sịp đen hẹp của mẹ, rồi nhẹ nhàng dang chân mẹ ra nhưng mẹ theo bản năng đã kẹp chặt lại.

Mẹ...để con xem...nhìn âm hộ của mẹ...được rồi...Tôi dùng tay dang rộng đôi chân đang bị kẹp của mẹ, và mẹ đã buông bỏ sự kiềm chế cuối cùng và cho phép tôi mở rộng chân ra.

Nhịp tim của tôi tăng tốc đến cực độ, âm hộ của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Lông mu dày kéo dài xuống tận bụng dưới. Một vết nứt bên dưới đã ướt đẫm, hai môi âm hộ hơi hé mở. Tôi đưa tay vuốt ve phần lông mu một cách âu yếm xuống phía dưới.

Ờ... con... mẹ... xấu hổ quá... Tôi mở âm hộ của mẹ ra, cúi đầu hôn vào đó rồi bắt đầu mút một cách tham lam.

Ah...ah...con ngoan...không...bẩn quá...đừng...Mẹ ơi, với con, cơ thể mẹ không hề bẩn. Hơn nữa, tôi được sinh ra từ bạn. Thân này dơ bẩn thì mình cũng chẳng bẩn sao? Ah... Tốt... Tốt... Con trai yêu của mẹ... Mẹ đoán là con nói đúng... Ah... Tuyệt... Mẹ chưa bao giờ được một người đàn ông nào hôn như thế này... Con là người đầu tiên... Ah... Tôi mút mạnh âm hộ mẹ và liên tục liếm lưỡi vào ra khỏi âm đạo của mẹ, cho đến khi mẹ tôi hét lên.

Ah... Con ngoan... Mẹ chịu không nổi... Vào đi... Mẹ nói, ôm lấy dương vật của tôi và đẩy nó vào âm hộ đang rỉ nước của mình.

Mẹ nhìn kỹ nhé, con vào đây.

“Tôi làm theo sự hướng dẫn của mẹ, nhẹ nhàng đẩy mở môi âm hộ của mẹ. Tôi thấy âm đạo của mẹ từ từ lan sang trái phải, quy đầu của tôi từ từ bao bọc trong âm đạo của mẹ.

A...ôi chúa ơi...ah...cơ thể mẹ tôi trở nên căng thẳng, và dương vật của tôi hoàn toàn bị đẩy vào trong.

Tôi chỉ cảm nhận được hơi ấm của dương vật mình được âm hộ của mẹ quấn chặt, thoải mái vô cùng.

Ah... con... con... của con... dày quá... sướng quá... Mẹ cảm thấy sướng quá... Ah... Mẹ... con thấy thoải mái quá... Âm hộ con căng quá... ấm quá... Ah... ngoan quá... đó là cặc của con... dày quá... Ah... cảm giác sướng quá... Lúc đầu tôi bơm chậm rãi, rồi tăng tốc độ, cho đến khi mẹ tôi mở miệng hét lên. Mmm...ừm...ah...ah...cảm giác thoải mái quá...Con trai...sao con...làm tình giỏi thế...Mẹ sắp bị con đụ đến chết rồi...ah...ah...um...ôi chúa ơi...Mẹ sắp bay...Mẹ đang bay...ah... .Chết tiệt...và chết tiệt...và mẹ kiếp...cảm giác thật tuyệt khi được con trai mình đụ...ah...mẹ tôi quá phấn khích đến nỗi bà cứ la hét mãi. Điều này làm tôi ngạc nhiên vì tôi chưa bao giờ biết mẹ tôi lại có thể dâm đãng như vậy khi quan hệ tình dục.

Nhưng điều này cũng khiến tôi thấy sảng khoái hơn nên càng chăm chỉ hơn để địt vào lồn mẹ. Chỉ cần điều này làm mẹ tôi hài lòng, tôi có thể đụ bà ấy bất cứ lúc nào trong tương lai. Tôi thực sự rất phấn khích.

Tôi cứ bơm, lúc nhanh, lúc chậm, cho đến khi dịch âm đạo của mẹ chảy ra, ướt đẫm cả tấm ga trải giường.

Cố lên... con ngoan của mẹ... Mẹ sắp ra rồi... Thôi... Thôi... Thôi... Địt mẹ chết đi... Ah... Ah... Ah... Chân mẹ kẹp chặt quanh eo, mẹ nhanh chóng vặn hông để phù hợp với lực đẩy của tôi. Sau một hồi khóc dài, cuối cùng cô cũng chịu buông ra.

Tôi đang định đi ra ngoài. Sau khi mẹ xuất tinh, tôi đẩy mạnh một lúc rồi xuất tinh, xuất tinh hoàn toàn vào âm hộ mẹ.

Huh... Huh... Trời ơi... Mẹ bị con đập chết rồi... Tốt... Tốt quá... Mẹ nằm trên giường thở hổn hển.

Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi làm tình với con không? Con hư, con có được lợi thế mà vẫn cư xử tốt, mẹ con còn cho con cả thân xác, con vẫn nói.

Mẹ ơi, con yêu mẹ và con muốn làm tình với mẹ. Tôi đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. Mẹ, còn mẹ thì sao? Tôi cái gì cơ? Vẫn giả vờ à? Không phải mẹ cũng muốn làm tình với tôi sao? Nói nhảm, ta là mẹ của ngươi, chuyện như vậy ta cũng không dám nghĩ tới, nhưng than ôi, mẹ cũng là phụ nữ, cha ngươi chưa bao giờ làm ta hài lòng về mặt này. Kể từ khi tôi phát hiện ra cách đây không lâu bạn đã lấy trộm quần lót của mẹ và phát hiện ra những thứ bẩn thỉu của bạn trên đó, mẹ tôi đã rất đau lòng. Nó rất lộn xộn, ồ, nói thật thì mẹ luôn muốn quyến rũ con kể từ đó. Nhưng, mẹ là mẹ của con, sao con có thể như vậy được... Mẹ ơi, con hiểu, từ nay hãy để con yêu mẹ thật nhiều, con sẽ không cô đơn như vậy nữa, được không? Con ngốc, mẹ đã đụ con rồi...Địt con...Từ nay mẹ sẽ là của con, con có cần phải nói thế không? Tuy nhiên, khi bố cậu quay lại, chúng ta không thể làm điều này được.

Mẹ, điều đó không quan trọng. Dù sao tôi còn một năm nữa mới tốt nghiệp đại học nên nhân cơ hội này tôi sẽ chuyển đến ký túc xá của trường, chuẩn bị thi đầu vào sau đại học rồi thuê nhà bên ngoài. Đó sẽ là thế giới của mẹ và con trai chúng tôi. Bạn chỉ cần hỗ trợ tôi trước mặt bố. Dù sao thì chị cả của tôi cũng đã chuyển ra ngoài nên bố cũng sẽ không phản đối.

Vâng, đó là một ý tưởng tốt.

Mẹ hôn tôi.

Hmm...Mẹ...mẹ còn đang nghĩ đến điều gì nữa...? Mẹ muốn con ruột của tôi đụ tôi lần nữa.

Mẹ mạnh dạn tán tỉnh tôi.

Tôi ngay lập tức đưa con cặc đang dính đầy tinh dịch của mẹ tôi vào trong âm hộ sưng tấy của mẹ tôi một lần nữa.

Hai mẹ con cứ như thế, ân ái ngày đêm cho đến khi bố tôi về, chúng tôi vẫn đi tiếp như đã định.

Đúng như dự đoán, tôi dọn ra ngoài một cách thuận lợi và thuê một căn hộ ở bên ngoài. Từ đó trở đi, căn hộ đó trở thành phòng sex nơi tôi và mẹ tôi ân ái cả ngày lẫn đêm.
