============================================================
  Những năm Cách mạng Văn hóa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9b%be%e7%b6%93%e7%9a%84%e6%96%87%e9%9d%a9%e6%ad%b2%e6%9c%88/
  Ngày       : 2019-10-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Đây là thời đại khiến người dân Trung Quốc phát điên, thời đại mất kiểm soát và việc sàng lọc thông tin nhạy cảm ở Trung Quốc đại lục đang diễn ra rầm rộ.

Thành phố nhỏ nơi tôi đang sống đang đoạn tuyệt một cách đau đớn với nền văn minh cũ của nó.

Từng con phố, từng cửa hàng, từng ngôi nhà đều đã thay đổi diện mạo. Vô số khẩu hiệu đầy màu sắc được viết trên các con đường và trên những bức tường lớn. Những tòa nhà mới xây được làm bằng gạch đỏ có treo dòng chữ lớn "trung thành".

Nền văn minh ngàn năm đã báo về trạm thu gom phế liệu. Qu Yuan và Li Bai biến thành khói trong quả cầu lửa, hoàn thành kiệt tác lãng mạn mới của họ. Trong đống đĩa hát cao như ngọn đồi, Beethoven, Mozart, Mei Lanfang và Cheng Yanqiu tập hợp lại và bị dùng cuốc đập nát thành từng mảnh. Tiếng nứt vỡ khiến tôi cảm thấy đau lòng giữa họ.

Là một thanh niên cách mạng, tôi đã lao mình vào dòng nước lũ của thời đại này với khát vọng cách mạng chân thành.

Chỉ trong một năm, tôi đã trải qua rất nhiều điều. Từ trường học đến xã hội, nhiều nhân vật khác nhau lộ diện, và những thay đổi thật đáng kinh ngạc. Một ngày nào đó, sự thật có thể trở thành ngụy biện, và người anh hùng có thể trở thành tội nhân. Sự bối rối sau khi phấn khích khiến tôi trẻ tuổi bối rối.

"Lý Tửyong, tên khốn đen, tập thể đỏ của chúng tôi không muốn bạn!" Chỉ một câu thôi, tôi đã bị đuổi ra khỏi sở chỉ huy oanh tạc mà tôi vô cùng tự hào. Dù là người có đủ kiến ​​thức về dân sự và quân sự nhưng tôi đã từng là mục tiêu truy đuổi của Bộ chỉ huy 729 và Bộ chỉ huy Pháo binh. Nhưng do thân phận da đen của bố nên giờ tôi chỉ là một đứa trẻ da đen bị mọi người bỏ rơi, không còn khí phách như ngày xưa nữa.

Cha của ông, Li Pengju, là công nhân hầm trú trước giải phóng. Anh ta đã tham gia hoạt động gián điệp trong một thời gian dài và chịu sự chỉ đạo trực tiếp của Tướng Li Kenong của Trường Trung học Đặc biệt của Đảng Cộng sản Trung Quốc. Sau khi được giải phóng, ông trở thành sĩ quan cảnh sát cấp cao của Sở Công an tỉnh Thiểm Tây. Mẹ tôi vào Đảng sau giải phóng và là nghệ sĩ violin tại Nhà hát Lớn tỉnh.

Trong thời đại điên rồ này, họ đương nhiên là đối tượng được quân nổi dậy quan tâm nghiêm túc. Thế là cha tôi lại bị cầm tù, nhưng bây giờ đang ở trong nhà tù của Đảng Cộng sản thân yêu của ông. Mẹ tôi được lệnh phải xa ông ấy, nhưng bà rất yêu cha tôi và đã chiến đấu chống lại họ.

Do hoàn cảnh gia đình nên tôi đã luyện võ từ khi còn nhỏ và được cha tôi truyền lại tất cả các môn Quyền pháp Nam Tổ Ngũ Tổ đích thực cho tôi. Nhờ đó mà tôi có được thân hình cường tráng, cơ bắp trên người từng khiến các nữ sinh trong trường phải hét lên. Người ta nói con trai giống mẹ hơn. Câu này được áp dụng một cách khéo léo cho tôi. Ngoại hình đẹp trai của mẹ tôi được truyền lại cho tôi mà không cần đặt trước. Cộng với khả năng am hiểu âm nhạc phi thường của tôi, cây vĩ cầm của mẹ thường nở những bản nhạc đẹp nhất trên tay tôi.

"Chà, Siyong, anh tệ quá! A...Tôi đau..." Zeng Lina giơ một chân trái lên cao và bị tôi ép vào tường, phần thân dưới của cô ấy chịu đựng được lực tác động mạnh của tôi. Tôi phớt lờ cảm xúc của cô ấy. Điều quan trọng là hôm nay tôi không có tâm trạng tốt. Những lo lắng không thể giải thích được khiến trái tim từ bi vốn có của tôi trở nên có chút bạo lực.

Tôi đẩy gần như điên cuồng hàng trăm lần, liên tục chạm tới phần sâu nhất của âm đạo, bất kể chuyển động nông hay sâu.

Lina khuôn mặt biến dạng vì đau đớn, cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt đôi môi anh đào của mình như sắp chảy máu. Tôi có thể cảm nhận sâu sắc niềm đam mê dâng trào trong cơ thể cô ấy, và căn phòng học trống rỗng tràn ngập tiếng rên rỉ đau đớn nhưng khoái cảm và hơi thở nặng nề của cô ấy.

Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy, hoặc đó là quan hệ tình dục, và tôi không bao giờ muốn công khai chuyện đó. Tôi luôn trút hết năng lượng nguyên sơ nhất của mình một cách đờ đẫn, để khi cô ấy không thể nhịn được nữa và van xin vào tai tôi cho cô ấy nằm, tôi mỉm cười dâm đãng, rút ​​dương vật đã chờ đợi bấy lâu của mình ra, nhìn cô ấy uể oải rơi xuống sàn nhà lạnh lẽo, âm đạo chảy ra như một dòng tinh dịch.

Tôi ngồi xổm xuống, dùng dương vật của mình tát thật mạnh vào mặt cô ấy rồi hỏi: "Em có muốn làm lại không? Tôi còn chưa đủ."

Có thể thấy rằng cô ấy vừa yêu vừa sợ tôi. Đôi mắt cô ấy đầy niềm vui và sự ngượng ngùng, chiếc mũi phập phồng, lời nói thốt ra từ môi không đồng điệu, và cô ấy chỉ nhìn tôi say đắm.

"Này, dậy đi, tôi phải về, mẹ tôi đang đợi tôi ăn cơm." Tôi khỏa thân đứng dậy từ cơ thể trắng trẻo của Zeng Lina. Zeng Lina là giáo viên mỹ thuật tại trường trung học số 1 Nam Hải, nhưng cô ấy chưa bao giờ dạy tôi và hơn tôi tám tuổi.

Tôi gặp cô ấy không phải vì chúng tôi học cùng trường mà vì chị gái cô ấy là Tăng Lệ Viện. Phải nói là cô ấy đã chủ động dụ dỗ tôi. Tôi không muốn đi vào chi tiết ở đây. Suy cho cùng, tình yêu giữa nam và nữ thường là thứ chỉ có thể hiểu chứ không thể bày tỏ. Thế thôi. Cô ấy bị tôi mê hoặc ngay khi nhìn thấy tôi, và tôi đã yêu cô ấy vì sự phù phiếm tuyệt đối và ham muốn xác thịt thuần túy.

Lúc đó trường không còn các lớp học bình thường nữa. Một số mảnh của tấm cửa trường bị mất. Các bức tường của hành lang được dán đầy những khẩu hiệu lớn và nhiều phim hoạt hình.

Tôi nhớ hôm đó đến lượt tôi trực. Sau khi tôi làm xong công việc thì trời đã sáng trăng.

Ánh trăng như nước ngoài phòng học, hai hàng dương trắng cao cao đang xào xạc. Tôi chợt nghe thấy tiếng vĩ cầm. Nó dường như đến từ bầu trời, ánh sáng và rất xa. Nếu không biết ở nhà mẹ tôi đang làm thuốc cho bố tôi, tôi cứ tưởng đó là mẹ tôi đang chơi đàn violon.

Một lúc sau, nó bay đến gần hơn, mang theo đủ loại dịu dàng, giống như một đôi tình nhân đang thì thầm dưới cửa sổ. Tôi tản bộ theo tiếng đàn piano, bản nhạc violin của Mozart - "Adagio in E Major".

Thành thật mà nói, tôi rất ngạc nhiên khi được nghe một bản nhạc như vậy ở thời đại này.

Âm thanh của đàn piano mâu thuẫn với mọi thứ xung quanh nó biết bao!

Bạn phải biết rằng đây là năm có sự hỗn loạn lớn trên thế giới. Vào năm 1967, *việc lọc thông tin nhạy cảm* đang phát triển mạnh mẽ với những đợt sóng hỗn loạn và tráng lệ. Lúc này đất nước Trung Hoa tràn ngập âm thanh giao tranh.

Âm thanh của cây đàn piano không kém gì âm thanh của thiên nhiên, tiến về phía tôi khi nó đi qua hành lang tối tăm. Cánh cửa cuối hành lang mở ra một khe hở, một tia sáng lọt vào sàn hành lang. Tôi nhẹ nhàng mở cửa.

Người chơi piano là một cô gái trẻ. Cô gái đứng bên cửa sổ quay lưng ra cửa và không nghe thấy tiếng bước chân của tôi cũng như tiếng mở cửa.

Chỉ có tiếng đàn piano vang vọng trong căn phòng học trống rỗng.

Dưới ánh đèn huỳnh quang, cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc váy màu xanh lam đã cũ với viền dài đến đầu gối.

Đi chân trần và đi một đôi dép xỏ ngón bằng xốp màu xanh nhạt. Tóc cô xõa ra sau đầu, như vừa mới gội, được buộc lỏng bằng một dải ruy băng màu đỏ. Cô hơi nghiêng đầu cầm cây vĩ cầm, để lộ chiếc cổ dài và trắng ngần.

Cánh tay cung của cô di chuyển lên xuống.

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy. Âm thanh piano tuyệt đẹp này thực ra là do một cô gái trẻ như vậy tạo ra, chính là ở thời đại "Khủng bố đỏ" này! Tiếng đàn dần dần dừng lại và nhỏ dần, cuối cùng trở lại im lặng.

"Điều này bị cấm, cô gái." Cô gái không hề sợ hãi quay lại, đôi mắt to đẹp lóe lên: "Anh là ai?" Giọng cô trong trẻo và ngọt ngào như chim vàng anh đang hát: "Em biết gì không? Đây là thể loại nhạc gì vậy?" Trong lời nói của cô có chút khinh thường và chế giễu.

"Bài "Adagio cung Mi trưởng" của Mozart, đúng rồi. Cậu chơi piano rất hay, ai dạy cậu vậy?" Tôi cố tình giả vờ hoài nghi và nhìn cô ấy. Tôi chưa bao giờ gặp cô gái này trước đây nên có lẽ cô ấy không học ở trường chúng tôi.

Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Ở trường cấp hai bình thường của chúng tôi, hiếm khi được nghe một bản nhạc violin tao nhã như vậy.

"Con có thể ị được không? Mẹ tôi đã dạy tôi cách ị."

“Tôi cũng được mẹ dạy dỗ, chúng ta không thể sinh ra cùng một mẹ phải không?”

Tôi trêu chọc và giật lấy cây vĩ cầm từ tay cô ấy. Có lẽ tư thế chơi chính thức của tôi đã khiến cô ấy bình tĩnh lại. Cô ấy lờ đi sự phù phiếm của tôi. Khi nghe tiếng nhạc say mê của tôi, cô ấy đã thốt lên: “Bài hát giang hồ của Sarasati, bạn không phải là sinh viên ở đây đâu”.

"Tôi năm nay là học sinh năm hai trung học. Tên tôi là Lý Tửyong, còn bạn là gì?" Tôi trả lại cây vĩ cầm cho cô ấy trong khi cưỡng hiếp vẻ đẹp ngây thơ của cô ấy bằng ánh mắt.

“Tên tôi là Tăng Lệ Viện, không ngờ…” Tôi biết cô ấy rất ngạc nhiên khi một cao thủ như vậy lại tồn tại ở một trường cấp hai ở vùng nông thôn hẻo lánh. Tôi mỉm cười nhẹ rồi bước ra ngoài. Những cơn gió sảng khoái thổi vào bộ quần áo rộng mở của tôi khiến tôi cảm thấy hơi se lạnh. Tuy nhiên, tôi không bao giờ để ý rằng phía sau có một đôi mắt sáng đang nhìn tôi say đắm.

"Sao về muộn thế? Đồ ăn nguội rồi, để anh hâm nóng." Mẹ luôn đợi tôi về nhà và cùng ăn cơm.

“Mẹ, để con hâm nóng lại.” Tôi và mẹ vội vàng làm điều đó. Mẹ tôi đã có một cuộc sống không hề dễ dàng trong vài năm qua. Tôi biết nỗi đau trong lòng mẹ. Bà thường khóc thầm trong đêm tối, nhưng ngày hôm sau bà đối mặt với con trai mình với nụ cười trên môi.

Mẹ tôi khẽ mỉm cười nói: “Con ngoan ngoãn ngồi xuống chờ đi, đừng khiến mình bận rộn hơn nữa”. Dù có kinh nghiệm nấu ăn nhưng trước mặt mẹ tôi lại không có bằng cấp.

Mẹ tôi cười như thiên thần. Tôi nhìn chằm chằm vào hình dáng duyên dáng của cô ấy. Có một vẻ đẹp khác ở người mẹ bận rộn của tôi. Có một sức quyến rũ tự nhiên đọng lại trong mỗi bước đi của cô ấy. Tôi bóp mạnh đùi và có những ý nghĩ xấu đối với người mẹ thân yêu của mình. Đó thực sự là một tội lỗi.

Tôi cảm thấy như mọi người ở Trung Quốc đều điên rồ và không ai nghi ngờ gì về phong trào cách mạng này. Với tư cách là người liên quan, tôi đã trải qua một trải nghiệm sống động đã thay đổi hoàn toàn con người tôi và lật đổ “quỷ ngưu và rắn thần”

chuyển động.

Khẩu hiệu “Tiến hành sàng lọc thông tin nhạy cảm của giai cấp vô sản đến cùng” vang lên khắp quảng trường. Nó giống một đống đổ nát hơn là quảng trường.

Hàng chục “ma quỷ, quái vật” trong đó có bí thư đảng ủy, hiệu trưởng nhà trường bị đưa tới đây để tra tấn.

Những ngọn roi cao su toàn màu trắng đánh vào những cựu giáo viên này không thương tiếc. Không có tiếng la hét, chỉ có tiếng rên rỉ, bởi vì bất kỳ tiếng la hét nào cũng sẽ bị trừng phạt gấp đôi. Có người nôn ra máu, có người ngất xỉu ngã xuống đất.

Tôi đã nhìn thấy nó, và tôi nhìn thấy cô giáo tiếng Anh yêu quý nhất của tôi Fang Wenling, với hai tay bị trói sau lưng, quỳ gối và bị đánh đập.

Cô không thể trụ được nữa nên lao về phía trước, đầu đã bị cạo thành đầu nam và nữ va vào một bức tường gãy, phát ra âm thanh khủng khiếp. Tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run rẩy, một cảm giác đau đớn khó tả ập vào tim tôi.

Cảnh tượng bi thảm về vụ đánh đập này luôn ám ảnh tôi trong nhiều năm sau đó. Có lẽ từ đó, thế giới quan và cách nhìn về cuộc sống của tôi có những thay đổi to lớn, ảnh hưởng sâu sắc đến con đường sống sau này của tôi.

Nhà kho ban đầu được dùng để chứa dụng cụ thể thao được chia thành nhiều phòng. Tôi biết “ma nữ” bị nhốt ở phía bên phải. Tôi quan sát địa hình vào ban ngày nhưng dưới ánh trăng, tôi không thể nhìn thấy cô ấy. Điều đó là không thể. Tôi thấy cô ấy bị nhốt ở đây vào ban ngày.

Quay lại, tôi thấy ánh sáng phát ra từ một ngôi nhà nhỏ cách đó năm mươi mét, và có tiếng người yếu ớt. Tôi lặng lẽ chạy đến túp lều và nhìn vào qua cái lỗ nhỏ. Thầy Fang trần truồng, hai tay bị trói vào xà nhà, đầu âm dương nổi bật rũ xuống. Rõ ràng là anh ta đã bất tỉnh.

"Mẹ kiếp, tên phản cách mạng này giả chết, đánh thức nàng!" Kêu một tiếng, một chậu nước lạnh dội xuống đầu cô. Cô rên rỉ, mở đôi mắt mệt mỏi ra, ngơ ngác nhìn những người này rồi lại cúi đầu xuống.

Một người đàn ông thấp bé mặc đồng phục Hồng vệ binh bước đến gần cô và dùng tay nhào nặn bộ ngực chảy xệ của cô một cách tục tĩu. Tôi nhận ra anh chàng này. Tên anh ấy là Hồ Dũng. Anh luôn là cái gai trong mắt của trường. Anh ấy không thích học tập và luôn tìm kiếm rắc rối. Nếu không có phong trào này thì anh ấy đã bị đuổi học rồi.

"Phương Văn Linh, ngươi là thành phần phản đảng, sao không cúi đầu nhận tội? Nói thật cho ta biết ngươi còn có đồng phạm gì."

Hầu Dũng cố ý dùng tay cào xước vết roi. Thầy Phương không khỏi toàn thân run rẩy. Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên và cô nhổ vào mặt Hou Yong.

Hầu Dũng cười lớn, không biết xấu hổ thè lưỡi liếm liếm: "Ta nói sư phụ của ta Phương, đồ khốn nạn, ta đã muốn đụ ngươi từ lâu rồi." Tay anh không ngừng xoa nắn bộ phận sinh dục của thầy Phương, "Em có nhớ có một đêm nọ có người nhìn em tắm ngoài cửa sổ không? Đó chính là anh, Hầu Dũng." Nói xong, hắn cười nham hiểm, cởi quần ra, để lộ ra chàng trai chưa kịp cởi khóa.

Đồng bọn của hắn đều nở nụ cười dâm đãng rồi bước tới cởi dây. Thầy Fang đột nhiên ngã gục xuống đất. Cô ấy đã quá mệt mỏi. Vì phần thân dưới của cô ấy hướng về phía tôi khi cô ấy ngã xuống nên tôi có thể thấy rõ lông mu đen của cô ấy rối tung, và một khe hở mảnh mai đầy vết nước.

Ngay sau đó, người ta thấy Hou Yong nửa quỳ và thọc dương vật đã cương cứng của mình vào âm đạo của thầy Fang. Anh ta hét lên với giọng trầm, rõ ràng là rất phấn khích. Tôi nhìn thấy vòng eo dày dặn của anh ta không ngừng đung đưa, hơi thở đục và thở khò khè xen lẫn tiếng kêu như dã thú. Tôi thấy mình tức giận, nắm chặt tay. Tôi có thể nghe rõ ràng tiếng xương của mình nổ tung.

Sự diệt vong của loài người và sự kiêu ngạo của cái ác là sự thoái trào của một thời đại. Trong nước mắt mờ mịt, tôi nhìn thấy những con thú đó thay phiên nhau tiến tới cưỡng hiếp giáo viên cũ của chúng!

Như thường lệ, mẹ tôi mang đồ ăn từ nhà sang thăm bố nhưng lần này khác với lần trước. Người cai ngục không phải là người trước đây mà được thay thế bởi một trong những cấp dưới ban đầu của cha tôi, tên ông ta là Hang Tianfang. Hóa ra bố tôi định thăng chức cho ông nhưng sau đó ông bị giáng xuống trại tạm giam để làm cai ngục vì thói lăng nhăng giữa nam và nữ. Ông ấy đầy oán hận đối với cha tôi.

"Đồng chí Thiên Phương, hôm nay đồng chí trực." Mẹ tôi mỉm cười đi cùng.

“Này, chị dâu tôi đến giao đồ ăn, hiện tại có quy định gia đình phạm nhân không được tùy ý vào thăm.” Hang Tianfang ngậm chiếc tăm trong hàm răng lởm chởm và nhìn mẹ tôi một cách thèm muốn.

"A, Thiên Phương đồng chí, xin vui lòng giúp đỡ. Hôm nay cho tôi vào gặp Lão Lý. Hôm khác nhất định tôi sẽ xin phép." Mẹ nài nỉ, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ cầu xin.

Hàng Thiên Phương nắm lấy tay mẹ nói: "Chị dâu vào trước đi, bên ngoài gió lớn, đừng để bị thương." Một đôi bàn tay dâm đãng vuốt ve đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ anh, trong mắt anh tràn đầy dục vọng.

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, đặt giỏ lên bàn, nhưng thấy trong phòng chỉ có hai người, mẹ có chút rụt rè.

"Ta thành thật nói cho ngươi biết, Lão Lý hiện tại đang ở trong tay ta, ta muốn đối xử với hắn thế nào thì có thể đối xử với hắn như thế nào, ngươi thấy thế nào, chị dâu?" Hang Tianfang đe dọa mẹ mình: “Con cư xử tốt hơn sẽ tốt cho Lão Li.”

Mẹ anh im lặng hồi lâu, ngẩng đầu nhìn anh nói: “Vậy con muốn mẹ cư xử thế nào mới cho con vào thăm Lão Lý?”

Hàng Thiên Chiến nở nụ cười dâm đãng đi về phía mẹ mình, đưa tay chạm vào mặt bà nói: "Đã nhiều năm như vậy, mẹ vẫn không già đi chút nào. Lần đầu tiên nhìn thấy con ở nhà, con đã muốn làm tình với mẹ, nhưng bây giờ đã quá muộn." Nói xong, anh đẩy mẹ xuống ghế, đưa tay giật lấy áo lót của mẹ, hít thật sâu vào miệng mẹ rồi ném xuống đất.

Người mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình. Cô cảm giác được quần mình đang bị cởi ra, một đôi tay vòng quanh hố Đào Viên, nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của cô. Đột nhiên một ngón tay được đưa vào, mẹ cô cảm thấy ngứa ran, không khỏi rên rỉ.

Hang Tianfang cười khúc khích: "Đồ con điếm, hóa ra cậu là một con điếm. Ngày thường trông cậu rất trong sáng và thuần khiết. Tôi tưởng cậu lạnh lùng cơ." Nói xong, anh ta cởi quần, rút ​​dương vật đã được thử nghiệm ra trận rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ cô bật ra một tiếng kêu đau đớn và bất lực.

Tôi lẻn ra ngoài và về nhà. Khi không thấy ai ở nhà, tôi biết chắc mẹ tôi lại đi giao đồ ăn. Tôi đợi mãi nhưng mẹ vẫn chưa về.

Thế là tôi quyết định đón mẹ về. Khi tôi đến trại tạm giam, tôi thấy ở cửa không có ai nên đi thẳng vào.

Tôi nhìn thấy trong phòng có chút ánh sáng, nhìn quanh chỉ thấy mẹ tôi đang vặn vẹo dưới Hàng Thiên Phương, hai chân gầy guộc quàng qua vai Hàng Thiên Phương, chiếc ghế phát ra tiếng cọt kẹt.

Một lúc sau, Hang Tianfang bế mẹ lên, yêu cầu bà đặt tay lên bàn rồi đẩy bà từ phía sau vào. Bộ ngực của mẹ cô lắc lư dưới cú va chạm dữ dội nhưng một dòng nước mỏng chảy xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. Đột nhiên Hàng Thiên Chương hét lớn: "A, ta sắp ra, ta sắp ra." Sau đó cậu ngã vào người mẹ và không cử động.

Mẫu thân vội vàng đem hắn rời khỏi người, chỉ nghe Hàng Thiên Phương yếu ớt nói: "Chính ngươi lấy chìa khóa đi, ngươi làm điếm, ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi." Người mẹ nhanh chóng mặc quần áo vào và lấy chìa khóa từ thắt lưng anh ra. Tôi lạnh lùng nhìn ra cửa sổ, cảm thấy vô cùng tức giận.

Trong cơn bàng hoàng, tôi nhìn quanh. Trong đêm yên tĩnh, gió chiều rít lên, nhặt mấy khẩu hiệu rơi bay lên trời đêm. Trái tim tôi dường như đang lên xuống cùng với nó. Trong sự bàng hoàng, tôi đã đến trường của mình.

"Cuối cùng thì cậu cũng đã đến rồi. Tôi đã đợi cậu nhiều ngày rồi, cậu có biết không?" Giọng nói này rất quen nhưng tôi không thể nhớ đó là ai. Đêm khuya, người đứng lặng yên dưới gốc cây sung rõ ràng là một phụ nữ.

Tôi lạnh lùng liếc nhìn cô ấy: “Tôi không biết cô, cô là ai?” Bây giờ tôi có một sự thù địch không thể giải thích được đối với tất cả phụ nữ.

"Tôi là Zeng Liyuan, bạn quên rồi à? "Adagio cung E."" Giọng cô ấy có vẻ hơi buồn.

Tôi bước lại gần và nhìn kỹ hơn. Chà, hóa ra đó là cô gái chơi violin trong lớp học tối hôm đó. Có phải tên cô ấy là Zeng Liyuan?

"Ồ, là cậu đây, sao cậu lại đứng đây muộn thế?" Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi đã không nhìn kỹ hơn vào đêm đó. Hóa ra cô ấy khá xinh đẹp, với đôi lông mày liễu, đôi mắt hình quả hạnh và chiếc mũi cao. Có lẽ là do cô ấy thở nặng nhọc. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi.

"Tôi...tôi...tôi đang đợi cậu, cậu quên tôi rồi à?" Trong lời nói của cô ẩn chứa một nỗi buồn dai dẳng, nhẹ nhàng, tinh tế và thực sự rất đẹp.

Trái tim tôi rung động. Nàng thơm ngát, độc nhất vô nhị và chuyển động dưới màn đêm mờ ảo, giống như một nàng tiên độc lập lặng lẽ trong Cung điện Quảng Hàn. Nhưng rồi nghĩ đến hành vi phóng đãng của mẹ, tôi lại không khỏi tức giận. Tôi cảm thấy tất cả phụ nữ trên thế giới đều giống nhau, vô tư. Tôi khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thon của cô ấy lên, hơi nhếch miệng lên, trong mắt cô ấy tràn đầy ngượng ngùng và vui mừng. Có vẻ như cô gái nhỏ này đã yêu tôi.

"Em gái, năm nay em bao nhiêu tuổi?" Tôi nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, vòng eo của cô ấy cong cong, những xúc tu của cô ấy thật ấm áp và mềm mại. Cô xấu hổ cúi đầu, để lộ cái cổ trắng nõn mịn màng, “Tôi, tôi mười chín tuổi, còn anh thì sao?”

"A~~ Vậy ngươi lớn hơn ta, ta mười tám tuổi." Tôi luôn trẻ trung và trưởng thành. Tôi trông trưởng thành hơn so với tuổi thật của mình. Ngoài ra, với vóc dáng cao ráo của tôi, nhiều người cho rằng tôi đang ở độ tuổi đôi mươi.

Cô ấy nói “có” nhưng vẫn cúi đầu. Hương thơm của cô gái tràn ngập trái tim tôi. Tôi không kìm được sự phấn khích nên bế cô ấy lên và bước vào bóng tối. Cảnh tượng vừa chứng kiến ​​cộng với sự dịu dàng của cô gái trước mặt khiến tôi ham muốn đến mức mất đi cảm giác cân đối.

“Đừng, đừng làm như vậy…” Cô gái trong ngực tôi có chút giãy giụa, đôi bàn tay yếu ớt nhẹ nhàng đẩy cô ra, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Tay trái của tôi giữ eo cô ấy, nhưng tay phải của tôi đã thò vào dưới váy cô ấy. Phần thân dưới của cô thật ấm áp và gợi cảm. Tôi phớt lờ cô ấy, cúi đầu và mút thật sâu đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Chúng mềm mại và ngọt ngào, hơi thở trong lành giống như cú sốc đầu xuân, không giống những con điếm tôi đã từng làm tình trước đây.

Đôi mắt cô ấy nhắm chặt và không dám nhìn tôi. Cô ấy để tôi hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng và sâu sắc. Những chuyển động vụng về của cô ấy thực sự khiến tôi cảm động một chút. Rõ ràng đây là nụ hôn đầu tiên của cô. Răng cô ấy nghiến chặt, tôi cạy mở hai hàng răng đang khép chặt, cuối cùng ngậm lấy nhánh đinh hương thơm ngát. Cơ thể thanh tú của cô ấy vô tình run lên khi tôi mút nó.

Tôi dễ dàng cởi áo ngực của cô ấy. Ngực cô không lớn nhưng săn chắc và cân đối. Hai cặp nụ nhỏ đáng yêu đang run rẩy trước mắt tôi.

Tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm núm vú của mình, và toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên. Ngay cả vào ban đêm, tôi vẫn có thể biết rằng tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể cô ấy đều mở to. "Em yêu, hãy thư giãn đi, hãy để anh yêu em." Dù hơn tôi một tuổi nhưng cô ấy dường như là chị gái của tôi trong lòng.

Tôi hôn dọc theo những đường cong tuyệt đẹp, cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên. Tôi dùng lưỡi gõ nhẹ vào rốn cô ấy và chỉ nghe thấy cô ấy nói "ah". Cô ấy không ngờ tôi hôn cô ấy ở đó, và chân cô ấy duỗi thẳng. Khi tôi cởi chiếc váy ngắn của cô ấy ra, tôi như bị thôi miên. Thật là một nơi thuần khiết khiến máu người đổ dồn. Nó mịn màng và sáng bóng, trên âm đạo có vài sợi lông mu thưa thớt, trông đặc biệt độc đáo. Tôi nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang vô thức che kín âm đạo của cô ấy ra, tiến về phía trước để mút lấy hai cánh hoa pha lê của cô ấy.

“Không, nó không có tác dụng đâu, Siyong, chúng ta không thể làm điều này.” Tôi không ngờ cô ấy lại đột nhiên phản kháng. Tôi mất cảnh giác và bị cô ấy đẩy xuống đất.

Tôi nhảy dựng lên như cá chép, giận dữ nói: “Anh làm gì vậy? Không cần dùng tay chân đâu”.

“Tôi xin lỗi, Siyong, tôi thực sự xin lỗi, tôi không cố ý đâu.” Cô ấy vội bước tới phủi bụi cho tôi.

"Đi đi, không cần đâu. Cậu về đi, tôi cũng phải đi." Tôi tức giận đến nỗi bầu không khí tốt đẹp, dịu dàng bị cô ấy phá hỏng. Tôi thu dọn quần áo và rời đi.

"Vậy tối mai cậu có đến không? Tôi...tôi, tôi vẫn ở đây đợi cậu." Giọng điệu của anh ấy có chút ngượng ngùng và hơi ngượng ngùng.

"Tôi không đến. Bạn đang làm gì ở đây? Tạm biệt." Tôi véo đôi má đỏ bừng của cô ấy rồi quay người rời đi.

"Sao em không đến? Anh, anh sẽ hôn đáp lại em, được không?" Cô bé này không hiểu gì cả.

Tôi không khỏi lắc đầu, "Quên đi, cứ coi như chúng ta chưa từng quen biết nhau đi, không sao đâu, được rồi. Tôi thực sự phải đi đây, tạm biệt."

"Không, đừng đi. Ngày mai anh đến nhà em chơi nhé?" Cô ấy gần như cầu xin và nắm tay tôi. "Gần đây tôi mới học bài "Capriccio" của Paganini. Bạn có muốn nghe không?"

"Thật xin lỗi, nhà ta rất thô bạo, ta không dám tiếp đãi ngươi với tư cách là khách quý, ta cũng không muốn nghe "Capriccio"."

Tâm trạng tôi không tốt, tôi luôn thích những cô gái hào phóng và vui vẻ. Cô bé này rất quyến rũ và không hợp khẩu vị của tôi nên tôi đã thẳng thừng từ chối cô ấy.

"Được rồi, vậy cậu đến gặp tôi nhé? Siyong, ngày mai tôi sẽ đợi cậu."

Tôi có chút tò mò. Nhân tiện, có vẻ như cô ấy không đến từ đây. "Bạn sống ở đâu? Tôi chưa bao giờ gặp bạn trước đây."

"Tôi sống ở đây, Phòng 302, Tòa nhà 3."

"Ồ, là nhà giáo viên... à, phòng 302, cô Tăng là ai vậy?" Tôi chợt nhận ra giữa hai người có sự khác biệt về từ ngữ nên chắc có liên quan.

Quả nhiên, tôi nghe cô ấy nói: “Cô ấy là em họ của tôi, cô ấy làm giáo viên mỹ thuật ở đây”.

"Được, có thời gian nhất định tôi sẽ đi." Tôi nói vậy nhưng trong lòng tôi không nghĩ vậy. Zeng Lina là giáo viên duy nhất trong trường không bị chỉ trích. Cô ấy có vẻ là một người tuyệt vời. Cô bé này là em gái của cô, tốt nhất đừng gây rối với cô ấy.

Một loạt tiếng súng đánh thức tôi dậy. Tôi vội chạy lên sân thượng thì nhìn thấy khách sạn Trường Phong cách đó không xa với ngọn lửa bốc lên trời và tiếng người la hét.

Tôi quay lại nhà thì thấy mẹ tôi cũng đã tỉnh. Cô ấy đang mặc đồ lót bằng lụa và có vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt.

“Mẹ, đừng sợ, có thể sẽ lại có một cuộc cãi vã khác.” Tôi bước tới an ủi cô ấy. Mặc dù tôi đã chiến tranh lạnh với bà vài ngày sau khi trở về nhà từ ngày đó, nhưng dù sao bà cũng là mẹ tôi, và bây giờ tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình.

Ánh trăng xuyên qua khung cửa sổ vỡ của tôi, ánh trăng tràn ngập sàn nhà. Tôi có thể nhìn rõ hai quả anh đào đỏ tím trong quần lót của mẹ mà không cần thắp đèn. Cô ấy thật đáng thương, có chút sợ hãi, điều này thực sự khiến người ta cảm thấy thương hại cô ấy.

Tôi bước tới và ôm cô ấy. Cơ thể mềm mại ấm áp cùng mùi hương cơ thể đặc trưng của mẹ khiến tôi khó chịu. "Mẹ, con đi xem, mẹ đi ngủ trước đi."

"Không, đừng đi, nguy hiểm lắm. Con ở nhà với mẹ đi." Tôi luôn nghe lời mẹ, nhưng khi nghĩ đến cảnh mẹ gian dâm vào buổi tối, tôi cảm thấy buồn nôn một lúc.

Tôi đè cô ấy xuống giường: “Tôi đi đây, cô không cần sợ, tôi không có bản lĩnh sao?”

Khi tôi đến gần khách sạn Trường Phong, tiếng súng đã thưa dần. Tôi bước vào tòa nhà dưới ánh trăng và một số ánh sáng rải rác, và nhìn thấy một số xác chết nằm đầy máu trên mặt đất.

"Chết tiệt, hỏa lực của 729 dữ dội quá, chúng ta chỉ còn lại những người này thôi." Tôi nhận ra ngay giọng nói của Hầu Dũng.

Tôi nhìn sang và thấy, haha, quả thực đêm đó đã xúc phạm thầy Phương.

"Anh Hầu, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

“Chúng ta đi gặp lão già Đinh Hạo kia. Vợ hắn khá dễ tính, mùi thịt rất nồng.” Những người đó đều cười một cách dâm đãng. Đinh Hạo cũng học cùng trường cấp hai của chúng tôi. Anh ấy là giáo viên vật lý.

Lúc này, nắm đấm của tôi phát ra âm thanh xé toạc không khí, khi nó chạm vào ngực Hầu Dũng, tôi đã biết hậu quả. Tôi nghe thấy tiếng xương sườn gãy giòn, trong lúc nhất thời cảm thấy hưng phấn.

Ngay lập tức, tôi dùng sức gió mạnh cuốn đi những chiếc lá rơi, đấm đá, những người đó thậm chí còn không kịp hét lên. Tất cả họ đều nhìn tôi với ánh mắt khó tin và từ từ ngã xuống. Đây là cái nhìn cuối cùng của họ trên thế giới này.

Tôi ngồi xổm xuống và kiểm tra cơ thể họ một cách cẩn thận cho đến khi tôi chắc chắn rằng tất cả họ đều đã chết. Tôi dễ dàng đứng dậy và nhìn xung quanh. Nó im lặng một cách chết chóc. Tôi chỉ nghe thấy vài tiếng súng lẻ tẻ ở phía xa. Tôi là người duy nhất còn lại trong tòa nhà tối tăm. Tôi không khỏi nghĩ đến cô giáo tội nghiệp Fang Wenling.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang nằm trên giường tôi, ngơ ngác nhìn lên trần nhà bằng đôi mắt to xinh đẹp.

"Mẹ, con về rồi, mẹ không cần lo lắng." Tôi nghiêng người qua. Gương mặt mẹ tôi bình thản trong đêm tĩnh lặng. Trên đôi má thanh tú và mịn màng của cô có hai giọt nước mắt trong veo. Tôi biết cô ấy đã khóc rất lâu.

Một lúc lâu mẹ vẫn bất động, tôi nhẹ nhàng gọi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à? Con đi lấy thuốc cho mẹ." Tôi vừa định quay người lại thì một bàn tay mềm mại và ấm áp ôm lấy tôi thật chặt. Cảm giác ấm áp này đã khiến máu tôi sôi lên và tôi không thể kiềm chế được bản thân trong nhiều ngày.

"Tiểu Dũng, sao dạo này con lại giận mẹ như vậy? Là lỗi của mẹ, nhưng đừng bỏ qua mẹ." Một giọt nước mắt pha lê trào ra từ mắt tôi. Vẻ mặt mẹ buồn bã đến mức khiến tôi cảm thấy xót xa.

"Mẹ, là lỗi của bảo bối, con làm mẹ tức giận, mẹ đừng để ý." Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy. Mùi thơm cơ thể của mẹ thật quen thuộc, thơm ngát không lẫn chút tạp chất, tôi như được đưa về thời điểm còn cho con bú.

Đầu tôi vùi vào bộ ngực mềm mại của mẹ, lòng ngưỡng mộ dâng lên, tôi hét lên: “Mẹ ơi”.

Mẹ ôm chặt tôi, hôn lên mái tóc dày của tôi: “Tiểu Dũng, Tiểu Dũng của mẹ, con ngoan của mẹ.”

Tôi ngẩng đầu lên và thấy mẹ tôi đang rưng rưng nước mắt. Cô ấy khóc như một đứa trẻ. Tôi lấy tay áo lau chúng rồi nói: “Mẹ đi ngủ đi, trời đã khuya rồi.” Lúc mẹ chuẩn bị dậy, tôi liền ôm mẹ xuống nói: “Mẹ ngủ ở đây đi. Tối nay mẹ và con trai ngủ chung nhé?”

"Sao có thể như vậy được? Tốt nhất là tôi nên về phòng và ngủ." Tôi phớt lờ cô ấy và ngã xuống giường với cô ấy trong vòng tay. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy vâng lời và nằm cạnh tôi.

Trong đêm tối, mẹ con tôi ôm nhau, nghe được nhịp tim phấn khích và hơi thở nặng nề của nhau. Nó thật yên tĩnh, không có bất kỳ chuyển động hay lời nói nào. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Dần dần, mí mắt của tôi trở nên nặng trĩu và tôi ngủ thiếp đi.

Vài ngày sau, thấy tin tức về cái chết của Hầu Dũng và những người khác không gây ra bất kỳ nghi ngờ nào, nên tôi mở cửa nhà và đi ra ngoài nói chuyện với cấp dưới của mình trong "Giáo phái Tiêu Dao". Việc này do tôi tổ chức một cách riêng tư và tôi tự bổ nhiệm mình làm người đứng đầu Giáo phái Tiêu Dao.

Phải biết rằng lúc đó các cơ quan công an và tư pháp thực sự đang trong tình trạng tê liệt, cả nước chìm trong biển đỏ. Ai còn tấm lòng quan tâm đến việc ai sống ai chết nhưng lại cảm thấy có lỗi vì việc mình đã làm. Tôi luôn chăm chú lắng nghe, cuối cùng tôi nghe thấy có người nói về chuyện này: “Tôi nghe nói tên Hầu Dũng này đã chết trong trận chiến năm 321. Ôi, thật là đáng sợ.”

Người nói tên là Hong Yuling, và anh ấy là em trai tôi. Trước đây anh ấy thường bị bắt nạt, tôi cũng thường xuyên giúp đỡ anh ấy nên anh ấy nhận tôi là anh trai của anh ấy. Anh ta cũng không có gia đình và không có giáo phái. Ông chuyên ngoại ngữ và thông thạo 4 ngoại ngữ: Anh, Nga, Đức, Nhật. Ông được coi là một phù thủy ngôn ngữ.

"Đúng vậy, trên người bọn hắn không có vết thương do đạn bắn mới là lạ, ngươi có thấy kỳ lạ không?" Người trả lời là người gầy và có vẻ ngoài trung bình. Người phụ nữ của tôi tên là Ren Haiyan. Cha mẹ cô là những người đi đường tư bản, điều này đã ảnh hưởng đến những đứa trẻ này.

"Đừng nói chuyện chính trị, bạn đang tự thiêu đấy." Tôi cắt ngang cuộc trò chuyện của họ, cảnh báo và dọa nạt.

Nhậm Hải Yến đang muốn rơi nước mắt ủy khuất: "Đây không phải là của chúng ta sao? Ta chỉ là nói thôi, ca ca, chúng ta đi Xuân Mai hồ bắt rắn nước như thế nào." Vừa nghe tin bắt rắn nước, tôi không khỏi thèm muốn nhìn bộ ngực căng mọng của cô ấy, tưởng tượng đến cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô ấy.

Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, cô ấy không khỏi sợ hãi, vội vàng quay người lại, không dám nhìn tôi. Cô ấy đã mất trinh với tôi khi theo tôi đến hồ Chunmei để bắt rắn nước. Đây có thể không phải là vấn đề lớn với tôi nhưng lại là điều khó quên đối với cô ấy.

"Được rồi, tới Chun Meize thôi."

Đây là điểm giao nhau của sông Chunjiang và sông Meihe. Đây thực chất là một vùng đầm lầy với lau sậy mọc khắp nơi và vô tận.

Bên trong đám lau sậy là một thế giới của những chú vịt trời, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một vài con thiên nga đầu đỏ. Vịt và thiên nga hoang dã sống hòa thuận, không xâm phạm lẫn nhau và tham gia vào công việc sinh sản con cái của chúng trong sâu thẳm khu rừng rậm.

Chúng tôi vào lò nung hỏng như thường lệ. Bên trong có cây ngải mọc um tùm, nơi hoang vắng và lạnh lẽo trở nên sống động hơn một chút vì có chúng tôi đến.

Biết anh sắp đến Chunmeize, Hong Yuling khá hiểu chuyện nên không đi cùng anh. Nhậm Hải Yến vừa nhìn thấy tấm thảm rơm vỡ nằm trên mặt đất thì mặt Nhậm Hải Yến đỏ bừng. Trên đó có giọt màu đỏ đầu tiên trong đời cô.

Tôi nhìn nàng thèm thuồng, thèm được chìm đắm trong thân thể thơm tho của nàng, thèm được nghe tiếng kêu thảm thiết của nàng khi tôi vui đùa. Tôi biết hôm nay tôi là một con thú đói khát!

Tôi cởi chiếc áo ngực cuối cùng của cô ấy. Dù hoàn cảnh gia đình không tốt nhưng cô vẫn giữ được đầy đủ những nét đặc trưng của một cô gái: làn da trắng hồng, bộ ngực căng mọng và núm vú cứng màu hồng khuấy động niềm đam mê của tuổi trẻ.

"Nhậm Hải Yến, ngươi có nhận tội không?" Tôi đóng vai thẩm phán, khoe đôi đùi cường tráng và bộc lộ bản lĩnh đàn ông kiêu hãnh của mình.

"Haiyan thừa nhận tội lỗi của tôi, xin hãy để tôi được quan tòa tha thứ." Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi như thường lệ, dùng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại nhào nặn khẩu súng thép của tôi, xoay nó rồi cúi đầu cẩn thận liếm vào quy đầu đầy máu.

Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật. Tôi hào hứng giữ đầu cô ấy xuống và đâm thẳng ngọn giáo vào cổ họng cô ấy.

Con cặc của tôi dài và dày đến nỗi nó lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đến nỗi cô ấy thậm chí còn khóc.

Sau khi lấy lại hơi thở, cô ấy tập trung vào vai, cố tình mút và quấn lấy dương vật đang nâng lên của tôi một cách nhẹ nhàng, thậm chí trong lịch trình bận rộn, cô ấy cũng không quên nháy mắt với tôi.

"Được rồi, tội nhân, nằm xuống đi." Tôi ra lệnh cho cô ấy, rút ​​dương vật vốn đã to lớn của mình ra, rồi tóm lấy một bên đùi trắng nõn của cô ấy, dang rộng hai chân ra và đặt một cái vào giữa khuỷu tay cô ấy. Với một cú đẩy mạnh, toàn bộ cơ thể cô bị đẩy ra xa.

Cô hét lên trong đau đớn, và trong tiếng hét của cô có sự đau đớn, thỏa mãn và vui sướng. Tôi lại rút ra, lại dùng sức, đi thẳng vào trái tim cô ấy: "A!" Tiếng kêu lần này của cô không còn đau đớn nữa mà mang vẻ dâm đãng hơn.

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi đút, cho đến khi cô ấy rỉ ra tinh dịch từ âm đạo, tôi vẫn ngẩng cao đầu muốn tiến nhanh.

"Không, thẩm phán của tôi, xin hãy tha cho tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa..." Cô ấy bẽn lẽn làm theo nhịp đẩy của tôi. Tôi biết thể chất của cô ấy luôn yếu đuối: “Xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa”. Tôi giống như một chiến binh lao tới, đối mặt với lâu đài được bảo vệ tốt, tung ra những đòn tấn công ác liệt hết lần này đến lần khác.

Đây là những gì tôi đã nghe Zeng Lina nói với tôi sau này.

"Chị ơi, em lại mơ thấy anh ấy." Đôi mắt oán hận của Tăng Lệ Viện dường như xuyên qua giới hạn của thời gian và không gian để tìm thấy chàng hoàng tử quyến rũ trong giấc mơ của cô.

"Anh ấy chỉ thản nhiên đứng trước mặt tôi, lười biếng và có chút kiêu ngạo." Cô thì thầm với anh họ mình, lòng tràn ngập sự tương tư. Zeng Lina từng nói khi cô ấy nằm dưới tôi và rên rỉ, đó là lúc cô ấy bắt đầu quan tâm đến tôi.

"Ngày nào tôi cũng chờ đợi anh ấy, nhưng anh ấy không bao giờ đến tìm tôi nữa. Tôi nghĩ chắc chắn tôi đã chọc giận anh ấy. Chị ơi, tôi hối hận quá!" Cô tiếc nuối vặn vẹo những ngón tay mảnh khảnh và nhanh nhẹn của mình.

Bệnh tương tư là một liều thuốc độc cực lớn và không có thuốc chữa. Ngay cả việc tìm kiếm "Compendium of Materia Medica" cũng không giúp ích được gì.

“Cho nên anh đến nhà tìm tôi, thậm chí còn đến phòng giáo vụ để kiểm tra thông tin của tôi.” Tôi vuốt ve môi âm hộ của phần thân dưới của cô ấy. Âm đạo chật hẹp được bao phủ bởi lớp lông mu đen thưa thớt.

"Đúng vậy, và tôi cũng đã tìm được David lý tưởng của mình." Cái miệng đầy đặn và đầy nam tính của cô ấy nhẹ nhàng cắn vào núm vú của tôi. Cô ấy đang tìm kiếm một hình mẫu cho riêng mình. Cô ấy muốn vẽ một chữ “David” phương Đông, và cơ bắp rắn chắc như điêu khắc của tôi đủ khiến cô ấy bị ám ảnh.

"Cậu có muốn đi tìm cô ấy không? Dù sao thì cậu cũng đúng tuổi mà." Cô ấy khá ghen tị trong lời nói của mình. Nơi đầu ngón tay tôi chạm vào được bôi trơn, ẩm ướt và ấm áp, rõ ràng là cô ấy đã rất cuồng nhiệt.

Những chiếc lá mới nhú trong khuôn viên trường khẽ rung rinh trong gió, vạn vật thật hấp dẫn, mùi nước hoa hồng trên người Zeng Lina kích thích thần kinh khứu giác kém cỏi của tôi. Tôi không khỏi hắt hơi, cô ấy nằm ngửa trên cỏ. Nó nhẹ và đầy đặn, âm hộ của cô ẩm ướt một cách quyến rũ, và bụi lông mu đã dính chặt với nhau bởi tinh dịch của cô. Tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa nắn khe hở mảnh mai của cô ấy, cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách bất thường, đung đưa lên xuống theo phản ứng của tôi.

Tôi ôm lấy dương vật đã cương cứng của mình và cọ xát nó vào âm hộ của cô ấy, phớt lờ cơn ngứa ngáy khó chịu của cô ấy. Cô ấy hào hứng mở âm hộ của mình và dẫn tôi thẳng vào, lấp đầy âm hộ của cô ấy ngay lập tức. Cô ấy hét lên đầy phấn khích, vung hông lên cao để phù hợp với lực đẩy của tôi, toàn thân cô ấy run lên, hai bầu ngực căng mọng lủng lẳng trước ngực khiến tôi thỉnh thoảng cúi xuống mút.

Với hàng trăm lần bơm với mức độ nghiêm trọng khác nhau, tôi cảm thấy tinh dịch đã tụ lại ở gốc dương vật của mình. Tôi hét lên và lao ra ngoài. Sau đó, cơ thể bên trong của cô trở nên nóng bức và cô hét lên vì phấn khích. Toàn thân cô ấy mềm nhũn và cô ấy mệt mỏi trong vòng tay của tôi. Cô giả vờ vô tội và không muốn đứng dậy.

Hôm đó tôi đang định ra ngoài thì mở cửa ra thì thấy một cô gái xinh đẹp với hai bím tóc đang giơ tay gõ cửa. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy sững sờ.

"Bạn đang tìm ai?" Vừa nói đến đây, tôi không khỏi xoa đầu mình: “Đúng rồi, thầy là Tăng sư.”

Zeng Lina được coi là hoa khôi của trường chúng tôi. Tôi nghe nói khi cô ấy được phân công đến đây, cô ấy đã thu hút hàng nghìn người trong thị trấn nhỏ của chúng tôi chỉ để nhìn thoáng qua khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Tôi có một số nghi ngờ. Như người ta vẫn nói, nhìn thấy mới tin. Zeng Lina mà tôi thấy có gò má cao hơn một chút. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy mảnh mai hơn. Tất nhiên, dù vậy, cô ấy vẫn là một mỹ nhân hiếm có ở đây.

"Bạn là bạn cùng lớp Lý Tửyong? Tên tôi là Zeng Lina, và tôi là em gái của Zeng Liyuan." Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy lóe lên và cô ấy nhìn tôi một cách cẩn thận.

"Là tôi. Xin chào, bạn có muốn vào ngồi không, nhưng nhà tôi rất đơn giản." Phải nói rằng, việc trang trí nhà cửa của tôi tuy đơn giản, giản dị nhưng không hề thô thiển một chút nào. Thậm chí có thể nói là rất gọn gàng và sang trọng. Đó là nhờ sự suy nghĩ thông minh và chăm chỉ của mẹ tôi.

Zeng Lina khen ngợi cô ngay khi cô bước vào, nhưng cô ngay lập tức bị thu hút bởi bức tranh Trung Quốc treo cạnh bàn ăn.

"Đây là "Sông nước ấm", là một tác phẩm đích thực." Cô xem xét nó một cách cẩn thận và đưa ra kết luận.

“Tất nhiên, cha tôi là bạn của Quan Shanyue, “Nhà tiên tri vịt của hệ thống ống nước sông xuân.” Làn da trắng nõn sau gáy và mùi hoa nhài khắp cơ thể của cô ấy thực sự khơi dậy ham muốn của tôi, đặc biệt là khi tôi vừa ăn thận cừu hầm với nhung hươu mà mẹ tôi đã chuẩn bị cho tôi, điều này càng khiến tôi tức giận hơn.

"Bạn rất giỏi, nhưng tôi thích vẽ tranh sơn dầu hơn."

“Tôi biết anh chuyên vẽ tranh sơn dầu và từng tổ chức triển lãm tranh sơn dầu.” Tôi cũng biết rằng cô ấy học theo họa sĩ sơn dầu nổi tiếng Zhong Han. Tất nhiên, tôi đã nghe điều này từ những người ngưỡng mộ cô ấy.

“Tôi thích những tác phẩm của Renoir có vẻ đẹp thanh thoát và tự nhiên cũng như những người phụ nữ duyên dáng và tươi cười trong tranh của ông”. Tôi biết rằng để thu hút sự chú ý của cô ấy, tôi phải khơi dậy tiếng vang của cô ấy.

"Ồ, tôi nghe chị tôi nói rằng bạn học âm nhạc, nhưng bạn cũng có hứng thú với nghệ thuật."

"Chỉ cần là những thứ đẹp đẽ thì chúng đều có điểm chung. Tôi thích nhịp điệu đẹp, tôi cũng thích màu sắc và đường nét đẹp mắt. Không có gì mâu thuẫn cả." Tôi cố tình phô trương kiến ​​thức của mình, mặc dù tôi chỉ biết một chút về một số thứ.

"Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà lại có kiến ​​thức sâu rộng như vậy, thật không thể tưởng tượng được." Quả nhiên, cô ấy đã bị tôi lừa, tôi nhìn thấy niềm vui trong mắt cô ấy.

Tôi nhìn thấy đôi mắt oán giận của cô ấy đang tiến về phía tôi trong màn đêm mờ mịt. Dù ánh sáng màu cam đã được lọc qua một lớp gạc nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng sự mê đắm và nỗi buồn của cô ấy in sâu trong căn phòng rộng chưa đến chục mét vuông này.

Cô ấy hốc hác, rõ ràng là dạo này cô ấy sống không được tốt.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt gầy gò của cô ấy, khuôn mặt hồng hào vốn có đã sớm bị thay thế bằng một loại tái nhợt. "Cô gái tốt, tôi đến đây để gặp cô." Dù cô ấy hơn tôi một tuổi nhưng trước mặt cô ấy, tôi giống như núi hay biển, có thể che chở và bao dung cho cô ấy.

Nước mắt tôi trào ra, tôi không khỏi cảm thấy có chút không chịu nổi, mặc dù tôi không yêu cô ấy.

"Tôi luôn nhớ anh và tưởng rằng anh sẽ đến với tôi, nhưng, nhưng... tôi không thể đợi được. Tôi biết anh đang giận tôi, và tôi muốn nói lời xin lỗi với anh, nhưng..." Giọng cô nghẹn ngào vì nức nở. Tôi đã nhìn thấy nỗi đau và tình yêu khó quên này trên khuôn mặt mẹ tôi. Cách đây ba năm, cha tôi lâm bệnh nặng gần chết. Vẻ đẹp im lặng, đau buồn của mẹ khi đối mặt với sự chia tay của sự sống và cái chết bên giường bệnh vẫn còn khắc sâu trong sâu thẳm tâm hồn tôi.

"Được rồi, cậu nên yên lặng nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ đợi cậu khỏe hơn rồi sẽ nói chuyện với cậu về Beethoven, Mozart và Chopin. Tôi sẽ chơi bản Waltz số 7 cho cậu nghe, được không?"

Tôi đã an ủi người đàn ông nhỏ bé tội nghiệp này. Trong thời điểm khó khăn này, tôi chắc chắn muốn đóng vai một anh hùng, mặc dù tôi chưa bao giờ quan tâm đến sứ mệnh lịch sử, ý thức về công lý, v.v.

Lãng mạn nhưng không tục tĩu là phương châm của tôi.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc mũi nhỏ của cô ấy, đôi môi anh đào hơi nhếch lên của cô ấy dần dần đỏ lên khi tôi đến. Tôi cúi xuống và hút thật sâu. Cô hét lên và ngất đi vì phấn khích.

Mẹ tôi có một vẻ đẹp bẩm sinh, duyên dáng và quyến rũ. Cha cô từng viết trên bức chân dung của cô: Một bông hoa giải thích ngôn ngữ tốt hơn một bông hoa, và một viên ngọc mang đến hương thơm.

Tôi đặc biệt thích cô ngồi lặng lẽ trên gác xép chơi violin khi ánh trăng oi bức. Sự cao quý và sang trọng của cô ấy khiến tôi, người từng được gọi là thiếu niên, phấn khích đến mức khó có thể kiềm chế được bản thân.

Vì thế khi nhìn thấy mẹ tôi lại lăn lộn rên rỉ dưới Hàng Thiên Phương, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác mạnh mẽ, máu như sôi trong huyết quản. Thân thể đẹp đẽ như vậy không nên bị ai tùy ý xúc phạm, chỉ nên thuộc về ta! Rưng rưng nước mắt, tôi tựa người vào trước cửa sổ, lặng lẽ nhìn mẹ đang vặn vẹo thân hình như một con rắn.

Khi mẹ tôi về đến nhà, mẹ thấy tôi ngồi dưới sàn với vẻ mặt thờ ơ. Bên cạnh tôi là thanh kiếm samurai mà cha tôi đã cướp được của người Nhật.

"Tiểu Dũng, con làm gì vậy, dọa mẹ sao?" Tôi nhìn vào đôi mắt xinh đẹp trước mặt rồi cúi xuống. Dưới sống mũi cao, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của tôi hơi hé mở. Có lẽ là do tôi vừa mới quan hệ tình dục. Mẹ tôi toát ra một sức quyến rũ khó tả.

Tôi nói: “Mẹ đã nhìn thấy tất cả. Làm sao mẹ có thể xứng đáng với cha con bị bắt oan và đứa con trai yêu thương mẹ nhiều như vậy”.

Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, bà lùi lại vài bước, nhỏ giọng nói: “Đừng nói với bố con, ông ấy xấu tính lắm.” Cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp.

Tôi lạnh lùng nói: “Tôi không thể nói cho anh biết anh làm gì.”

Người mẹ xấu hổ đỏ mặt, vùi mặt vào tay và khóc lớn. "Ta không còn cách nào khác, Tiểu Dũng, tên khốn kiếp đó, hắn... nếu hắn không làm như vậy, cha ngươi sẽ càng thảm hơn. Ta, ta..."

Lòng tôi dịu lại, tôi vội ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ ơi, con tha thứ cho con, lẽ ra con không nên đối xử với mẹ như vậy. Mẹ cũng đau khổ lắm”.

Mẹ càng ôm tôi chặt hơn: “Con ơi, cuộc đời chúng ta vất vả, sinh ra trong thời đại tàn nhẫn này. Con đừng coi thường mẹ, đừng bỏ mặc mẹ”. Giọng nói của mẹ vốn dĩ rất nhẹ nhàng nhưng lúc này lại càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn.

Tôi cảm thấy trong lòng dâng trào, và với một bàn tay mạnh mẽ, tôi ôm mẹ vào đầu gối. Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ và nói: “Cái này trông như thế nào? Đặt tôi xuống nhanh lên.”

Mắt tôi sáng lên, tôi nhìn thẳng vào mặt mẹ. Tôi vùi đầu hôn lên hai bờ môi ấm áp của mẹ. Mẹ tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng rõ ràng là bà chưa cố gắng hết sức.

Tay phải của tôi thò vào quần lót của mẹ. Ngực mẹ tôi lại càng cứng hơn vì phấn khích. Tôi cởi áo ngực và trượt nó xuống cơ thể cô ấy. Âm đạo lộn xộn của mẹ tôi đã rỉ tinh dịch. Tôi mừng rỡ đứng dậy cởi quần. Mẹ tôi nhìn thấy dương vật to cứng của tôi lắc đầu với bà, vội vàng hét lên: "Tiểu Phong, chúng ta không thể làm như vậy, mẹ là mẹ của con."

Lúc này trong mắt tôi không còn chút nhân tính nào cả. Những gì đang vang vọng trong tâm trí tôi là cảnh tượng tôi vừa nhìn thấy. Tôi lao tới, mẹ tôi co giật dưới tôi và khóc. Mẹ tôi bật ra những tiếng rên rỉ dưới những cú thúc nóng sốt của tôi. Dù đã cố gắng kìm nén nhưng tiếng vo ve giữa những hơi thở của cô càng khiến tâm hồn rung động hơn.

Tôi liên tục xâm nhập vào âm đạo của mẹ từ nhiều tư thế khác nhau. Mẹ tôi lập tức cảm thấy âm đạo nóng rát, ôm chặt tôi rồi ngất đi. Và tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi trên người mẹ.

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ vẫn như thường lệ, đang làm bữa sáng và đợi tôi dậy. Tôi nằm trên giường nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc mẹ đang bận rộn, thầm thề trong lòng: kiếp này con phải làm cho mẹ vui vẻ… và không bao giờ để ai bắt nạt mẹ nữa.

Tôi đỡ giỏ thức ăn từ tay mẹ, không muốn mẹ lại rơi vào bẫy lần nữa. Vừa bước vào, Hàng Thiên nhịn không được hỏi tại sao mẹ không tới. Tôi nói dối anh rằng mẹ tôi đã về nhà nên tôi sẽ thế chỗ mẹ, nhưng tôi cũng biết giấy đó rốt cuộc không thể che được lửa. Con thú sớm hay muộn sẽ phát hiện ra. Tôi phải chuẩn bị tốt những việc cần làm khi về đến nhà.

Vừa quay lại, tôi không nhịn được mà bế mẹ lên ném lên giường. Mẹ dịu dàng như bông, phục vụ tôi dưới sự chăm sóc của tôi. Chúng tôi leo lên đỉnh hết lần này đến lần khác, đắm chìm trong niềm vui mê đắm này.

Trong đêm yên tĩnh, tôi chợt nghe thấy tiếng gõ cửa. Mẹ tôi hỏi trong phòng: "Ai vậy? Đã nửa đêm rồi."

Ngoài cửa sổ vẫn có tiếng gõ cửa lớn. Mẹ tôi mặc quần áo rồi đi ra mở cửa. Khi cô nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là Hang Tianfang.

Cô vội vàng cho anh vào. Cô không muốn làm mất lòng người đàn ông này. Suy cho cùng, cha cô vẫn thuộc quyền quản lý của ông.

Hàng Thiên Phương vừa nhìn thấy mẹ mình, hai mắt sáng lên, một đôi bàn tay bẩn thỉu chạm vào cơ thể bà. Người mẹ né tránh, nhưng điều này càng khơi dậy bản chất dâm đãng của con thú vô liêm sỉ. Anh ta bế mẹ lên người và dùng một tay thô bạo cởi quần của mẹ, ngay lập tức để lộ cặp mông mịn màng của mẹ. Hang Tianfang lấy con cặc to lớn của mình ra và háo hức đẩy nó lên.

Tôi lặng lẽ lẻn ra khỏi giường, nhặt một cây cột ở sau cửa, lặng lẽ đứng sau Hàng Thiên Phương. Mẹ tôi có thể nhìn rõ tôi khi nằm dưới anh ấy. Hai chân của cô ấy kẹp chặt cơ thể Hang Tianfang, nhưng khi cô ấy nhìn thấy tôi vung cây sào theo vòng tròn trên không, tôi đã gầm lên đánh mạnh vào sau đầu Hang Tianfang.

Tôi vẫn có thể nhớ rõ chi tiết này cho đến nhiều năm sau: Não của Hang Tianfang vỡ tung và anh ta chết ngay lập tức.

Nhiều năm sau, tôi vẫn suy nghĩ, sống trong thời đại biến dạng đó là phúc hay họa?

Tôi ngơ ngác hồi lâu, mẹ run rẩy với dáng người duyên dáng nhìn tôi ngơ ngác. Cảnh tượng đẫm máu và người mẹ khỏa thân kích thích thần kinh tôi một cách kỳ lạ.

Tôi bình tĩnh nắm lấy bàn tay lạnh giá của mẹ để bày tỏ sự an ủi.

"Mẹ ơi, chặt nó ra thành từng miếng cho chó ăn." Tôi rút thanh kiếm samurai sáng loáng ra, hít một hơi, duỗi ngón tay ra búng nó rồi vung lên không trung vài lần.

Mẹ tôi sợ đến mức nhắm đôi mắt xinh đẹp đang mong chờ sự sống, không dám nhìn kỹ năng điêu luyện của tôi như vết phồng rộp cắt bò. Trong chốc lát, tôi đã chia Hang Tianfang thành năm phần. Tôi chặt cái đầu đẫm máu thành một mảnh, ghép tay thành tay, chân thành chân, sau đó cắt thi thể thành hai nửa, dễ đóng gói hơn.

Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, tôi thở dài. "Cuối cùng cũng chặt được. Xương cốt của tên này khá chắc chắn. Mẹ, mẹ có thể mở mắt ra rồi. Từ giờ trở đi, không ai có thể ức hiếp mẹ nữa."

Người mẹ hơi nheo mắt lại, nhìn thấy năm cái bao căng phồng, có vẻ khá nặng. Sàn nhà đầy máu và ngôi nhà bốc mùi hôi thối tanh. Mẹ tôi không sợ điều này. Cô đã quen nhìn thấy vết máu trên người cha mình, từ rất sợ hãi chuyển sang hơi sợ hãi đến tê liệt.

"Mẹ, mẹ đi xả nhà đi. Việc này để con lo." Tôi vừa nói vừa chất những chiếc bao tải lên xe cút kít. Đây là phương tiện di chuyển thông thường của chúng tôi ở đây. Một người có thể vận chuyển vài trăm kg không có vấn đề gì. Khi chúng tôi làm xong tất cả những việc này thì trời đã sáng và bình minh đang đến gần.

Tại sao cuối cùng chúng tôi lại rời khỏi nơi nhỏ bé mà chúng tôi đã sống gần hai mươi năm này? Tôi nghĩ có ba lý do. Không lâu sau khi chúng tôi giết Hang Tianfang, cha tôi cuối cùng cũng rời bỏ thế giới đầy nghi ngờ này. Một con dấu lớn màu đỏ được đóng dấu vào hồ sơ của ông, với kết luận rằng ông “tự cắt đứt quan hệ với đảng và nhân dân”. Và mẹ tôi không muốn sống ở nơi buồn bã đó nữa.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là sau đó mẹ tôi phát hiện ra rằng bà đang mang thai hạt giống của tôi.

Thế là tôi đưa mẹ lên chuyến tàu đi về hướng đông. Dù có ầm ầm đến đâu, tôi biết vẫn có chỗ cho mình đứng trên con đường rộng lớn phía trước.

Vĩnh biệt những người phụ nữ đã từng yêu tôi, những năm tháng đã qua, những núi sông đã qua!
