============================================================
  Những sự kiện trong quá khứ với chị gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-04-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Mối quan hệ giữa tôi và chị gái không sâu sắc như ở một số gia đình mà anh chị em bàn tán đủ chuyện. Chúng tôi hiếm khi nói chuyện với nhau. Nguyên nhân có thể là do tính cách của tôi hơi khép kín, thường khiến mọi người cảm thấy khó hiểu và khó gần. Ngược lại, chị tôi có nhiều bạn tốt. 

Cô ấy luôn để tôi đi từ khi tôi còn nhỏ, và đôi khi tôi có tính cách hống hách và vô lý nên chúng tôi nói chuyện khi có việc phải làm và phớt lờ nhau khi không có việc gì để làm. 

Bây giờ cả hai chúng tôi đã lập gia đình, tôi nghĩ mối quan hệ anh chị em của chúng tôi trong nhiều năm như vậy có thể được mô tả là bình thường - mặc dù giữa chúng tôi đã xảy ra những chuyện lẽ ra không nên xảy ra. 

Nhà tôi là một tòa nhà ba tầng. Bố mẹ tôi sống ở tầng một. Tôi và chị gái tôi sống ở tầng hai. Tầng áp mái ở phía trên. Tất cả chúng tôi đều có phòng riêng. Chúng tôi không tương tác nhiều. Chúng tôi có phòng học chung. Tôi thường ở trong phòng của tôi. Chị tôi hơn tôi vài tuổi. Tôi thường ở trong phòng học để học và chỉ đến phòng cô ấy vào giờ nghỉ trưa hoặc buổi tối. Cuộc sống như vậy kéo dài nhiều năm. Khi chúng ta còn trẻ, cuộc sống của chúng ta bình lặng cho đến một đêm khi còn học cấp hai, tôi có một giấc mơ ướt, cuộc sống yên bình bị phá vỡ từ đó. 

Đêm đó tôi mơ thấy một người phụ nữ khỏa thân ngã vào người tôi, rồi tôi tỉnh dậy với một niềm vui dâng trào. Ngạc nhiên, mơ hồ và hạnh phúc, tôi cảm thấy háng mình ẩm ướt và mát lạnh. Tôi cởi quần lót ra và thấy bài viết trên quần lót của mình lộn xộn. Lúc đó tôi tưởng mình bị ốm nên cởi quần lót nhét vào tủ đầu giường. Tôi chạy vào phòng tắm và rửa sạch nó. Khi trở lại giường, cả đêm tôi ngủ không ngon giấc. Tôi không dám nói gì vào ngày hôm sau. Tôi rất nghi ngờ và sợ hãi. Sau hai tháng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mình đã ổn.

Tôi đã học cách thủ dâm vào thời điểm đó. Đương nhiên, các bạn cùng lớp đã giới thiệu tôi với nhau. Kể từ khi mơ thấy người phụ nữ khỏa thân, tôi thường thủ dâm trong phòng. Tôi sẽ xuất tinh mỗi lần. Sau đó, tôi sẽ lau sạch nó bằng chiếc quần lót mà tôi dùng để xuất tinh lần đầu tiên, rồi đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. 

Em gái tôi từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, biết giúp mẹ nấu nướng, giặt giũ và làm việc nhà. Lúc đó, bố mẹ tôi bận công việc và thường xuyên không thể chăm sóc nhà cửa. Trong ấn tượng của tôi, quần áo của tôi hầu hết đều do chị gái giặt. Cô phải rửa bát, giặt quần áo trước khi về phòng học. Dù vậy, điểm của cô ấy vẫn rất tốt, trong khi điểm của tôi chỉ ở mức trung bình. 

Một đêm nọ, tôi trở về phòng và sẵn sàng thủ dâm. Khi mở tủ đầu giường, tôi phát hiện thiếu quần lót. Chiếc quần lót dính chặt vào nhau do bị tinh dịch lau đi nhiều lần.

Tôi nghĩ ngay đến chị tôi. Chắc chắn cô ấy đã giặt chúng rồi. Tôi vớ lấy quần lao lên tầng một hỏi chị tôi về chiếc quần lót trên bàn cạnh giường ngủ. Cô ấy thậm chí còn không nhìn lại và nói rằng tôi đã giặt chúng. Bà đã già đến mức không biết tự giặt quần áo hay cởi ra ngoài. Lần nào cô ấy cũng phải đến phòng bạn để tìm chúng. Bạn có thể tự giặt chúng sau này. 

Tôi rất xấu hổ sau khi nghe điều này. Chắc hẳn cô ấy đã nhận ra rằng có điều gì đó không ổn với bộ đồ lót của tôi như vậy. Về việc cô ấy có biết đó là do thủ dâm hay không thì tôi không biết. 

Có một từ gọi là xấu hổ và tức giận có thể diễn tả được tâm trạng của tôi lúc đó. Tôi bảo cô ấy sau này đừng chạm vào quần áo của tôi, cô ấy liền nói không cho tôi chạm vào, nghĩ rằng tôi thích giặt quần áo cho anh. 

Tôi quay lại và chạy lên lầu trong một hơi. Tôi nhìn xuống qua tấm kính ở đầu cầu thang. Ngoài sân, quần lót của tôi tung bay trong gió dưới ánh đèn. 

Tôi xấu hổ quá nên quay về phòng ngủ thiếp đi chẳng muốn làm gì cả. Tôi bàng hoàng nằm trên giường, như thể người phụ nữ khỏa thân lại bay đến bên cạnh tôi. Tôi chợt tỉnh dậy. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm chảy ào ào, vẻ đẹp của người phụ nữ khỏa thân lại đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi chợt muốn xem cơ thể của em gái tôi trông như thế nào. Tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm. Có lẽ em gái tôi tưởng tôi đang ngủ. Cửa phòng tắm hé mở. Tôi nhìn vào qua khe cửa. Đầu tôi ong ong, toàn thân gần như đập vào vách cửa. Em gái tôi đang quay mặt vào tường, quay lưng vào tường. Làn da mịn màng và thanh tú của cô lấm tấm bọt. Mông của cô không quá to nhưng cũng không quá nhỏ, thân hình cân đối. Khi cô ấy quay sang một bên, tôi nhìn thấy một cặp vú săn chắc, đầy đặn và cân đối, giữa đùi phía dưới có một mảng lông mu nhỏ màu đen, có bọt trắng dính vào. Tôi có thể nghe rõ nhịp tim của mình, giống như tiếng trống nặng nề, và tôi cảm thấy nhịp tim của mình sắp ngừng đập.

Chị tôi đang rửa sạch bọt trên người. Tôi nghe thấy tiếng còi ở cửa và bố mẹ tôi đã quay lại. Tôi nhanh chóng và lặng lẽ trốn về phòng. Tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài, như thể tôi bị tà linh ám ảnh. Tôi muốn xem phần thân dưới của em gái tôi trông như thế nào. Cơ thể đen và đầy lông đó chứa đầy mọi ham muốn của tôi. 

Vì đã quá muộn nên mẹ tôi lên lầu nói chuyện với chị tôi vài câu rồi mới xuống nhà. Tôi đã kiên nhẫn chờ đợi trong vài giờ, trong thời gian đó tôi đã thủ dâm vài lần. Bố mẹ tôi đã đi ngủ ở tầng dưới, và trong phòng chị tôi không có động tĩnh gì. Tôi lặng lẽ mở cửa và bước đến cửa phòng em gái bằng đôi chân trần. Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đều bình thường, tôi mở cửa phòng em gái và lặng lẽ đóng lại. Nghe tiếng thở đều đều của cô ấy, tôi bật đèn pin. Cô đang nằm ngửa, co một chân lại để phần trên đùi hở ra. Có một tấm chăn mỏng che phủ cơ thể cô từ ngực đến đùi. Theo nhịp tim đập thình thịch của cô ấy, tôi từ từ vén tấm chăn mỏng đắp trên người em gái mình lên. Trên bụng cô đêm đó mặc một chiếc quần lót màu hồng rộng thùng thình. Tôi nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót ở đũng quần của cô ấy sang một bên, một nửa âm đạo của cô ấy lộ ra ngoài. Vạt thịt hồng hào, tôi run rẩy đưa tay chạm vào. Tôi muốn xem bên trong nó trông như thế nào. Có lẽ lúc đó tôi quá lo lắng và ngón tay của tôi không tốt. Sinh lực có chút nặng nề, có lẽ nó làm tổn thương chị tôi hay gì đó. Dù sao lúc đó chị tôi đột nhiên run lên, tôi sợ hãi lập tức rút tay lại. Cô di chuyển, và cái chân cong duỗi thẳng ra. Mặc dù cô ấy vẫn đang nằm ngửa nhưng mặt cô ấy lại quay về phía tôi. Tôi sợ cô ấy tỉnh dậy và lặng lẽ rút lui. 

Về đến phòng, tôi nằm trên giường thủ dâm một cách tuyệt vọng rồi chìm vào giấc ngủ. 

Kể từ đó, thân hình trần truồng của chị tôi đã ăn sâu vào trái tim tôi. Từ trước đến nay, tôi đã nhìn thấy nhiều phụ nữ khỏa thân nhưng tôi vẫn cho rằng thân hình của chị gái tôi là hoàn hảo nhất. 

Mong muốn của con người là vô tận. Kể từ lần trải nghiệm đầu tiên, những ý nghĩ tội lỗi chưa bao giờ dừng lại. Nhiều lúc tôi nghĩ mình thật biến thái và vô liêm sỉ, thậm chí tôi còn nghĩ đến chị gái mình. Dù tự trách mình nhưng tôi không thể kiềm chế được những ý nghĩ dâm ô và tà ác sâu thẳm trong lòng. 

Lúc đó, chị tôi không biết gì về suy nghĩ bên trong và mọi việc tôi làm. Cô ấy vẫn lặp lại đường đời của mình như trước, và tôi bắt đầu tận dụng mọi cơ hội để nhìn trộm những bí mật trên cơ thể cô ấy. Tối nào tôi cũng đi ngủ sớm và đợi chị tôi đi tắm hoặc lén nhìn hoặc ngủ quên để mở rộng bàn tay tội lỗi của mình. 

Người ta thường nói, muốn người khác không biết thì phải tự mình làm. Một đêm nọ, tôi tưởng chị tôi đã ngủ nên tôi lại lẻn vào phòng chị. Hôm đó cô vẫn nằm ngửa, mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng. Khi đến gần cô ấy, tôi thấy hai chân cô ấy bị khép chặt, rất khó nhìn vào bên trong. Tôi chạm vào quần lót của cô ấy qua quần lót của cô ấy, và cô ấy đột nhiên phản ứng. Tôi biết ơn và quay sang một bên. Tôi biết đó là một lời cảnh báo cho tôi. Tôi giật mình quay người lại chạy về phòng. Tôi sợ anh ấy sẽ nói với gia đình tôi. Tôi đã trải qua đêm trong sợ hãi. Ngày hôm sau, chị tôi làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy đã làm bất cứ điều gì cô ấy phải làm. Cô ấy lấy bộ quần áo tôi thay sau khi tắm hôm trước và giặt cho tôi. 

Dù vậy, kể từ đó tôi không bao giờ chạm vào em gái mình nữa và chị ấy luôn đề phòng tôi. Cô ấy khóa cửa mỗi ngày khi tôi đi tắm và cũng khóa cửa khi tôi về phòng ngủ. Tôi cũng mất cơ hội được chạm vào cô ấy. Tôi không thể nhịn được nữa nên đã giật quần lót của cô ấy và thủ dâm nhưng tôi chưa bao giờ xuất tinh vào đó. 

Thời gian trôi qua, chị tôi thấy tôi không cử động nữa nên chị cũng thả lỏng cảnh giác. 

Sau này, chị tôi tốt nghiệp và bắt đầu làm việc ở một cơ quan công quyền. Cô tương đối rảnh rỗi và dành nhiều thời gian ở nhà hơn. 

Tôi biết cô ấy có bạn trai khi còn đi học. Sau khi tốt nghiệp, anh trở về quê hương cách xa hàng ngàn dặm để làm việc. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy. Họ thường xuyên gọi điện và hôn nhau. Tôi cảm thấy một chút ghen tị không thể giải thích được sau khi nghe điều này. 

Một thời gian sau, chị tôi đến gặp bạn trai nhưng anh ấy đã sớm quay lại. Sau đó, tôi nghe họ cãi nhau qua điện thoại và tôi phát hiện ra rằng con khốn đó đã bỏ cô ấy và hẹn hò với một cô gái cùng chỗ làm. Sau khi chị tôi ở nhà khóc thầm, chị ấy đã chia tay với anh chàng đó. 

Trong thời gian đó tâm trạng cô ấy luôn không tốt, tôi cũng không dám chọc tức cô ấy, nhưng tà niệm trong lòng tôi không bao giờ ngừng lại. 

Thời gian trôi qua, tâm trạng của chị tôi dần dần tốt hơn. Cô vẫn thanh nhã và tao nhã như trước, thanh khiết và tao nhã như một đóa sen. Tôi ngày càng bị ám ảnh bởi suy nghĩ đó. 

Vào ngày sinh nhật của em gái tôi, bố mẹ cô ấy không có ở nhà. Một số bạn bè thân thiết của cô đã đến chúc mừng cô. Họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ và say khướt. Chị tôi có khả năng uống rượu thấp nhưng lại nhất quyết đi uống rượu với bạn bè. Kết quả là sau khi tiễn bạn bè ra ngoài, cô ấy đã ngã xuống đất không đứng dậy được.

Tôi khóa cửa và đỡ em gái tôi dậy. Cô cố gắng tự mình đi lên cầu thang nhưng lại bị ngã ngay khi vừa đến cầu thang. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy. Cơ thể em gái tôi mềm như xương, một mùi thơm cơ thể say đắm và thơm ngào ngạt lan khắp người. Dù có mùi rượu nhưng nó vẫn không thể che giấu được mùi thơm của cô. , lúc đó, tim tôi lỡ nhịp, tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên đỉnh đầu và xuống phần dưới cơ thể. Tôi bế em gái lên và lao thẳng xuống tầng hai trong một hơi. Hai bầu ngực của cô ấy áp vào ngực tôi. Tôi thở hổn hển và đặt cô ấy lên giường. Chân tôi nặng như chì, đầu óc tôi giằng co căng thẳng. Bí mật mà tôi muốn biết đang ở ngay trước mặt tôi nhưng đây chính là em gái tôi. Tôi nhìn chiếc cổ thon thả của cô ấy, làn da như sền sệt, đôi má hơi ửng hồng, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại. Cô ấy đẹp đến mức tôi thở dốc. , Tôi không thể nhịn được nữa, tôi hung hãn cởi áo cô ấy ra và cởi móc áo lót của cô ấy. Em gái tôi vặn vẹo vài cái, tôi hoảng hốt cởi chiếc áo ngực màu trắng ra. Hai bộ ngực tròn trịa, đầy đặn ngẩng cao đầu, đầy đặn, có thể nắm bắt được. Núm vú màu nâu hồng đứng giữa bộ ngực ngọc trắng như tuyết.

Tôi xoa xoa tay một cách ngẫu nhiên rồi đi cởi cúc quần của cô ấy. Chị tôi vặn mấy cái nữa nhưng tôi vẫn cởi quần chị. Một chiếc quần lót ren trắng mỏng được buộc chặt vào tận gốc đùi của chị tôi, che đi phần mông và phần thân dưới của chị. Lông mu đen in rõ dưới lớp quần lót. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cởi quần lót của cô ấy. Thật tuyệt vời. Khoảnh khắc đó đã đến, toàn bộ cơ thể em gái tôi trần trụi trước mặt tôi. Tôi nhìn chăm chú vào phần thân dưới của em gái tôi. Lông mu đen rải rác trên mông của cô ấy. Tôi run rẩy dang chân em gái ra và nằm giữa hai chân em để ngắm nghía kỹ lưỡng. Thực sự, phần dưới cơ thể của chị tôi hầu như không có mùi. Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng, giống như tôi đã thấy trước đây. Nó cũng giống như trước đây. Tôi dùng tay mở hai miếng thịt ra, phần thịt hồng hào và mềm mại ở giữa lộ ra. Có lẽ tôi đang lo lắng, hoặc có lẽ tôi đang phấn khích. Tôi run rẩy toàn thân. Tôi đứng dậy cởi quần và đồ lót ngay lập tức. Tôi dạng chân em gái ra và đâm thẳng cặc của mình vào lỗ thịt của em gái. Chị tôi nói “À” rồi kẹp chặt hai chân lại để kẹp tôi vào giữa. Tôi đẩy. Nếu không được, tôi dùng một tay tách hai chân của em gái ra, tay kia kéo lỗ thịt của em gái ra rồi lại nhét vào. Con cặc vừa vào lỗ thịt mềm mại khiến tôi choáng váng. Đó là một sự kích thích to lớn mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Vừa bước vào là tôi đã không thể kiểm soát được. Tôi xuất tinh trực tiếp ba hoặc hai lần, tất cả đều lọt vào lỗ thịt của chị tôi. Da đầu tôi tê dại một lúc, chị tôi vô thức ậm ừ vài tiếng rồi dừng lại. 

Ngay khi tôi xuất tinh, tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Tôi đang làm gì thế? Đây là chị ruột của tôi. Tôi có còn là một con người không? Lỡ gia đình tôi biết thì sao? Lỡ chị tôi tỉnh dậy thì sao? Tôi cảm thấy mình đáng chết. Ước gì tôi có thể đâm chết trong phòng cô ấy. Tôi muốn giúp cô ấy làm sạch tinh dịch trong cơ thể nhưng tinh dịch không chảy ra ngoài. Tôi vẫn không biết tại sao lúc đó tinh dịch lại không chảy ra ngoài. 

Hồi lâu tôi không dám dừng lại, sợ chị đột nhiên tỉnh dậy, vội vàng nhặt chiếc quần lót của chị dưới đất lên giúp chị mặc vào, sau đó mặc quần vào, cài lại áo ngực, kéo áo chị xuống rồi vội vã rời khỏi phòng. 

Tôi trải qua những ngày tiếp theo trong trạng thái lo lắng, sợ hãi và tự trách mình. Tôi không dám ăn cùng chị gái và luôn tránh mặt chị. Tuy nhiên, điều này chỉ diễn ra trong vài ngày. Trong khoảng thời gian này, mỗi lần gặp chị, tôi đều nhìn chị với cảm giác cắn rứt lương tâm và không dám nhìn chị nữa. Cái nhìn tôi liếc nhìn cô ấy là để tìm hiểu phản ứng của em gái cô ấy. Cô ấy có biết hoặc nhớ chuyện gì đã xảy ra đêm đó không? Nhưng chị tôi vốn bình thản như nước, lười để ý đến tôi. Sau hơn một tuần, tôi dần dần bình tĩnh lại, tâm hồn tội lỗi lại bắt đầu dậy sóng. Tôi lại bắt đầu bị mê hoặc bởi cơ thể của em gái mình, và lỗ thịt hấp dẫn của em ấy tràn ngập sự ấm áp, khoái cảm và cám dỗ. 

Một ngày nọ, sau bữa trưa, khi chị tôi đang giặt quần áo ở tầng một, tôi cởi hết quần áo và chạy sang phòng chị. Mọi thứ trong phòng vẫn như cũ. Tôi nằm trên giường của em gái, quấn chiếc khăn tắm của em vào phần thân dưới cứng cáp của em rồi ấn vào ga trải giường và nệm, tưởng tượng em gái tôi đang rên rỉ và nán lại bên dưới mình. Vô tình, tôi quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy một người đàn ông đơn độc trên ban công. Bộ đồ lót ren màu trắng của Zero được treo trên giá phơi quần áo. Tôi lập tức rời khỏi giường và chạy ra ban công. Chiếc quần lót chính là chiếc tôi cởi ra tối hôm đó. Nó đã khô rồi. Tôi cởi quần lót và nhìn vào trong. Có một vết hơi vàng trên đó. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi đã xuất tinh vào cơ thể em gái tôi đêm đó. Chị tôi có biết không? Phần thân dưới của tôi đột nhiên mềm đi, và tôi lại hoảng sợ. Tôi vội vàng treo quần lót rồi trở về phòng, nằm yếu ớt trên ghế. Đột nhiên tôi lại bối rối, vì đồ lót của chị tôi đã khô được mấy ngày rồi. Tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Chắc chị tôi đã biết chuyện này. Tôi nên làm gì? Sau một hồi lo lắng, tôi thực sự đã bình tĩnh lại. Thà nói là bình yên còn hơn nói bình vỡ. Dù sao thì hãy để cô ấy đi và chết đi. 

Hai ngày sau, chiếc quần lót của chị tôi đã treo ở đó mà không hề có ý định cất đi. Chị tôi quên rồi à? Chẳng lẽ chị tôi treo ở đó là cố ý để tôi biết rằng chị ấy đã biết hết mọi chuyện? Tôi hơi bối rối nhưng vẫn quyết định thử em gái mình. 

Buổi tối, sau khi chị tôi tắm rửa xong về phòng, tôi cố tình ra ban công duỗi người, rồi gọi điện cho chị tôi và nói: "Sao chị không thu dọn quần áo? Quần áo khô hết rồi." 

Em gái tôi phớt lờ tôi. 

Tôi nán lại một lúc rồi bước tới cửa sổ và nhìn em gái tôi. Cô đang ngồi trên giường, dựa vào tựa lưng, co chân lại, đọc tạp chí. Tóc cô ướt và cô mặc một chiếc áo khoác ngắn không tay màu vàng nhạt ở phần thân trên và chỉ có một chiếc quần lót màu đỏ ở phần thân dưới. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức cứng lại và nhịp tim của tôi tăng nhanh.

Tôi cởi đồ lót của em gái và gửi thẳng vào phòng em ấy. Thời tiết lúc đó tương đối nóng. Tôi gần như cởi trần ở tầng trên và chỉ mặc quần lót boxer. Khi tôi phình phần thân dưới ra và mở cửa, chị tôi liếc nhìn tôi. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã nâng quần lót của mình lên một cách tâng bốc và nói với bạn. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại phớt lờ tôi. Ở trong phòng, nhịp tim tôi đập dồn dập. Tôi thực sự muốn lao vào cơ thể cô ấy, nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi. Chị tôi để ý thấy tôi chết cóng ở đó, lạnh lùng ra lệnh đuổi: Em đi ngủ nên hoảng hốt bỏ đi. Về đến phòng, tôi thủ dâm nhưng ham muốn với em gái trong lòng tôi ngày càng mạnh nên tôi quyết định thử lại. 

Ngày hôm sau, sau bữa trưa, tôi đang chơi trong phòng thì nghe thấy tiếng bước chân của chị tôi đi lên lầu. Tôi đoán chị tôi vào phòng đóng gói quần áo nên tôi lập tức đóng cửa lại, cởi quần lót rồi nằm trần truồng trên giường giả vờ ngủ. 

Đúng như dự đoán, chị tôi đã đến phòng tôi. Tiếng bước chân dừng lại sau khi cô mở cửa. Tôi không dám mở mắt. Có lẽ là vì hồi hộp mà mi mắt tôi không khỏi run rẩy. Chị tôi dừng lại một lúc rồi quay về phòng. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy đóng cửa lại và mở mắt nhìn mình. Con cặc của tôi đang đứng kiêu hãnh. Tôi ngồi dậy và hồi hộp nghĩ xem phải làm gì tiếp theo.

Khoảng ba mươi bốn mươi phút sau, tôi nghe thấy tiếng chị tôi mở cửa. Tôi nhanh chóng nằm xuống và giả vờ ngủ. Lần này chị tôi đi thẳng vào phòng tôi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng xào xạc của việc cất quần áo. Chẳng mấy chốc, cô rời khỏi phòng và đi xuống tầng dưới.

Lần này, ngoài hồi hộp, tôi còn có chút phấn khích, thậm chí có chút tự hào. Tôi cảm thấy mình đã tiến được một bước tới mục tiêu của mình.

Tôi đi xuống tầng dưới để ăn tối. Em gái tôi đã ăn xong rồi. Cô ấy trông vẫn bình tĩnh và không có gì bất thường, nhưng tôi nghĩ cô ấy đang giả vờ. Tôi cố tình hỏi cô ấy khi nào bố mẹ cô ấy sẽ về, cô ấy chỉ trả lời rằng cô ấy không biết. 

Sau đó chúng tôi ngừng nói chuyện nhưng tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Tôi dường như đã đoán ra điểm mấu chốt của em gái mình và trở nên can đảm hơn. 

Ăn tối xong tôi về phòng chơi game, cố tình nhịn tiểu và băn khoăn. Khi đang đợi em gái đi tắm, tôi giả vờ không nhịn được mà lao vào. 

Sau khi chị tôi dọn dẹp xong, chị lên lầu nhưng không đi thẳng vào phòng tắm. Cô trở về phòng một lúc lâu mới đi vào phòng tắm. Nhưng tôi thực sự không thể giữ được nữa. Tôi nghe nói cửa phòng tắm không khóa. Tôi đoán chị tôi đã cởi quần áo xong nên vội chạy ra cửa phòng tắm. Vừa mở cửa, tôi vừa hét lên bảo chị tôi đừng giặt nữa. Tôi không thể giữ nó được nữa. Họ yêu cầu tôi đi tiểu trước. Chưa dứt lời, tôi đã đi vào rồi. Rèm tắm bên trong tôi không đóng chặt. Tôi lại nhìn thấy thân hình xinh đẹp của em gái mình. Cô ấy đã khỏa thân rồi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi rồi vội vàng trốn sau tấm rèm tắm. Cô tức giận nói: “Anh đã làm gì vậy? Anh sắp chết rồi.”

Cô ấy kéo rèm tắm trong phòng tắm lại, tôi đi tiểu xong rồi trở về phòng.

Sau khi về phòng, tôi hưng phấn đến mức thủ dâm một lần. 

Sau khi chị tôi tắm xong, tôi vào trong và giặt giũ. Cô bỏ tất cả đồ lót đã thay vào chậu. Tôi nhặt đồ lót và áo ngực của cô ấy lên rồi bịt chặt miệng và mũi. Mùi thơm cơ thể của chị tôi lại kích thích cặc tôi cương cứng trở lại.

Sau khi về phòng, tôi không còn tâm trạng chơi đùa nữa. Tôi đang nghĩ về em gái mình như thể tôi bị quỷ ám, về bộ ngực và âm đạo mềm mại và quyến rũ của em ấy. Tôi cảm thấy mình như một con quỷ, phát điên và mất đi nhân tính. Tôi chỉ muốn em gái tôi. Tôi không nghĩ đến bất kỳ đạo đức hay luân lý nào trong bộ não tinh trùng của mình. Tôi muốn cơ thể của em gái tôi. 

Tôi thấy bồn chồn trong phòng nên quyết định thử. Tôi bước đến cửa phòng chị tôi, chị đã tắt đèn rồi. Tôi mở cửa cho cô ấy và nói: “Chị ơi, tôi có chuyện muốn nói với chị.” Cô ấy không trả lời tôi ngay lập tức. Cô ấy có vẻ do dự và nói: "Có chuyện gì vậy?" 

Tôi đóng cửa lại và đi thẳng đến giường cô ấy. Chị tôi nhìn thấy tôi bước đến giường chị và hỏi tôi đang làm gì vậy. Tôi lo lắng đến mức không thể nói được. Tôi có thể nghe rõ ràng nhịp đập của trái tim mình. Tôi cảm thấy nhịp tim mình sắp ngừng đập. Tôi gần như hụt hơi và gần như nghẹt thở.

Tôi nhảy lên người chị, chị hét lên sợ hãi và cố gắng đẩy tôi ra. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn lên đầu và mặt cô ấy. Cô ấy tiếp tục chống cự và đá tôi. Tôi chỉ ôm cô ấy và không chịu buông ra. Một lúc sau, cô kiệt sức. Tôi vẫn ôm em thật chặt. Cô ấy không cử động. Tôi cũng ôm cô ấy bất động, cặc tôi áp sát vào cô ấy. Chúng tôi tiếp tục như vậy được một lúc thì cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt. Tôi lập tức phấn khởi như được khen thưởng. Tôi ôm em gái bằng một tay và nhanh chóng cởi chiếc quần lót duy nhất trên người bằng tay kia. Sau đó tôi đi cởi đồ lót của em gái tôi. Cô ấy không chống cự hay hợp tác, giống như một con cừu non bị người khác thương xót. Tôi cởi quần lót của cô ấy sau khi cô ấy cởi nó ra. Tôi cởi trói và kéo ba cúc áo của cô ấy ra, để lộ hai bầu ngực ấm áp và thơm ngát. Em gái tôi không mặc áo ngực. Tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và đẩy con cặc của mình vào nơi quý giá nhất của cô ấy. Sau bao lần mâu thuẫn, tôi đã tìm được chiếc tổ ấm nhỏ. Khi cặc tôi vừa vào, chị tôi phát ra tiếng rè rè như bị điện giật. Toàn thân tôi run rẩy, tôi liều mạng hướng vào trong. Âm đạo của chị tôi rất chật. Dù cô ấy không còn trinh nhưng âm đạo của cô ấy đã trói chặt cặc tôi. Phía trước như có một cục thịt chặn cặc tôi lại, không cho tôi tiến về phía trước. Mỗi lần bước vào, tôi phải ấn mạnh quy đầu vào mới cho nó vào. Cảm giác đó dù đã nhiều năm rồi tôi vẫn không bao giờ quên. 

Mặc dù tôi mới thủ dâm và xuất tinh cách đây không lâu nhưng đã lâu không ra vào cơ thể em gái nên tôi vẫn đổ mồ hôi đầm đìa. Khi tôi xuất tinh, em gái tôi run lên vì cặc tôi rung lên. Cô ấy giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay, và tôi cảm thấy móng tay của cô ấy gần như cắm sâu vào da thịt tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi lập tức tỉnh táo như lần đầu. Tôi rất hối hận. Tôi cảm thấy mình như một con quỷ hay một con thú. Tôi nghĩ rằng tôi cũng có thể chết. Tôi trở về phòng vô cùng suy sụp. Tôi nghe thấy tiếng chị tôi nức nở. Tôi ôm đầu và ngủ thiếp đi. 

Tôi thức dậy rất muộn vào ngày hôm sau và đi lang thang quanh phòng khách trong trạng thái bàng hoàng. Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc cặp của chị tôi vẫn còn trên ghế sofa. Em gái tôi không đi làm à? ? Tôi mở cửa phòng chị tôi, chị cũng đã thức. Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi rồi quay đi không hề có ý trách móc gì. Em gái tôi vẫn mặc bộ quần áo như tối qua. Tôi chợt cảm nhận được cảm giác đó lần nữa. Tôi lao tới ôm em gái và cởi quần áo của em. Cô ấy không nói gì và phó mặc cho tôi. Tôi đã làm điều đó với cô ấy trong một thời gian dài. 

Tôi và chị gái vẫn duy trì mối quan hệ như vậy kể từ đó. Mọi sự điên rồ đều bắt đầu bằng sự ham muốn không thể chịu nổi và theo sau là sự hối tiếc sâu sắc. Chúng ta nghĩ về phép xã giao và đạo đức rồi vứt chúng đi. Sau khi ném chúng đi, chúng lại quay trở lại tâm trí chúng ta. Chúng tôi rất mâu thuẫn nhưng không thể kiềm chế được sự cám dỗ từ ham muốn của nhau. 

Chúng tôi đã làm điều đó trong phòng của cô ấy. Chúng tôi không có tình yêu, chỉ có tình dục. Khi cần, chúng tôi sẽ hiểu nhau chỉ bằng một cái nhìn. Sau khi chúng tôi làm xong, không ai nói gì cả. Cô ấy tắm rửa sạch sẽ, còn tôi quay người trở lại phòng mình. 

Tôi tự thủ dâm khi em gái tôi đang trong kỳ kinh nguyệt. Chuyện này kéo dài hơn hai năm cho đến khi chị tôi có bạn trai và chuẩn bị lấy chồng. Chị tôi nói với tôi rằng đây là lần cuối cùng và chúng ta không nên tái phạm điều này nữa, nếu không sẽ không tốt cho mọi người. 

Tôi nói tôi biết. 

Chúng tôi không bao giờ xảy ra nữa. 

Xã hội thực tế không thể chấp nhận một mối quan hệ như vậy. Tôi không muốn nhắc đến hai từ đó. Chuyện này không thể nói với ai được. Đó chỉ là bí mật giữa tôi và chị tôi thôi. Đêm rằm này em gửi đi chúc chị em sống vui vẻ. 

[Cuối toàn văn]

