============================================================
  Những sự kiện đã qua, những năm tháng tôi làm nhiếp ảnh gia
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%80%e4%ba%8b%ef%bc%8c%e7%95%b6%e6%94%9d%e5%bd%b1%e5%b8%ab%e7%9a%84%e9%82%a3%e4%ba%9b%e5%b9%b4/
  Ngày       : 2020-06-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tôi gia nhập ngành này vào năm 2000 và học vẽ tranh sơn dầu ở một trường nghệ thuật. Vào thời điểm đó, thị trường nghệ thuật hơi ế ẩm, và hầu hết những người trong nghề hội họa đều bị giảm xuống làm họa sĩ trong nhiều phòng trưng bày vừa và nhỏ, bán kỹ năng rẻ tiền của mình và sao chép những bức tranh mà không ai biết đến trên thế giới, đồng thời trả lương rất thấp. 

Black Ice của Bắc Kinh đã trở thành thần tượng của những họa sĩ chăm chỉ như chúng tôi lúc bấy giờ. Xưởng chụp ảnh Black Ice được thành lập bởi Karst Hei, Lao San và Wei Bing, những người theo học điêu khắc tại Học viện Nghệ thuật và Thủ công Trung ương lúc bấy giờ, đã trở thành một huyền thoại. Dưới ảnh hưởng của họ, tôi đã bước chân vào lĩnh vực chụp ảnh chân dung thương mại. 

Thành phố tôi đang sống là một thành phố cổ và một thành phố văn hóa với nhiều trường đại học và cao đẳng. Tôi đầu tư tất cả số tiền tiết kiệm ít ỏi của mình và nguồn tài trợ hạn chế của bố mẹ để mở một studio ảnh nhỏ gần trường đại học. Hầu hết khách hàng của tôi đều đến từ những trường đại học này. 

Năm 2000, suy nghĩ của mọi người vẫn còn bảo thủ hơn, nhưng trình độ học vấn của phụ nữ càng cao thì việc theo đuổi cái đẹp càng cao và mức độ cởi mở mà cô ấy có thể chấp nhận càng lớn. Nó hoàn toàn khác với những người được mệnh danh là "người mẫu quốc dân" chỉ cởi đồ để kiếm tiền. 

Ling là khách hàng chụp ảnh khỏa thân đầu tiên của tôi, một sinh viên mới tốt nghiệp. Đồng thời, cô ấy cũng là một người phụ nữ mà tôi rất khó quên. Mối quan hệ của chúng tôi kéo dài được một năm, cho đến khi cô ấy tốt nghiệp và ra đi... Tôi viết câu chuyện của tôi và cô ấy, chỉ vì 10 năm sau, tôi thấy mình vẫn không thể quên được cô ấy. 

Đó là vào năm 2001. Cửa hàng của tôi trở nên nổi tiếng ở địa phương, tôi kiếm được rất nhiều tiền và mọi người trở nên tê liệt vì bắn súng bằng máy móc. Cái gọi là vẻ đẹp vạn người có nghĩa là vào thời điểm đó không còn chú trọng đến ánh sáng hay kiểu dáng nữa... mà chỉ thuần túy là chụp ảnh thương mại, không chú trọng đến tính nghệ thuật hay những thứ tương tự. 

Cô ấy xuất hiện vào mùa đông năm đó. Bây giờ tôi đặc biệt nhớ ngày gặp cô: một buổi chiều nhiều mây, mặc bộ đồ hơi mộc mạc, quần tây đen, áo len chui đầu, áo khoác dài vừa phải và có phần phồng lên, đeo một cặp kính gọng đen, mái tóc ngắn hơi bù xù, dù bị gió thổi bay hay không được chăm sóc. 

Nhân viên lễ tân gọi tôi ra khỏi studio. Tôi hơi mệt sau khi vừa xem xong một bộ phim và hơi thiếu kiên nhẫn. Nhân viên tiếp tân nói với tôi rằng có một khách hàng phải trao đổi với nhiếp ảnh gia trước khi quyết định có nên đặt hàng hay không. Tôi và Ling gặp nhau như thế đó. 

Ling chậm rãi nhìn qua các mẫu được bọc trong cửa hàng, nhìn chúng rất cẩn thận. Bên cạnh tôi, Xu Xu giới thiệu đặc điểm của cửa hàng và khoe khoang về trình độ của bản thân. Ling dường như không nghe thấy gì cả, tiếp tục xem xét từng mẫu một. Vào thời điểm đó, hầu hết các mẫu đều ngọt ngào và dễ thương. Cô ấy hơi cau mày khi nhìn chúng, như thể cô ấy không hài lòng với những mẫu kiểu dáng này. 

Tôi định dùng người khác tiếp đón cô ấy, và tôi muốn tạm nghỉ quay phim để hút thuốc. 

"Bạn có phải là nhiếp ảnh gia ở đây không? Bạn có phải là nhiếp ảnh gia duy nhất ở đây không?" Ling đóng tập ảnh lại, ngẩng đầu lên hỏi tôi khi tôi đang chuẩn bị đứng dậy. 

"Tôi mở cửa hàng này, hiện tại tôi là nhiếp ảnh gia duy nhất. Bạn có thể thấy, cửa hàng của chúng tôi tuy tương đối nhỏ nhưng vẫn có rất nhiều khách hàng, mọi người tương đối công nhận kỹ năng của tôi." Tôi chào cô lễ tân và mang cho cô ấy một tách cà phê. “Chỉ có những bức ảnh phong cách này thôi à…”, lời nói của cô có chút thất vọng. 

"Chờ một chút." Tôi quay lại và lấy ra một cuốn album ảnh từ ngăn kéo. Đó là cuốn album tôi chụp cho một ban nhạc cách đây vài tháng. Phong cách này có vẻ rất tiên phong vào thời điểm đó. Đó là nỗ lực của tôi dựa trên một số yếu tố phổ biến từ nước ngoài, phong cách Gothic. Có một nữ tay bass trong trang bìa, và cô ấy được đặc biệt cho một cái nhìn cường điệu. Phong cách của cô ấy hoang dã và có chút gợi cảm nhưng không quá hở hang. Chỉ là họ có vẻ không thích phong cách này và coi nó như phế liệu. Nhưng tôi rất thích nó và cất nó vào một cuốn album ảnh. Tất nhiên, tôi chỉ giữ nó khi được sự cho phép của bên kia. Sau đó, tôi chụp một bộ ảnh "bình thường" hơn cho họ. 

Rõ ràng là cô ấy đã bị thu hút và tôi có cảm giác như một người tri kỷ. 

"Tôi thích thứ gì đó khác biệt một chút, bạn có thể chụp cho tôi vài bức ảnh đặc biệt được không?" Cô ấy có chút xấu hổ hay... ngượng ngùng khi nói ra những lời này? 

Khi phát hiện ra điều này, tôi cảm thấy hơi bồn chồn và mong đợi. 

"Quyến rũ hơn? Hoặc kim loại nặng và suy đồi hơn? Hay hippie?" Vào thời điểm đó không có cái gọi là "không chính thống", vì vậy tôi bắt đầu quan sát cô ấy một cách cẩn thận. 

Ling dùng cả hai tay giữ góc áo len, hai chân cô ấy bắt đầu đan vào nhau, như thể cô ấy đang đưa ra quyết định, "Tôi muốn chụp thứ gì đó gợi cảm, với cảm giác bí ẩn... hoặc..." Cô ấy không tiếp tục, nhưng tôi nghĩ tôi đã hiểu ý cô ấy. 

Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi có thể chụp thử trước và hẹn gặp cô ấy vào thời điểm cụ thể. Chúng tôi hẹn nhau vào ngày mốt, vì buổi tối tôi đóng cửa nên có đủ thời gian và thư giãn để sáng tạo. Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ dùng tâm thế sáng tạo của mình để chụp những bức ảnh dành riêng cho cô ấy và cô ấy bày tỏ rằng cô ấy rất hài lòng với sự sắp xếp của tôi. Nhưng cô ấy lại không đến đúng giờ hẹn.

Một tuần trôi qua, khi tôi gần như quên mất chuyện đó thì Ling lại đến. Nói với tôi rằng tôi đã hoãn lại vài ngày vì chuyện gì đó và hôm nay tôi mới có thời gian đến. 

Hãy để thợ trang điểm làm tóc cho Ling Jian và trang điểm nhẹ nhàng. Sau đó tôi đuổi thợ trang điểm nghỉ làm. Đưa Ling vào phòng thay đồ và nói với cô ấy rằng cô ấy có thể tự chọn quần áo cho mình. Sau đó tôi đi đến cửa trước và kéo cửa chớp xuống. 

Rõ ràng là Ling có chút sợ hãi và lo lắng. Anh hoảng hốt hỏi tôi: "Sao em lại tới cửa?"

"Việc này là để tập trung chụp một bộ ảnh độc đáo cho bạn." Tôi nhún vai. "Anh biết không, tôi thường đóng cửa về nhà nghỉ ngơi, hẹn anh buổi tối chụp ảnh, chỉ để cho anh một không gian yên tĩnh. Đồng thời, đã lâu rồi tôi không có tâm huyết sáng tạo, chính anh lại cho tôi cảm giác này. Tôi muốn chụp ảnh anh một cách nghiêm túc, không muốn bị người khác quấy rầy."

"Tôi tên Yu, bạn có thể gọi tôi là Lao Miao... Đừng cười, bởi vì mẹ tôi thích mèo. Khi tôi mới sinh ra, bà đã đặt cho tôi biệt danh Miaomiao, thực ra là từ đồng âm của meo meo." Tôi đã sử dụng phương pháp này để loại bỏ sự lo lắng và cảnh giác của cô ấy. 

Ling mỉm cười, nụ cười rất đẹp và khuôn mặt cô không còn lạnh lùng sau khi tháo kính ra. Khi cười, mắt cô ấy cong lên và mũi cô ấy hơi nhăn lại, rất dễ thương. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Tôi 21." Tôi hỏi cô ấy trong khi sắp xếp máy ảnh. 

"Hỏi tuổi con gái là rất bất lịch sự. Tôi tên Ling, cậu có thể gọi tôi là chị." Cô ấy quay lưng lại với tôi và nói trong khi đang chọn quần áo. Sau này tôi mới biết tuổi của cô ấy, cô ấy hơn tôi 7 tuổi. 

"Được rồi, chị Linh. Chị đã chọn quần áo chưa?"

Ling quay lại và cau mày lại (tôi luôn thích dùng ngón tay vuốt ve lông mày của cô ấy khi chúng tôi ở bên nhau, vì cô ấy rất thích cau mày.) "Tôi không thích cô ấy. Xin hãy cho tôi một lời khuyên."

"Em không thích sao? Vậy trước tiên chúng ta chụp một bức theo phong cách Hy Lạp nhé. Hay anh dùng vải lanh để tạo hình cho em nhé. Em sẽ thích nó. Nó rất cổ điển."

"Được rồi, tôi thích phong cách cổ điển." Linh vui vẻ đồng ý. Tôi lôi tấm vải lanh dùng để tạo kiểu ở góc phòng thay đồ ra. Nó có màu trắng nhạt và rất mỏng. Sau đó tôi nhìn Ling và nói: "Chà, bạn cần quấn tấm vải này quanh người để trông như thế này. Bạn có thể cởi quần áo ra được không?"

Rõ ràng là mặt Ling đỏ bừng và có vẻ hơi do dự. Tôi giải thích: “Phong cách này cần phải như thế này. Thực ra nó cũng giống như những buổi trình diễn thời trang Âu Mỹ đó, hơi cường điệu và gợi cảm một chút. Nhưng sẽ không hở hang lắm đâu”.

Linh cắn môi, nhìn vào mắt tôi: “Anh có chút xấu hổ…”

"Đừng lo lắng, ảnh sẽ đẹp, tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng. Hơn nữa, bạn không muốn chụp vài bức ảnh độc đáo sao? Bạn không thích những bộ quần áo này lắm. Phương pháp tôi nghĩ ra cho bạn chắc chắn sẽ ổn thôi." Tôi bình tĩnh trả lời, nhìn vào mắt cô ấy. 

"Vậy... đưa cho anh, anh vào làm cho xong. Khi nào anh ra ngoài, anh có thể giúp em điều chỉnh."

Ling lấy khăn trải giường và vào phòng thay đồ. Tôi đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút, và tôi hơi lo lắng khi nghe thấy những âm thanh xào xạc phát ra từ phòng thay đồ. 

Không lâu sau, Ling thò đầu ra khỏi phòng thay đồ. "Đừng nhìn tôi, đừng cười tôi."

"Đừng xấu hổ, ra ngoài đi, tôi sẽ không cười đâu"

Tôi không khỏi mỉm cười khi Ling bước ra. Cô quấn vải lanh quanh người như một chiếc khăn tắm.

"Anh vẫn cười!" Ling xấu hổ đến mức quay người lại và muốn quay lại phòng thay đồ. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Anh chỉ giúp em dọn dẹp thôi."

Sau tiếng cười, sự cảnh giác của Ling dường như không còn nữa, anh ngoan ngoãn đứng trước mặt tôi, cúi đầu xuống, trông rất ngượng ngùng, mặt đỏ bừng. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy và nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Làn da của cô ấy không quá trắng, đôi cánh tay mảnh khảnh kéo dài thành những đường nét duyên dáng, cho đến tận bờ vai tròn trịa. Cô ấy hơi gầy, xương quai xanh rõ ràng và xinh đẹp. Có thể nhìn thấy một khe hở nhẹ trên bộ ngực được bọc trong vải lanh và có dấu vết rõ ràng của dây áo ngực trên vai cô ấy. 

"Không ngờ em lại gầy như vậy." Tôi đặt tay lên khe hở của tấm khăn trải giường mà cô ấy đang giữ chặt. Hãy hít một hơi thật sâu. 

Cơ thể Ling khẽ run lên, cô có thể thấy mình đang rất lo lắng. 

Tôi ngẫu nhiên tìm được chủ đề để trò chuyện với cô ấy, dùng thuật ngữ chuyên môn và một số ý kiến ​​riêng của mình về nghệ thuật để đánh lừa cô ấy. Chậm rãi cởi bỏ vải lanh trên người cô, "Em giống như một mỹ nữ mới tắm xong, anh sẽ làm lại cho em, nhất định sẽ giống như một nữ thần Hy Lạp."

Khi mở lớp vải lanh ra, tôi thấy cô ấy không cởi áo ngực mà chỉ cởi dây áo ngực. Chiếc áo lót trắng ôm lấy hai bầu ngực run rẩy, to đến bất ngờ. Rõ ràng là tôi đã choáng váng.

Ling thấy không có chuyển động gì sau khi tôi kéo tấm vải ra. Anh ngước lên và nhận thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi. Anh đưa tay ra nhéo mạnh vào cánh tay tôi: "Em nhìn cái gì vậy? Anh chưa nhìn thấy!"

“Tôi đã nhìn thấy rồi, tôi chưa bao giờ thấy nó to đến thế…” Tôi nghiêm túc nói, rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, đưa một đầu dải vải qua vai cô ấy, quấn quanh ngực cô ấy, rồi may một chiếc váy đơn giản quanh háng cô ấy. Tấm vải lanh rất tự nhiên. Tôi nhận thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu da truyền thống ở phần dưới cơ thể. Đáy quần của cô ấy rộng hơn và toàn bộ cơ thể cô ấy có hình quả bầu quyến rũ. Vòng eo thon gọn không còn bị che khuất, nhìn tổng thể rất cổ điển và quyến rũ. Cô nhìn vào gương và cảm thấy hài lòng.

"Đi thôi, bắt đầu bắn." 

Buổi chụp hình diễn ra suôn sẻ. Dù không giống như những chiếc máy ảnh kỹ thuật số ngày nay có thể chụp ảnh và xem bất cứ lúc nào nhưng tôi tin chắc rằng những bức ảnh chụp thời đó đều rất hoàn hảo và đẹp đẽ. Khi chụp ảnh, tôi yêu cầu Ling thực hiện nhiều động tác và tạo dáng từng cái một, không ngừng khen ngợi dáng người và biểu cảm của cô ấy. Khi quá trình quay phim diễn ra, Ling ngày càng trở nên thoải mái hơn. 

Vải lanh rất mềm và trơn. Khi tôi cử động, tấm vải lanh trên vai tôi xõa xuống, lộ ra nửa ngực. "Ngực của em đẹp quá. Cởi áo lót ra đi, ảnh hưởng đến nhan sắc quá. Em không biết vừa rồi trông em gợi cảm đến thế nào đâu." Tôi đã cám dỗ Ling.

Ling không còn cảnh giác với tôi nữa. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi đang cho bạn một lợi thế. Nếu ảnh không đẹp, tôi sẽ không bao giờ kết thúc với bạn." Sau đó anh đưa tay ra sau lưng và cởi áo ngực ra. Đột nhiên một bên vú không còn được che chắn nữa và nhảy ra ngoài. 

Tôi đột nhiên cảm thấy khó thở. Thành thật mà nói, ngực của Ling thực sự rất đẹp. Núm vú nhỏ mềm mại và dịu dàng. Làn da tuy không trắng lắm nhưng lại rất mỏng manh và vẫn rất chói mắt khi được lót bằng vải lanh màu be. 

Tôi sử dụng đèn nền và yêu cầu Ling ngồi trên một bệ cao bằng nửa chiều cao. Ngồi xổm xuống để làm thẳng các góc váy và sắp xếp đạo cụ. Hơi thở của Ling có chút gấp gáp, tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy: “Em có chút căng thẳng, em sợ anh cắn em à?” Theo quan điểm của tôi, bộ ngực lộ ra của Ling rất sốc và tôi có thể cảm nhận được sức nặng bằng mắt. 

"Ahem... đây là lần đầu tiên tôi lộ diện như thế này trước mặt người lạ. Cảm giác thật kỳ lạ..." Ling dùng tay lo lắng nâng nhẹ lớp vải trên ngực lên, nhưng tiếc thay lớp vải mềm mại lại trượt xuống, để lộ gần hết bộ ngực ẩn giấu, và quầng vú mơ hồ lộ ra. 

"Lần đầu tiên thèm muốn em, anh thực sự không ngờ dáng người của em lại đẹp như vậy, thật hoàn hảo. Anh đã học hội họa và nhìn thấy đủ loại hình mẫu khi tham gia lớp học bodywork. Anh thề rằng em có thân hình hoàn hảo nhất mà anh từng thấy." Tôi khen ngợi cô ấy, Ling nhìn tôi mỉm cười. 

Sau khi chỉnh lại gấu váy, tôi chỉnh lại nhẹ lớp vải xếp nếp trên ngực Linh. Trong khi làm như vậy, tôi đã vô tình dùng mu bàn tay của mình chạm vào núm vú bên trái của cô ấy. Núm vú của cô ngay lập tức sưng lên và cứng lại. Nhưng cô ấy dường như không cảm nhận được sự quấy rối của tôi và mỉm cười. 

Ling trông giống như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại dưới ánh đèn nền. Trong mắt tôi không có sự ham muốn. Tôi bấm nút chụp nhiều nhất có thể vì vẻ đẹp của cô ấy. Cô ấy thực hiện từng động tác dưới sự chỉ huy của tôi. Sự hợp tác giữa chúng tôi ngày càng ngầm, chẳng mấy chốc một cuộn phim đã được sử dụng hết. 

"Đẹp quá. Bộ ảnh này nhất định phải thành công." Tôi nói với Ling khi đang chuyển phim. 

"Có vẻ như tôi đã chọn đúng người." Linh dùng tay vuốt mái tóc xõa xuống trán. Bộ ngực của cô ấy lắc lư theo chuyển động của cô ấy, và miệng tôi hơi khô. 

"Hãy chọn tôi, đúng vậy." Tôi đáp lại cô ấy bằng giọng đùa cợt. "Nghỉ ngơi đi, tôi quay phim được một tiếng rồi, uống chút nước đi."

Ling quấn vải vào người, theo tôi ra tiền sảnh rồi ngồi trên ghế sofa. Tôi rót cho cô ấy tách cà phê, đưa điếu thuốc lên miệng rồi ngồi đối diện cô ấy. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Tôi thấy bạn rất biểu cảm. Bộ ảnh này chắc chắn sẽ là bộ ảnh đẹp nhất tôi chụp kể từ khi mở cửa hàng." Tôi nhìn cô ấy qua làn khói. 

"Không tệ, lúc anh chụp ảnh cho em, trong mắt anh không có chút suy nghĩ xao lãng nào, rất nghiêm túc, em có thể cảm nhận được anh không phải loại người dâm đãng." Linh giấu mặt sau cốc cà phê, chỉ lộ ra đôi mắt đẹp nhìn tôi nói. 

"Thật ra tôi chịu rất nhiều áp lực. Tôi phải kiềm chế cảm xúc của mình khi đối mặt với người đẹp bán khỏa thân. Tôi rất mệt mỏi." Tôi nói với cô ấy nửa đùa nửa thật. 

"Ừ..." Linh cười khúc khích. Anh không nói gì nữa và nhấp một ngụm cà phê. Đôi mắt anh rũ xuống, không biết mình đang nghĩ gì. Tôi cũng im lặng, lặng lẽ nhìn cô ấy. Cô ấy trông rất nữ tính và quyến rũ khi uống cà phê. 

Trở lại phòng thu, tôi đưa cho Ling một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình. “Mặc cái này vào đi, anh sẽ chụp cho em một bộ ảnh cực lười biếng và gợi cảm.” Sau đó tôi đi sắp xếp khung cảnh và đạo cụ. 

Sau khi sắp xếp đạo cụ xong, tôi quay lại thì thấy Lăng Tranh đang đứng trước gương soi toàn thân, đang sắp xếp quần áo. Viền áo rộng che kín hông, hai cúc trên ngực không cài cúc, thân hình xinh đẹp chìm trong chiếc áo sơ mi bình thường này. 

Nền trắng tinh và ánh sáng phản chiếu trên nền trắng. Chiếc áo sơ mi trắng mà Ling mặc hiện lên mờ ảo, những đường cong chuyển động hiện ra lờ mờ.

"Tỷ tỷ, có một chút không hoàn hảo, ảnh hưởng đến tổng thể hiệu quả." Tôi sờ cằm, ánh mắt rơi vào eo của Ling. 

Ling nhận ra nơi tôi đang nhìn và do dự một lúc: "Việc này... có ảnh hưởng lớn không?" Cô ấy hiểu rằng tôi đang nói về đồ lót của cô ấy. Kiểu dáng cạp cao bảo thủ đã mang lại cho người ta cảm giác rất thiếu phối hợp. 

"Chà, nếu đó là một chiếc quần phông đen thì sẽ rất tuyệt. Chúng chắc chắn sẽ rất quyến rũ và quyến rũ. Bộ đồ bạn đang mặc có cảm giác hơi lạc lõng." Tôi đã nói sự thật. Thực ra, tôi đã mong chờ Ling cởi nó ra. 

Lăng cắn môi nói: "Quay người lại."

Khi tôi quay lại, mặt Lăng Mạn đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt vạt áo của anh. 

Tôi bước tới và nhìn vào mắt cô ấy: "Đừng lo, tôi sẽ chụp một bức hình đẹp nhất cho em." Tôi nhẹ nhàng vén một lọn tóc ra sau tai cô, hôn lên trán cô một cách tự nhiên: “Chị, tin em đi.”

Ling tỏ ra cứng đờ khi tôi hôn lên trán anh ấy, trong mắt anh ấy có chút cảnh giác và tức giận. Nhưng “chị” tôi ghé vào tai cô khiến vẻ bất mãn trong mắt cô biến mất và biến thành một nụ cười. 

"Tiểu tử này, ngươi dám lợi dụng tỷ tỷ của ta." Ling đưa tay đánh vào ngực tôi một cách nhẹ nhàng và không chút sức lực. 

"Tỷ tỷ, các ngươi đều nhìn thấy rồi, làm sao có thể lợi dụng ngươi? Được rồi, ta chụp cho ngươi một tấm, gợi cảm mỹ nhân." Tôi vừa nói vừa giúp cô ấy cởi từng nút áo một, chỉ để lại hai nút dưới cùng ở viền áo. Chiếc áo sơ mi rất rộng, khi cởi cúc, tôi nhìn thấy phần thân dưới màu đen tuyệt đẹp của cô ấy. 

Buổi chụp hình đang diễn ra, Ling nằm trên nền trắng dưới sự chỉ huy của tôi, thực hiện nhiều động tác duyên dáng, quyến rũ hoặc êm dịu. Chiếc áo sơ mi quá rộng khiến cô ấy thỉnh thoảng bị lộ ra ngoài, bộ phận riêng tư của cô ấy lủng lẳng trước mắt tôi. Nó hoàn toàn khác với cảm giác trong bộ ảnh đầu tiên. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn rõ rệt và miệng tôi trở nên khô khốc. Ling cũng nhận thấy sự thay đổi của tôi, đôi mắt anh đầy nụ cười, thỉnh thoảng anh còn cố tình kéo quần áo để lộ núm vú cho tôi nhìn. 

“Tôi rút lại những gì tôi vừa nói,” Ling nói với tôi khi tôi đang thay phim. 

"Cái gì?" Tôi nhìn lại cô ấy. 

“Vừa rồi trông cậu thật dâm đãng.” Đôi mắt của Ling cong cong, và khuôn mặt anh ta nở một nụ cười nhếch mép. "Bạn có phản ứng không?"

Tôi xấu hổ và hơi khó chịu khi bị trêu: “Ừ, ừ, nếu không phản ứng trước vẻ đẹp quyến rũ như vậy thì bạn không phải là đàn ông”.

Ling Zuo dọa đánh vào đầu tôi. Tôi nắm lấy bàn tay cô ấy muốn đánh bật ra: “Đừng gây sự, cẩn thận để lộ bản thân.”

"Hừ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi vừa đi tới phía sau lấy đèn nhìn trộm ta." Thì ra cô ấy đã để ý, nhiều lần tôi lấy cớ chỉnh đèn rồi đi ra phía sau để nhìn lén phần dưới của cô ấy. 

"Đạo đức giả. Bạn có thể xem nếu muốn. Dù sao thì bạn cũng đã xem hết rồi." Ling đã hoàn toàn buông bỏ. Có thể những lời “chị” đó khiến cô ấy có cảm giác thân thiết với tôi, hoặc có thể vẻ ngoài hơi ngượng ngùng, trẻ con của tôi khiến cô ấy cảm thấy tôi không nguy hiểm. 

Tôi đặt chiếc máy ảnh trong tay xuống, nhẹ nhàng vuốt tóc trên trán cô ấy, “Anh nhìn không đủ, anh muốn sờ nó.” Giọng nói khàn khàn làm tôi giật mình. Nhịp tim càng lúc càng nhanh. 

Ling nhìn chằm chằm vào mắt tôi, nụ cười trong mắt cô ấy dần biến mất, chuyển thành một cảm giác dịu dàng kỳ lạ. “…Tôi có thể chạm vào nó ở đâu?” Cô thì thầm, với giọng run run. 

Tôi cũng run rẩy, chân hơi yếu nên ngồi xuống chiếc ghế quầy bar dùng để quay phim, kéo Ling lại rồi tựa lưng cô ấy vào cánh tay mình, dùng hai tay vén gấu áo lên và ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy. 

"Chị..." Tôi run rẩy ghé miệng vào tai chị, thở hồng hộc, "sờ vào... chị này. Chị đẹp quá."

Đầu của Ling tựa vào vai tôi và cô ấy rên rỉ không nghe được, "Chà... đừng..." Tay cô ấy ấn vào tay tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực Linh nhưng không thể nắm được. Chúng to quá… Núm vú dần cứng lại và nhô lên, đâm vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Bàn tay của Ling ấn vào tay tôi, cố gắng ngăn tôi lại. Khi tôi nhào nặn và vặn từ từ, nó dần trở nên yếu đi. Cái miệng nhỏ hơi hé mở và đôi mắt nhắm hờ. Hơi thở của anh cũng dần trở nên gấp gáp. 

Tôi nhìn đôi tai nhỏ nhắn mềm mại của Ling, há miệng ngậm lấy dái tai của cô ấy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

Thân thể Lăng lập tức căng thẳng, trong miệng phát ra một tiếng rên dài. Cô ấy dùng cả hai tay ấn mạnh tay tôi vào ngực cô ấy, "Ồ..."

Tôi tìm kiếm môi cô ấy, Ling có chút bối rối quay đầu lại đáp lại sự tìm kiếm của tôi. 

Anh hôn nhẹ lên má cô, rồi lên khóe miệng cô, cuối cùng hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. Ling đang đáp lại tôi, lưỡi gà của cô ấy vướng vào lưỡi của tôi, và tôi cẩn thận nếm thử vị ngọt của cô ấy. Những ngón tay cô vuốt ve núm vú cứng và sưng tấy của cô. Tại thời điểm này, chúng tôi tìm thấy một cảm giác hoàn hảo ở nhau. Nó không liên quan gì đến ham muốn tình dục. Chúng tôi chỉ cảm thấy rằng chúng tôi nên tiếp tục hôn nhau như thế này cho đến hết thời gian...

Khi tôi và Ling thở hổn hển tách ra, Ling đã mềm nhũn như bùn, yếu ớt tựa vào cánh tay tôi. Nếu tôi không ôm chặt eo cô ấy, cô ấy đã ngã xuống đất rồi. Tôi bế Ling ra sảnh, đặt cô ấy lên ghế sofa, rót cốc nước rồi ngồi cạnh cô ấy. Linh tự nhiên rúc vào vòng tay tôi, cầm cốc nước uống. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve eo cô ấy, hoàn toàn vô thức, như thể chúng tôi là một cặp đôi đã yêu nhau nhiều năm. 

Ling uống nước xong, đặt cốc xuống, đỏ mặt siết chặt eo tôi, “Đồ khốn nạn… bắt nạt tôi.”

Tôi cúi đầu lại gần cô ấy, chóp mũi gần như chạm vào mũi cô ấy, “Tôi còn muốn ức hiếp cô…”

"A, không còn nữa!" Linh nhảy dựng lên, bóng đen dưới bộ quần áo phấp phới lóe lên, tựa hồ có chút sáng sủa.

"Tiếp tục chụp ảnh cho tôi." Ling dùng cả hai tay kéo váy quần để che đi bộ ngực hoàn hảo của mình. 

Tôi bất lực xoa xoa phần thân dưới sưng tấy của mình, châm một điếu thuốc, hít sâu hai hơi rồi dập tắt rồi đi đến trường quay. 

Bối cảnh được sắp xếp lại, với nền đen, máy tạo khói phun ra dấu vết khói, bầu không khí trở nên mơ hồ và bí ẩn. 

Anh quay người lại, muốn gọi Ling về phía sau nhưng lại bị choáng váng. Ling cởi áo và khỏa thân đứng trước mặt tôi. Anh ấy chắp tay trước ngực, nhìn tôi với ánh mắt có chút bối rối: "Em cứ chụp như thế này được không?"

“Chị…” Lúc này đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Lòng tôi cứ nói: “Cô ấy thật xinh đẹp, cô ấy thật xinh đẹp”.

Ling bước tới phía sau, một tay che ngực, một tay che phần dưới: "Đồ khốn... đừng nhìn nữa, chụp ảnh cho tôi đi."

Tôi chộp lấy máy ảnh và chỉ nhìn thấy sự hiện diện của cô ấy trong mắt mình, hoàn toàn từ bỏ dục vọng. Với tiếng bấm màn trập, từng bức chân dung cơ thể con người đầy nghệ thuật bí ẩn lần lượt được chụp. 

Khi dùng hết đoạn phim cuối cùng, tôi ném máy ảnh xuống đất, kéo Ling khỏa thân ra hành lang, đè cô ấy lên ghế sofa và hôn cô ấy thật sâu. 

Ling đáp lại tôi một cách điên cuồng, mút lưỡi tôi thật mạnh, dùng hai tay giữ lưng tôi như muốn cọ xát tôi vào cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy khó thở nên cố gắng rời khỏi môi cô ấy, hít thật sâu hai hơi rồi vùi đầu vào ngực cô ấy, ngậm một đầu vú vào miệng mà mút thật mạnh. 

"Ồ..." Ling hét lên, dùng hai tay ôm đầu tôi và ấn mạnh xuống. Anh luồn ngón tay vào chân tóc tôi và xoa chúng một cách ngẫu nhiên. 

Tôi ngậm núm vú của Ling vào miệng, xé bỏ quần áo, vứt bỏ mọi gánh nặng, cuối cùng đối mặt nhau trần trụi và thẳng thắn như Ling. "Cat Cat... Cat Cat..." Đây là tên cưng mà Ling dùng cho tôi. Chỉ có cô ấy mới gọi tôi như vậy... Bây giờ nhìn lại, tôi vẫn cảm thấy muốn khóc. 

“Yêu em…” Lingmei nói với tôi, đưa tay nắm lấy dương vật cứng rắn và nóng bỏng của tôi để dẫn đường cho tôi. 

“Chị…” Tôi lẩm bẩm, phun ra núm vú xinh xắn của cô ấy, hôn từ từ xuống dưới, nán lại ở rốn đáng yêu của cô ấy rồi tiếp tục đi xuống… Một chùm lông mềm mại lọt vào tầm mắt của tôi, rất mảnh mai, chỉ là một búi nhỏ, không tươi tốt. 

Tay của Ling luôn ở trên đầu tôi và khi tôi di chuyển xuống dưới, cô ấy dang rộng hai chân ra. 

Cuối cùng, tôi đã tìm thấy mục tiêu cuối cùng của mình. 

Âm đạo của Ling đã tiết ra rất nhiều dịch cơ thể. Môi bé màu nâu nhạt, có âm vật màu hồng ở phía trên, đã nhô lên và sưng tấy. Nó không có mùi đặc biệt và tươi mát. Tôi liếm nó trên âm vật của tôi. 

"À..." Ling co giật và khép hai chân lại, kẹp đầu tôi vào giữa. 

"Chị... em muốn chị cảm thấy thoải mái." Tôi đưa âm vật của Ling vào miệng và bắt đầu quét lưỡi xung quanh. 

"Maomao...ah...đừng..." Cơ bắp của Ling rất căng thẳng. Tóc tôi đau khi tôi giữ nó bằng cả hai tay. 

Tôi lật tay lên nắm tay Linh, đưa âm vật của Linh vào miệng mút thật mạnh rồi nhanh chóng quét lưỡi qua lại trên âm vật. Chẳng bao lâu, cơ thể Ling bắt đầu co giật nhịp nhàng, phần dưới cơ thể tiết ra rất nhiều dịch cơ thể nhớp nháp. 

Dương vật của tôi đã sưng tấy và đau đớn, tôi cảm nhận được sự cực khoái của Ling. Tôi phun ra âm vật đáng yêu của Ling và lại nằm trên cơ thể Ling. 

"Chị... chị có thoải mái không?" Cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực Ling và hôn lên môi Ling. 

"Ừm... xã hội đen..." Ling yếu ớt trả lời tôi, tôi dẫn tay Ling vào dương vật đang căng cứng của mình. 

"Yêu em... em muốn..." Ling nắm lấy bộ phận to lớn của tôi và dẫn nó xuống dưới. 

"Em muốn gì..." Tôi thử cô ấy. 

"Yêu tôi...đụ tôi đi..." Ling lẩm bẩm. 

Tôi nâng người lên và nhìn Ling hướng dương vật của tôi vào phần dưới ướt át của cô ấy, "Chị...em muốn đụ em...con cặc của em đang đẩy vào âm hộ của em và đi vào." Tôi nghĩ điều này thật thú vị và đầy ham muốn. 

"Mao Mao... ôi, chết tiệt..." Ling rên rỉ, cố gắng hết sức để dẫn dương vật của tôi vào trong. "Maomao, nhanh lên đụ em gái tôi đi, em gái tôi muốn em."

Tôi không thể nhịn được nữa và đưa dương vật cương cứng của mình vào thật mạnh. Một cảm giác ấm áp, mềm mại dâng lên khiến tôi rên rỉ. 

"Chị...thoải mái quá...Em yêu chị...ôi..."

Sau khi tôi nhập vào cơ thể cô ấy, Ling thở dài một hơi, ôm lấy cơ thể thuần khiết và háo hức của tôi xuống, "Mao Mao, đừng cử động...ồ..."

Tôi không thể kiềm chế được bản thân, "Chị... em muốn chị... em muốn chị..."

Ling ôm tôi thật chặt, nhắm chặt mắt lại và dùng môi tìm kiếm tôi. Tôi hôn cô ấy, phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật không thể chịu nổi. 

"Ừm..." Ling phát ra một tiếng rên rỉ ở mũi... Tôi chậm rãi đẩy vào, phần thân dưới của Ling quấn chặt quanh dương vật của tôi, ấm áp và ẩm ướt. Tôi cảm giác như mình đã quên hết tất cả, chỉ muốn được ở bên người phụ nữ trong vòng tay mình như thế này mãi mãi. 

"Maomao...cảm giác thật thoải mái...ấn mạnh hơn nữa..." Ling ôm chặt tôi và nói với tôi. 

Tôi dần dần tăng tốc độ, và âm thanh ùng ục ngày càng lớn hơn. 

"A..." Tiếng hét của Ling ngày càng to hơn, những giọt mồ hôi từ từ chảy ra từ cơ thể tôi và cô ấy. Tôi cắn núm vú của Ling, xé nó và lắc nó. 

Có lẽ là do trước đây Ling đã kích thích tôi quá nhiều nên chẳng mấy chốc tôi không nhịn được mà xuất tinh khắp cơ thể Ling. 

"Chị... về nhà với em nhé." Tôi đứng dậy nhìn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của Ling. Ngực và cổ của Ling hồng hồng. 

"Ừ. Về nhà thôi..." Ling có chút bối rối và bối rối. 

Tôi mang theo khăn ướt và cẩn thận giúp Ling lau phần thân dưới của cô ấy. Linh giãy giụa một lúc, nhưng khi thấy sự quyết tâm của tôi, cô ấy đỏ mặt và để tôi lau vùng kín.

Hội trường tràn ngập mùi tục tĩu. Tôi và Ling đã thay quần áo nhưng Ling không dám nhìn tôi và nói muốn quay lại ký túc xá. Tôi ôm lấy cô ấy, hôn lên môi cô ấy, "Chị... đêm nay em là của anh, đừng rời xa anh."

Dù đang là mùa đông nhưng tôi vẫn cảm thấy nóng khi ra ngoài. Xing Ling lên xe, dọc đường tôi hạ kính xe xuống một nửa để giải tỏa cơn nóng trong lòng. 

Nhà tôi cách studio 10 phút lái xe, rất gần. Sau khi bắt đầu đi làm, tôi dọn ra khỏi nhà và sống một mình. Dù hoàn cảnh gia đình tôi không giàu có nhưng ít nhất tôi cũng có căn hộ riêng với ba phòng ngủ và hai phòng khách. 

Linh im lặng suốt chặng đường, tôi không biết phải nói gì với cô ấy cho đến khi đưa Ling vào nhà. 

"Tôi đói quá... Cậu đi nấu ăn đi, tôi đi tắm." Ling ra lệnh cho tôi một cách tự nhiên. Đồng thời, tôi mở tất cả các phòng và nhìn qua chúng. Tôi tìm thấy phòng ngủ của mình, mở cửa, cởi quần áo và bước vào phòng tắm. 

Tôi gãi đầu chạy vào bếp nấu mì. 

Ling bước ra trong chiếc khăn tắm và chia sẻ bữa tối đơn giản với tôi. Sau đó anh ấy đẩy tôi vào phòng tắm và nói: "Rogue, đi tắm rửa đi." Tôi thề là tôi chưa bao giờ tắm nhanh đến thế. Tôi rửa thật nhanh nhưng cẩn thận lau sạch phần thân dưới và xịt một ít nước hoa lên đó. Thật đáng xấu hổ. 

Trở lại phòng ngủ, Ling quấn mình trong chăn. Chỉ có mái tóc ngắn dễ thương của cô ấy lộ ra ngoài. 

Tôi lên giường, vén chăn lên ôm lấy cơ thể trần truồng của Ling. 

Thân thể Linh run rẩy. Tôi hôn lại cô ấy, từ từ che phủ toàn bộ lưng cô ấy từ cột sống. 

Ling quay lại và nắm lấy phần thân dưới đang cương cứng của tôi. Nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời. 

“Trước đây anh không ngờ chuyện này lại xảy ra…” Ling nhẹ nhàng hôn tôi. 

"Loại gì?" Tôi hỏi một cách cố ý. Linh nhéo tôi thật mạnh. Tôi giả vờ đau đớn, cau mày nói: “Này… gãy rồi.”

"Xấu thì tốt. Đồ lưu manh hôi hám, phá tỉnh thì sẽ gây rắc rối cho những cô gái khác."

"Chị... em hại chị là đủ rồi..." Tôi chạm vào ngực của Ling và bóp nhẹ. 

"Maomao...anh có nghĩ tôi là người phụ nữ xấu không..." Ling hôn tôi và hỏi. 

Tôi đẩy Ling ra một chút, ôm lấy ngực cô ấy, nhìn chằm chằm vào cô ấy, "Chị... chị là một người phụ nữ có chuyện. Tôi không biết chị. Chị không phải là người phụ nữ xấu, chỉ là hơi dâm đãng thôi." Tôi trêu chọc núm vú của cô ấy với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Ling gục đầu vào vai tôi, giọng nghèn nghẹt như đang thút thít nói: "Anh là con điếm... anh đã quyến rũ tôi. Anh là một tên xã hội đen."

Ling nhấc chăn lên và hôn thật mạnh vào ngực tôi. Rất mạnh, rất mạnh, vừa di chuyển xuống vừa hôn, tôi vừa ngâm nga nhẹ nhàng an ủi, Linh hôn đến tận bụng dưới của tôi, tôi đặt tay lên đầu cô ấy xoa xoa, mong cô ấy tiếp tục di chuyển xuống. 

Khi Ling hôn lên bụng dưới của tôi, anh ấy ngẩng đầu nhìn tôi, ánh mắt đầy ranh mãnh, "Đồ khốn... đừng quá kích động..."

"Ồ..." Thời điểm tôi mong chờ đã đến. Dương vật căng cứng của tôi tiến vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. Lưỡi tôi lướt nhẹ quy đầu một cách linh hoạt. Tôi cảm thấy dương vật của mình cứng hơn bao giờ hết.

"Chị...ồ..." Đây là lần đầu tiên tôi được quan hệ tình dục bằng miệng. Bây giờ nhìn lại, những kỹ năng của Ling thực sự còn xa lạ, nhưng sự tận tâm và cảm xúc đó sẽ luôn chỉ thuộc về một mình cô. "Ồ...chị...tôi muốn đụ chị...tôi muốn chị..."

Tôi hơi không mạch lạc và đầu óc tôi bối rối. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Ling thực sự chưa quen, răng của anh ấy thường xuyên gãi làm tôi đau nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ cảm thấy rất hài lòng và hạnh phúc. 

Ling nhổ dương vật của tôi ra và bò đến bên cạnh tôi, "Đồ khốn... Tôi không ngờ điều này..." Trong mắt anh ấy có chút hoảng sợ hoặc bối rối. 

Tôi hôn cô ấy, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi cô ấy, "Chị... chị có hối hận không?"

Ling đưa tay ra chạm vào mặt tôi, rất cẩn thận, cuối cùng ngón tay anh dừng lại trên môi tôi, nhẹ nhàng lướt qua, "Mao Mao... tên em thật dễ thương..."

Tôi cắn ngón tay cô ấy và đưa nó vào miệng. Tôi không sửa lại việc cô ấy nhớ nhầm biệt danh của tôi. 

Cô ấy nắm lấy sự cương cứng của tôi trong tay và cười khúc khích, "Mao Mao... anh cứng quá."

Tôi ôm ngực cô ấy, trêu chọc núm vú của cô ấy, "Chị ơi, chị thật quyến rũ. Chị có thể thấy núm vú của chị đang căng lên."

Linh vuốt ve dương vật của tôi qua lại, “Mèo bất hảo, ngươi đã quyến rũ rất nhiều phụ nữ, thành thật đi.”

"Anh thề có Chúa, chị ơi, anh chưa bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra trước khi anh gặp em." Điều này là đúng. Ling là người phụ nữ đầu tiên bước vào cuộc đời tôi sau khi tôi chia tay bạn gái cũ. 

Ling nheo mắt lại: “Được, tôi tin anh.” Một chiếc lưỡi mềm mại liếm môi tôi. Tôi lật người đè cô ấy xuống rồi hống hách đưa lưỡi cô ấy vào miệng mình. 

Khi nói đến quan hệ tình dục, tôi rất thích hôn nhau giữa những người yêu nhau. Ling là người phụ nữ duy nhất mà tôi từng có thích hôn tôi và có thể đạt cực khoái khi hôn. 

Tôi cảm thấy hơi nóng nên ngồi dậy và dựa vào đầu giường. Ling nằm giữa hai chân tôi, bộ ngực lớn ép chặt vào eo tôi, lộ ra đường cong đầy kích thích. 

Mặt của Ling áp vào eo tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của anh ấy nắm lấy dương vật của tôi và nghịch ngợm. Thỉnh thoảng một ít dịch cơ thể rỉ ra từ mắt ngựa. Ling dùng ngón tay bôi chất lỏng lên khắp quy đầu của tôi. Chơi đùa với dương vật của tôi như thể nó là một món đồ chơi. 

Tôi nhìn Ling chơi đùa với dương vật của tôi và dùng ngón tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. Tôi cảm thấy bầu không khí rất dâm đãng và thoải mái. Tôi đã tham lam bầu không khí này.

Ling dùng lưỡi liếm chất lỏng trên quy đầu. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quấn quanh dương vật của tôi và quét tới quét lui trên rãnh vành. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tôi dùng một tay nắm lấy núm vú của Ling và chơi đùa với nó. Bộ ngực của Ling luôn mê hoặc tôi. Ở bên nhau được một thời gian dài, Ling cứ cười nhạo tôi thích bú vú cô ấy đến mức nói rằng tôi giống con trai cô ấy. 

Hút thuốc xong, tôi dựa vào đầu giường, bế Ling La lên, tựa lưng cô vào lòng mình, mút dái tai Ling, một tay ôm ngực Ling, tay kia đưa xuống phần dưới của Ling để liếm. Đây là vị trí ưa thích của Ling và tôi. Chúng tôi tán tỉnh nhau trong tư thế này rất lâu hầu như mỗi lần chúng tôi ở bên nhau suốt một năm. Ling có thể dễ dàng đạt đến cao trào trong trạng thái này. Khi Ling lên đỉnh, cô ấy sẽ co giật và âm vật sẽ nhô ra rất nhiều. Thường khi đó, tôi sẽ dùng ngón tay véo vào âm vật của cô ấy và cắn thật mạnh vào dái tai của cô ấy. Điểm nhạy cảm của Ling là ở dái tai và ngực. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, toàn bộ cơ thể của Ling sẽ mềm nhũn như thể cô đã chết. Đây cũng là lý do tại sao khi chụp bức ảnh đầu tiên, tôi đã vô tình ngậm dái tai của cô ấy vào miệng khiến cô ấy ngã. 

"Chị... em muốn đụ chị." Tôi nói một cách thô bạo và nhéo núm vú của Ling. 

Trong cuộc sống hằng ngày, Ling rất thanh lịch và nữ tính nhưng khi ở bên tôi, anh ấy lại rất thích lối nói thô tục của tôi. 

"Muốn đụ em gái tôi à?" Linh rên rỉ. 

"Chết tiệt cái âm hộ của em gái." Tôi liếm dái tai Ling và nói với cô ấy với giọng đầy dục vọng. 

"Mẹ kiếp, chị ơi, để chị địt đi." Ling bối rối, bàn tay đang cầm dương vật của tôi vuốt ve thật mạnh. 

Tôi lật người đè Ling xuống dưới, đầu quy đầu ấn vào môi âm hộ của Ling, "Chị ơi, em đụ chị, em dùng con cặc to của chị để đụ chị." Tôi nhận thấy Ling đã phấn khích như thế nào khi tôi nói những lời tục tĩu này. 

"Nhanh lên... Maomao... nhét nó vào..." Ling lảm nhảm vô nghĩa, phần thân dưới không ngừng hướng lên trên. 

“Em đang nhét cái gì vậy…chị…” Tôi cố nhịn muốn nhét vào và tiếp tục trêu chọc Ling. 

"Con cặc... nhanh lên... nhét nó vào... Tôi muốn con cặc của bạn..." Ling nổi điên, dùng đôi tay nhỏ bé tát vào người tôi, một tay đưa xuống tóm lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào bộ phận kín của anh ấy. 

Tôi dụi đầu vào âm vật của Ling nhưng không chịu tiến vào. Mặt Linh đỏ bừng, van xin: “Chị cho em con mèo ngoan này đi, em chịu không nổi nữa, vào nhanh đi.”

Tôi cúi đầu hôn Ling, đồng thời đưa dương vật của mình vào trong cơ thể Ling một cách mãnh liệt. Toàn thân Ling lập tức căng cứng, hai tay ôm lấy lưng tôi, thân dưới đẩy lên, muốn tôi hòa vào cơ thể cô. Bắp chân của anh quấn quanh eo tôi, ấn mạnh xuống. 

Tôi đẩy mạnh, lồng ngực của Ling đỏ bừng, anh thì thầm và ôm chặt lấy cơ thể tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình cứng hơn và dài hơn bao giờ hết, và nó co giật như điên. Tiếng rên rỉ của Ling chuyển từ những tiếng rên nhỏ thành những tiếng hét the thé. Những giọt mồ hôi tràn ra trên ngực và lưng tôi, tôi đâm vào và ra khỏi cơ thể Ling mạnh như một chiếc máy đóng cọc. Khi tôi co giật, bàn tay Ling đang nắm giữ tôi ngày càng cứng hơn. Tôi đã cảm thấy hơi đau rát ở lưng. Trên ngực của Ling lấm tấm mồ hôi. Tôi nghiến răng và đẩy mạnh hơn. Âm đạo của Ling quấn chặt quanh dương vật của tôi và có rất nhiều nước. Âm thanh xì xụp ngày càng to hơn trong quá trình đẩy. Tôi có cảm giác như lưng mình bị Ling gãi. Nó rất đau đớn và khó chịu. Tôi cúi đầu cắn vào núm vú của Ling, không mút mà cắn mạnh, dùng răng xé rách, ngậm núm vú trong miệng lắc qua lắc lại. Ling bắt đầu nói những điều vô nghĩa, giọng nói đầy nước mắt và anh không còn biết mình đang nói về điều gì. 

Tôi hơi mệt nên giảm dần tần suất đẩy, ra hiệu cho Linh quay người lại, nằm lên giường. Ling gục xuống, đôi mắt mờ mịt dường như khó mở ra được, lẩm bẩm: "Mao Mao...chị...thật thoải mái quá, đừng dừng lại..."

Dương vật sưng tấy của tôi đau nhói, quy đầu màu đỏ tím dính đầy dịch tiết của Ling khiến sưng tấy và đau đớn không chịu nổi. Tôi lật Ling lại, giữ mông cô ấy và đẩy dương vật dày đặc của mình vào trong cô ấy từ phía sau. 

"Huh..." Tôi thở dốc, "Chị... chị có thoải mái không..."

"Mao Mao... Ta sắp bị ngươi cho chết mất..." Ling lẩm bẩm. Đầu anh yếu ớt vùi vào trong gối. Tôi đưa tay xuống ôm lấy ngực cô ấy, bóp thật mạnh. 

"Chị...ngực của chị thật to và mềm...chị...âm hộ của chị thật chặt...thật thoải mái..." Tôi co giật một cách thô bạo, nhìn môi âm hộ của Ling co giật ra vào. 

"Bay...ah, tôi sắp bay..." Ling hét lên. Đưa tay xuống để xoa bóp âm vật của bạn. "Nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn..." Ling hét lên. Tôi tăng tốc, đổ mồ hôi, đồng thời cảm thấy cơ thể Ling căng cứng, khiến tôi khó co giật hơn. Thật chặt, thật thoải mái. Cùng lúc đó, Ling rên rỉ và gục xuống. 

Ling không còn sức để nói nữa. Anh nằm nghiêng mặt xuống gối và thở hổn hển. Chưa bao giờ tôi dũng cảm như hôm nay. Tôi đã liên tục ấn dương vật cương cứng của mình trong gần 15 phút. Chân của Ling trở nên yếu ớt, hông không thể tự chủ ngã xuống, "Tôi mệt quá... Mèo... em lên đây."

Tôi đứng dậy, đầy tự hào và thỏa mãn, vì tôi chưa có cảm giác xuất tinh, và lần làm tình này giống như chưa từng trải qua trước đây. Cổ và ngực của Ling đều hồng hồng, còn hai má thì như bị đánh hồng. Cái miệng nhỏ há hốc đang thở dồn dập, đôi mắt mờ ảo, ươn ướt như đang khóc. 

Tôi hôn nhẹ lên môi Ling, nhưng Ling không còn sức để đáp lại tôi. Tôi ôm dương vật to lớn của mình và đưa nó vào âm đạo của Ling một cách dễ dàng. Đưa vào xong, tôi không đẩy vào ngay mà nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng Linh, "Chị... chị thấy thoải mái không?"

"Ừm..." Ling trở nên yếu ớt. 

"Chị... em chưa xuất tinh..." Tôi hôn Ling và dùng lưỡi liếm dái tai Ling. 

"Mèo hư... Ta mệt quá... ta thoải mái quá... Để ta nghỉ ngơi." Ling đáp lại tôi một cách yếu ớt. 

Tôi bắt đầu co giật từ từ, rất chậm nhưng tôi rất thích cảm giác này và cảm thấy rất ấm áp. Khi co giật, bạn có thể cẩn thận nếm thử cảm giác ấm áp, siết chặt của âm đạo Ling. 

Với cơn co giật, Ling bắt đầu ngân nga khe khẽ. Tôi cắn nhẹ dái tai Linh, nhẹ nhàng trêu chọc. 

"Chị ơi... cặc của em có cứng không?" "Chị...em thích chị quá." "Chị ơi...âm hộ của chị chật quá, cặc của em khó đi vào lắm."

Ling không thể chịu được sự kích thích từ lời nói và hành động của tôi, phần thân dưới của anh ấy liên tục run rẩy để đáp ứng lực đẩy của tôi. Tiếng vo ve mềm mại bao quanh miệng cô thật hấp dẫn. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và áp má mình vào má cô ấy. Hai má của Ling rõ ràng đang nóng bừng. Phần thân dưới của tôi bắt đầu chạy ngày càng nhanh hơn. Ling quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc, quấn chặt tay chân quanh người tôi. Tiếng vo ve ngày một lớn hơn. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh thoải mái và tự do. Tôi run rẩy và không thể ngăn được niềm khoái cảm say đắm. Tôi ôm chặt lấy cơ thể Ling và gầm lên, bắn đạn dữ dội vào cơ thể Ling. Linh ôm cổ tôi, há miệng cắn thật mạnh vào cổ tôi, mũi phát ra âm thanh như khóc. 

Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy khỏi cơ thể Ling. Ling uể oải dang rộng tứ chi, ngực và cổ đều hồng hồng. Để cho tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi cơ thể cô ấy, tôi vào phòng tắm lấy khăn tắm giúp cô ấy lau phần dưới cơ thể. Nằm nghiêng bên cạnh Ling, anh kéo chăn đắp lên người Ling. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Ling, nhìn vẻ mặt hài lòng của Ling, cảm giác bình yên vô cùng. Ling úp mặt vào ngực tôi, vòng tay qua eo tôi, nhắm mắt thì thầm: “Mèo Xấu… sắp chết…”

Tôi dùng ngón tay vuốt tóc Linh thì thấy ráy tai Linh đỏ bừng. "Chị... em rất vui... Em thật muốn ôm chị như thế này cả đời." 

Linh ngước nhìn tôi, đôi mắt long lanh. “Hôn em đi…” Ling nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên.

Tôi cúi đầu và chạm nhẹ vào môi. Linh lè lưỡi. Tôi cắn nhẹ và liếm đầu lưỡi cô ấy. Ling chống trả, mút mạnh lưỡi tôi vào miệng anh và mút lấy. Tất cả chúng ta đều nghiện trò chơi hôn nhau. 

"Nó... chảy ra..." Ling thở hổn hển và thì thầm. Đừng dám nhìn xuống tôi. 

Tôi đứng dậy và nằm xuống giữa hai chân của Ling. Ling ngượng ngùng che người lại để tôi không nhìn thấy. Tôi kéo tay cô ấy ra, cúi người hôn nhẹ vào âm vật của Ling. Ling hét lên, kéo chăn lên và trùm đầu giả làm đà điểu. 

Mặc dù Ling không còn là trinh nữ nhưng rõ ràng cô ấy không có nhiều kinh nghiệm tình dục. Hai môi bé màu nâu nhạt rất cân đối và khít chặt chứ không phải màu nâu sẫm hay đen lỏng lẻo và to ra như những cô gái có kinh nghiệm. Một dòng chất lỏng trong suốt đang chảy xuống háng cô. Hậu môn của Ling cũng có màu nâu nhạt và rất săn chắc. Theo hơi thở của Ling, anh co rúm lại. Tôi dùng ngón tay xòe môi bé của Ling, để lộ âm đạo màu hồng của cô ấy. Ling được quấn trong chăn, giọng khàn khàn hét lên: "Lừa đảo... đừng nhìn nữa..."

Tôi vuốt ve âm vật của Ling. Âm vật sưng tấy đứng thẳng kiêu hãnh, tròn trịa và mịn màng. Âm đạo của Ling bắt đầu co bóp nhịp nhàng, tinh dịch còn lại trộn lẫn với dịch cơ thể của Ling bị ép ra ngoài. Mùi rất dâm đãng. 

Tôi nghiêng người về phía trước và liếm đùi Ling. Ling đưa tay nắm lấy tóc tôi, như muốn ngăn tôi lại nhưng cũng như mong tôi tiếp tục. 

Tôi đưa một ngón tay vào, âm đạo của Ling bị bao bọc chặt chẽ, dường như có chút lực hút. Ling nhấc chăn lên và bắt đầu thở dốc. Tôi co giật ngón tay, cúi người hôn vào âm vật của Ling. Ling ngẫu nhiên xoa tóc tôi, hơi thở của anh trở nên to hơn. 

"Mao Mao... ôi... Cát Mao... Ta sắp bị ngươi chơi chết rồi... Ta lại muốn bay đi..."

Đột nhiên hai chân của Ling kẹp chặt quanh đầu tôi, “Ồ… đừng cử động… nó đang bay… nó đang bay…”

Cơ thể của Ling nhạy cảm đến mức anh dễ dàng đạt được cực khoái khác. Tối nay tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp, sức lực vẫn chưa hồi phục nên tạm thời để Ling đi. Anh ôm cô và tiếp tục chơi trò hôn với cô. Đồng thời, tôi nghịch ngợm cặp vú của Ling khiến tôi mê mẩn. Ling thực sự kiệt sức và ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. Tôi đưa tay vuốt nhẹ cái cau mày của cô ấy, kéo chăn bông qua vai cô ấy rồi nằm xuống bên cạnh Ling mà ngủ. 

Sau đó, tôi đề nghị Ling làm bạn gái và Ling kể cho tôi nghe câu chuyện của cô ấy. Cô có một vị hôn phu khá có thế lực ở quê nhà. Họ sẽ kết hôn khi cô tốt nghiệp. Công việc của Ling là do chồng chưa cưới sắp xếp, là cơ quan công quyền nào đó. Anh là một người đàn ông không biết cách quyến rũ. Anh ta đã chiếm hữu cơ thể Ling từ rất sớm và luôn dùng Ling như một công cụ để trút nỗi niềm. Ling đến chụp ảnh vì muốn lưu giữ kỷ niệm cho mình trước khi kết hôn. Cô cho biết cô chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu từ người đàn ông đó. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng mình sẽ yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy nhận được sự hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần từ tôi. Nhưng Ling rất lý trí. Cô ấy hơn tôi 7 tuổi. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể ở bên tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy thuộc về tôi trước khi kết hôn. 

Sau đó, hầu như đêm nào chúng tôi cũng nán lại bên nhau, bộc lộ những ham muốn của mình bằng nhiều cách khác nhau. Tôi đưa cho Ling chìa khóa nhà. Sau ngày hôm đó, Ling hành động như một bà chủ nhà. Mẹ ở nhà cả ngày để giúp tôi dọn dẹp và nấu nướng khi tôi không có giờ học và đợi tôi về nhà. Giống như chồng tôi, tôi đi làm sớm và về muộn, gác lại mọi hoạt động xã hội và quay về bên cô ấy mỗi tối. Ling thích tôi vòng tay ôm cô ấy và chơi trò hôn, còn cô ấy thích tôi nói những điều tục tĩu vào tai cô ấy. Khi đam mê, chúng ta làm tình một cách cuồng nhiệt, khắp nơi trong nhà đều là bãi chiến trường cho việc làm tình của chúng ta. 

Khi im lặng, Ling giống như một người vợ nhỏ, ôm tôi vào lòng, cùng tôi trò chuyện và xem TV. Lúc đó, tôi chưa hiểu rõ sự cần thiết của biện pháp tránh thai. Ling biết tôi không thích sử dụng bao cao su và đã lén uống thuốc tránh thai. 

Khi Ling còn đi học, cô ấy đưa tôi ra vào ký túc xá dành cho sinh viên tốt nghiệp của họ mà không quan tâm đến lời nhận xét của người khác. Nói thẳng với bạn cùng phòng rằng cô ấy là người yêu của tôi. Trong thời gian này, các bức ảnh đã được phát triển. Họ rất đẹp và buổi chụp hình rất thành công. Ling khỏa thân trông rất thánh thiện. Ling đã sưu tầm hơn một trăm bức ảnh và chưa bao giờ cho ai xem. 

Đêm trước khi Ling đi, chúng tôi đã quan hệ tình dục đến tận bình minh. Chúng tôi không biết mình đã làm điều đó bao nhiêu lần. Tôi liên tục phóng tinh dịch loãng vào cơ thể Ling, và Ling đưa dương vật đã xuất tinh của tôi vào miệng cô ấy hết lần này đến lần khác, cố gắng hết sức để làm cho nó cương cứng và khiến tôi yêu cô ấy. 

Sau bình minh, Ling xách hành lý bước ra khỏi nhà và từ chối tôi tiễn cô ấy. Linh đứng ở cửa, không nhìn lại tôi, thì thầm với tôi đừng nhớ cô ấy, hãy quên cô ấy đi. Kể từ đó, tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa và cô ấy biến mất khỏi cuộc đời tôi một cách dễ dàng như vậy.

Tôi viết bài này vì một cuộc điện thoại lạ từ nước ngoài cách đây vài ngày. Ling đã hỏi thăm bốn, năm người bạn và tìm được số điện thoại của tôi. Chúng tôi đã nói chuyện suốt đêm ngày hôm đó. Cô ly hôn người đàn ông đó từ rất sớm và hiện là mẹ của 3 đứa con ở Australia. Ling nói sau khi rời đi cô ấy không tìm tôi nữa vì không muốn làm tổn thương tôi nữa, vì cô ấy biết giữa chúng tôi sẽ không có chuyện gì xảy ra. Sau ngần ấy năm, Ling cảm thấy chúng ta đã trưởng thành và có thể buông bỏ quá khứ. Ling nói rằng cô ấy thường lấy những bức ảnh tôi chụp của cô ấy ra để trân trọng và nhớ lại những ngày cô ấy ở bên tôi. Viết xong bài này tôi sẽ đưa cho cô xem, để nhớ lại khoảng thời gian khó quên mà tôi đã từng trải qua. 

Có lẽ do ảnh hưởng của Ling nên điều tôi thích nhất khi ân ái chính là nụ hôn tinh tế giữa hai người yêu nhau. Lúc đó tôi và Linh thích nhất là ôm nhau hôn nhẹ. Bạn thậm chí có thể gắn bó với nhau suốt cả ngày. Không quan hệ tình dục, chỉ hôn nhau, không liên quan gì đến ham muốn, chỉ để cảm nhận sự hiện diện của nhau.

