============================================================
  Những ngày bên mẹ kế
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e7%b9%bc%e6%af%8d%e7%9b%b8%e8%99%95%e7%9a%84%e6%97%a5%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi là con một, năm nay 21 tuổi. Mẹ tôi không may qua đời ngay sau khi sinh ra tôi, để lại bố con tôi chung sống suốt 18 năm. 

Cha tôi đau buồn mấy năm vì sự ra đi của mẹ tôi. Anh luôn trách cô đã ra đi quá nhanh và để anh một mình. Vì vậy, anh đã học cách chăm sóc một em bé nhỏ và một sinh mạng nhỏ bé mong manh từ khi tôi còn nhỏ. Cho đến khi tôi học cấp 1, cấp 2, cấp 3, anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn lần nữa. 

Năm 14 tuổi, tôi xin bố cưới vợ khác và nói với bố rằng tôi đã đủ lớn để tự lo cho bản thân, đồng thời xin bố đừng lãng phí tuổi thanh xuân quý báu của mình vì điều này. Lúc đầu bố tôi không đồng ý, nhưng ông chỉ khoảng 35 tuổi và còn rất trẻ nên tôi đã cố gắng thuyết phục ông, điều đó khiến bố tôi không chịu nổi. Cuối cùng tôi cũng chính thức có bạn gái ở ngoài và chúng tôi kết hôn khi tôi 16 tuổi. 

Tất nhiên tôi rất vui vì cuối cùng bố tôi cũng cảm động vì tôi nên cưới vợ khác rồi về nhà. Tôi cũng không ngừng ve vãn hai người, yêu cầu họ có một em trai hoặc em gái, để gia đình thêm sinh động. Hai người ngượng ngùng gật đầu đồng ý. Nhưng sau đó, bố tôi đã bí mật nói cho tôi biết sự thật và tôi nhận ra rằng bố tôi thực sự bị vô sinh. Anh ấy kể rằng hồi tôi học tiểu học, anh ấy đã lén đi triệt sản khiến tôi suýt ngất xỉu! Anh liên tục mắng bố mình quá "ngu ngốc"! Không ngờ sau này tôi và mẹ kế...

Mẹ kế của tôi là một phụ nữ rất trẻ, rất xinh đẹp và trưởng thành. Tên cô ấy là Fang Wenshu. Cô ấy chỉ mới 24 tuổi và có thân hình cân đối. Số đo bên ngoài của tôi có lẽ là 35,24,35! Khi lần đầu tiên nhìn thấy bóng dáng và khuôn mặt của mẹ kế, tim tôi đập loạn xạ, hồi lâu không thể ngừng lại. 

Tôi được biết bố tôi bị vô sinh. Chuyện xảy ra nửa năm sau khi bố và mẹ kế tôi kết hôn. Cha tôi đã nói riêng với tôi. Anh ấy còn bóng gió với tôi rằng anh ấy đề nghị tôi có con với mẹ kế. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng khi bố tôi nhắc lại, tôi lập tức ngạc nhiên. Anh ấy nói: "Bố...điều đó không thể được, bà...bà ấy là mẹ của con!" Nhưng bố tôi vẫn nói điều đó không quan trọng. Anh ấy nói vẫn muốn có một đứa con trai và một đứa con gái, bảo tôi hãy tính toán rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Nhìn bóng dáng cha ra đi, tôi mới hiểu nỗi đau của người đàn ông không thể sinh con. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu hồi đó bố tôi không đưa ra quyết định vụng về như vậy. Chắc hẳn anh ấy không hề nghĩ tới việc mình sẽ tái hôn! Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lại có con! Đúng là cái chết đột ngột của mẹ ruột đã mang đến cho anh sự chán nản vô hạn, sự trống rỗng và đau đớn vô hạn. Để tập trung chăm sóc tôi và thể hiện tình yêu với mẹ, anh nhất quyết đi triệt sản! Tôi cũng lắc đầu trước sự bất lực của bố và đi làm việc của mình. 

Cứ như thế, cha tôi, mẹ kế và tôi sống yên ổn được hơn một năm. Tôi đã gần mười tám tuổi. Tôi không làm điều gì trái ý mẹ kế mà luôn để ý đến từng cử chỉ của bà, dần dần nảy sinh tình cảm với bà mà lẽ ra tôi không nên có. Tôi không nghĩ mẹ kế của tôi là một người phụ nữ dâm đãng, ít nhất bà không thể hiện điều đó trước mặt tôi. Mặc dù cô ấy thường nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến nhưng tôi không cố tình tránh né mà để cô ấy nhìn từ bên cạnh. Tôi chỉ phớt lờ cô ấy nhưng không ngờ trong lòng lại có một cảm giác phấn khích khó tả! 

Từ khi bố tôi cưới mẹ kế về nước, ông như người chết. Đêm nào tôi cũng nghe lén bên ngoài phòng họ nhưng chẳng hề có một âm thanh nào cả. Tốt! Cha tôi thực sự quyết tâm giao mẹ kế cho tôi! Anh ấy ngày nào cũng về nhà muộn và mỗi lần về nhà đều ngủ quên bất kể mẹ kế có làm gì. Anh ta trông không giống một người chồng có năng lực chút nào. Điều này có tạo cơ hội cho tôi không? Áp lực trong tâm trí tôi tăng lên cùng với rất nhiều sự do dự. 

Khi tôi mười tám tuổi, cuộc sống của mẹ kế tôi bắt đầu có nhiều thay đổi đáng kể, ngay cả tôi cũng phải ngạc nhiên. Đầu tiên hãy để tôi chia sẻ với các bạn một số việc mẹ kế tôi thường làm khi tôi ở nhà nhé! 

Thời gian tôi ở bên mẹ kế kéo dài do bố về muộn nên câu nói tình yêu lớn dần theo thời gian là hoàn toàn đúng. Lúc đầu, mẹ kế của tôi luôn ăn mặc chỉnh tề ở nhà, kể cả khi không ra ngoài. Cô luôn mặc quần và váy dày để không ai có thể nhìn thấy bên trong có gì. Nhưng thời gian trôi qua, trang phục của cô dần thay đổi từng ngày, trang phục của cô cũng trở nên gợi cảm hơn. Đôi khi cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ siêu nhỏ hở rốn và quần short ngắn (loại để lộ mông), hoặc mặc một chiếc váy không tay rộng với một chiếc váy ngắn ngang hông siêu ngắn, v.v., khiến tôi choáng váng, trái tim tôi bay qua bay lại theo chuyển động của cô ấy, và đôi mắt tôi nhìn quanh thân hình kiêu hãnh của cô ấy. Cứ như vậy, tôi chợt nhìn thấy áo ngực và khe ngực sâu của mẹ kế lộ ra do mặc quần áo rộng, hoặc hai cặp mông béo của bà lộ ra do cúi xuống, mặc nhiều loại quần lót ren gợi cảm, v.v. Nó gần như khiến tôi muốn chiếm hữu bà, và nó gần như khiến tôi quên mất bà là mẹ của mình. 

Lúc đầu tôi không biết tại sao mẹ kế lại đột nhiên thay đổi, nhưng quả thật tôi đã bị ảnh hưởng bởi bà. Cuối cùng tôi đã chính thức coi mẹ kế là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Bà bắt tôi trốn trong phòng và thủ dâm không dưới bốn năm lần một ngày để thỏa mãn ham muốn của tôi với mẹ kế. 

Cứ như thể bố tôi đang lên kế hoạch cho mọi việc ở hậu trường, và mối quan hệ giữa tôi và mẹ kế tiếp tục phát triển. Dường như bố tôi đã thực sự trở nên vô hình, biến mất khỏi cuộc sống thường ngày của tôi cùng mẹ kế. Một thời gian sau, hình ảnh bố dần biến mất khỏi tâm trí tôi. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao?" [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi vẫn cứ thắc mắc trong đầu.

Vì mẹ kế mà tôi thực sự dần dần có cảm tình với bà. Ngoài việc thủ dâm bằng cách tưởng tượng về mẹ kế, tôi còn mê chiếc quần lót mà mẹ kế mặc, tất nhiên là tôi lấy từ phòng tắm. Sau mỗi lần mẹ kế đi tắm, mẹ không giấu chặt đồ lót và quần dưới đáy hộp giặt như thường lệ. Thay vào đó, cô cố tình đặt chiếc quần lót và quần dài đã thay ngày hôm đó lên trên cùng, nơi dễ thấy nhất, đặc biệt là đồ lót. Đó là do tôi tò mò, sau khi nhặt chiếc quần lót của mẹ kế lên và thủ dâm nhiều lần, tôi mới nhận ra rõ ràng là mẹ cố ý để nó rõ ràng như vậy để tôi nhìn thấy!

Đồ lót của cô đã được thay ngay trong ngày hôm đó. Nó rất tươi và mùi rất độc đáo. Nó có mùi nước hoa đặc biệt trộn lẫn với chất tiết còn sót lại sau khi đi vệ sinh hàng ngày. Đó là một mùi hăng nồng nhưng thơm ngát khiến tôi không thể thoát khỏi những suy nghĩ sâu xa trong một thời gian dài. Điều này càng kích thích ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn, khiến nó tăng trưởng không ngừng. à! Tôi nghĩ tôi thực sự đã yêu mẹ kế của mình! 

Vì vậy, chiếc quần lót của mẹ kế đã trở thành công cụ thủ dâm hàng ngày của tôi. Tôi thường gối đầu lên quần lót của mẹ, áp phần thân dưới của mẹ vào mũi và môi, thở mạnh, liếm hoặc đặt quần lót của mẹ vào dương vật của mình, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi ma sát giữa âm đạo của mẹ kế và quần lót của mẹ, đồng thời tưởng tượng cảnh đưa âm đạo của mẹ kế vào trong khi thủ dâm. Nếu không, tôi phải mặc chiếc quần lót nhỏ chỉ dài tới đùi để che đi dương vật đang nhô ra của mình, đồng thời tôi có thể cảm nhận được vòng eo thanh tú, cái bụng phẳng lì của mẹ kế, nên có mấy lần chiếc quần lót bị dương vật to của tôi làm rách. 

Chuyện như vậy đã hơn nửa năm, tôi quan sát một thời gian, mẹ kế cũng chưa từng nói gì. Chỉ là khi nhìn thấy tôi, cô ấy đỏ mặt và trở nên ngượng ngùng. Vì vậy, tôi cũng quyết định cho nguyên vẹn tinh dịch vừa xuất tinh vào quần lót của mẹ kế rồi đặt lên ngăn trên cùng của hộp giặt để mẹ kế cũng có thể thưởng thức. 

Khi tôi mười chín tuổi, mẹ kế của tôi càng trở nên bạo dạn hơn. Cô thường đóng chặt cửa và cửa sổ khi đi tắm. Khi tôi vào phòng tắm lấy bộ đồ lót mà mẹ kế đã thay, tôi không ngờ rằng bà thậm chí còn không đóng chặt cửa ra vào hoặc cửa sổ mà cố tình để lại một khoảng hở quá đáng. 

"Nàng không biết trong nhà có một đứa con trai sao? Một thiếu niên hung dữ như sói hổ!" Tôi không khỏi ngạc nhiên và hạnh phúc. Trong đầu tôi dâng lên những cảm xúc kỳ lạ, tôi không khỏi nghĩ: "Cái này... cái này... mẹ kế... sao lại có thể như thế này?! Nếu cứ tiếp tục thì sẽ khủng khiếp lắm!" Sự hợp lý trỗi dậy đột nhiên ngăn cản tôi tiến về phía trước. Zhuan lấy quần lót của mẹ kế, quay người lại vào phòng thủ dâm. 

Nhìn mẹ kế như vậy cả tháng trời, tôi vẫn không dám lén nhìn mẹ kế đang tắm. Chỉ vào một tối thứ Bảy nọ, khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ: "A...ah..." Tôi không khỏi tò mò mở cửa nhìn trộm. Tôi đoán bố tôi không thể chịu nổi nữa và đã quan hệ tình dục với mẹ kế. 

Nhưng khi tôi đưa tay ra, đang định lén mở cửa thì cánh cửa lặng lẽ tiến về phía trước, lộ ra một khoảng trống. Tôi bàng hoàng không dám thở, nhưng tiếng rên rỉ vẫn không ngừng mà ngày càng lớn hơn. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi đưa mắt ra phía cửa nhìn. Thật bất ngờ, tốt hơn hết là đừng nhìn. Khi tôi nhìn thấy, mẹ kế tôi đang nằm một mình trên giường, thủ dâm và phát ra những âm thanh tục tĩu nhưng bố tôi lại không có ở đó! 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi đột nhiên nhắm mắt lại, cố gắng không nhìn, nhưng cơ thể tôi đang thay đổi nhanh chóng. Một lúc sau, mặt tôi nóng bừng, tim tôi cứ đập mạnh khiến tôi thở gấp. Dương vật dưới quần của tôi sưng tấy và đau đớn, tôi nóng lòng muốn nhìn thấy nó. Có một cái lỗ lớn mà tôi có thể khoan ra và tìm thứ gì đó để trút bầu tâm sự; chân tôi không còn nghe lời tôi nữa và bị đóng đinh xuống đất bất động, toàn thân tôi lúc nào cũng hơi run lên, phát ra những thông điệp vui mừng. Đầu óc tôi tràn ngập những clip khỏa thân của mẹ kế mà tôi vừa xem. Tôi không thể bỏ nó đi mà thay vào đó, tôi lại muốn theo dõi cảnh mẹ kế thủ dâm của mình.

Một lúc lâu sau, trong đầu tôi vang lên một tiếng “nổ”, dục vọng cuối cùng đã giết chết và phá hủy lý trí của tôi. Tôi chợt bị dục vọng ám ảnh, đôi mắt nhắm chặt của tôi bị dục vọng khống chế. Tôi lập tức mở to đôi mắt to nhìn thẳng vào cửa!

Khi tôi nhìn vào trong cửa, cánh cửa đột nhiên mở ra kèm theo một tiếng "bíp"! Lúc này mẹ kế tôi đã mặc đồ ngủ và bước ra ngoài. Chúng tôi đối mặt nhau và nhìn nhau ngạc nhiên. Chúng tôi nói "À!" đồng thời đứng đó bất động.

Điều làm tôi ngạc nhiên là: "Sao mẹ kế lại khỏe nhanh thế? Mình đứng đây lâu mà bỏ lỡ tiết mục hay à? A! Sao mẹ kế mặc ít thế, bộ đồ ngủ vẫn trong suốt, hai bộ ngực to tròn có thể nhìn thấy rõ ràng! Vùng kín phía dưới tối tăm lờ mờ, kém hấp dẫn! Thế còn... con dạo này thế nào rồi..."

Điều khiến mẹ kế ngạc nhiên là: "Sao anh ta còn ở đây? Tôi nhìn anh ta lâu như vậy, sao anh ta không về phòng? A! Anh ta... cặc của anh ta nổi lên như vậy, chắc là to lắm... anh... sao anh ta vẫn nhìn tôi! Chẳng lẽ... anh ta muốn... ồ! Mặc dù... tôi rất muốn... nhưng tôi... tôi chưa sẵn sàng! Bây giờ... tôi nên làm gì bây giờ?"

Tôi là người đầu tiên hồi phục. Tôi xấu hổ nói với mẹ kế: "Mẹ... mẹ... con... con vừa vào phòng mẹ... con không... không ngờ mẹ ra ngoài... mẹ... mẹ... ngủ ngon... con đi ngủ trước..." Sau khi nói một đống điều vô nghĩa mà ngay cả chính con cũng không biết, tôi quay người trở vào phòng. 

Sau khi mẹ kế nhìn tôi chạy về phòng, bà thì thầm: "Không...không sao...tôi...tôi chỉ đi tắm...phòng tắm...ngủ ngon...chúc ngủ ngon...con trai tôi...của tôi...người yêu...người..." Lời nói trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, bốn câu cuối cùng được đọc thầm bằng giọng không nghe rõ, rồi bà quay trở lại phòng. 

Đêm đó, sau khi chạy vào phòng, tim tôi đập rất nhanh và hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Tôi mơ hồ nghe thấy mẹ kế nói chuyện, sau khi nói xong liền nghe thấy tiếng đóng cửa lại.

Thân hình của mẹ kế tôi thực sự rất tốt. Sau khi cô cởi bỏ quần áo, tôi có thể nhìn thoáng qua thân hình hoàn chỉnh của mẹ kế. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Cô toát lên khí chất quyến rũ và thánh thiện. Cơ thể của cô ấy được ánh sáng chiếu sáng và tỏa ra nhiều tầng vầng sáng, khiến mọi người trông thật xinh đẹp. Thật sâu sắc nhưng cũng thật khó hiểu, giống như nhìn bông hoa trong sương mù, càng nhìn nàng càng thấy mờ ảo. Trừ khi bạn nhìn kỹ vào khuôn mặt của cô ấy, nó sẽ có sương mù và khó nhìn rõ; Trừ khi bạn ôm cô ấy thật chặt và giữ cô ấy thật chắc, thứ bạn sẽ luôn giữ chỉ là làn sương mù trong không khí. 

Cứ thế, tôi không khỏi lặng lẽ vào phòng tắm lấy chiếc quần lót của mẹ kế về phòng, trùm lên đầu, một tay ấn lớp vỏ bên trong cho sát vào mũi và môi, còn tay kia giữ dương vật của tôi khi thủ dâm. Tôi tưởng tượng về đủ thứ chuyện của mẹ kế, khiến tôi xuất tinh tổng cộng năm lần suốt đêm. 

Trong khi thủ dâm, tôi cũng chợt nghĩ: "Tôi...tôi muốn lấy mẹ kế...tôi muốn...tôi muốn làm người đàn ông của bà ấy...Vì bố tôi đã nói với tôi trước đó, và mẹ kế của tôi ngày càng nhiều...tôi muốn...tôi phải có được mẹ kế của tôi...vẻ đẹp này không thể so sánh được." đàn bà... mẹ... không lâu sau... tôi... tôi phải... phải sở hữu em... cơ thể như nữ thần của em... tôi... tôi chắc chắn sẽ... làm cho em hài lòng... tôi... tôi sẽ cho em có con... nữ... chúng ta ...cùng nhau...chúng ta hãy cùng nhau đi đến phép thuật phù thủy...chúng ta hãy...ah...xuất tinh...xuất tinh...mẹ...bạn thấy không...tôi xuất tinh cho bạn...một lần nữa...chúng ta đang thiếu...một đứa con trai...hay con gái...Mẹ...ồ...tình yêu của tôi, người đàn ông... bạn có biết... con đã... yêu mẹ sâu đậm... Mẹ... mẹ có biết không... mẹ có biết không... Bố đã chiều ý con rồi và... và mẹ... mẹ... con có hiểu không... Văn Thư... ôi... tình yêu của anh..."

Tôi cứ nói mãi trong đầu tình yêu sâu đậm của mình với mẹ kế, điều đó khiến tôi tự tin và quyết tâm hơn khi đối mặt với mẹ kế, và vì điều này mà tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

Mặt trời chiếu sáng căn phòng của tôi và khiến cơ thể tôi nóng bừng. Tôi bàng hoàng tỉnh dậy và từ từ mở mắt. Ánh sáng chiếu vào mắt tôi khiến mắt tôi đau nhức và choáng váng. Tôi không nhịn được mà đưa tay lên trước lông mày để tránh ánh nắng chiếu thẳng vào mắt. Phải mất một thời gian dài để làm quen với tác động của mặt trời. Tôi nhìn thời gian và thấy đã mười một giờ sáng. May mắn thay hôm nay là một ngày nghỉ. Nếu không, tôi sẽ bị các bạn cùng lớp cười nhạo khi đến trường. Sau khi duỗi người, tôi nhảy ra khỏi giường với tư thế chống người. Khi đáp xuống đất, tôi gần như mất thăng bằng. Chân tôi vẫn còn run nhẹ. Có lẽ là do tối qua tôi thủ dâm quá nhiều!

Sau khi ra khỏi phòng, tôi cảm thấy bụng đói và bước vào bếp. Tôi thấy mẹ kế của tôi bận rộn ở đó. Tình cờ là mẹ kế của tôi cũng đang nhìn về phía tôi. Thế là tôi dũng cảm chào mẹ kế: "Chào buổi sáng... Chào buổi sáng mẹ!" 

"Muộn rồi... Đã trưa rồi... Chào buổi sáng..." Mẹ kế lập tức đỏ mặt nói, cúi đầu cắt rau. 

"Vậy...buổi chiều...chào buổi chiều mẹ..." Tôi ngượng ngùng nói.

"Được rồi... được rồi... đừng nói nữa... con có đói không? Mẹ... mẹ sắp nấu cơm rồi con trai... đợi một lát!" Mẹ kế vừa nói vừa bưng hai đĩa thức ăn ra bàn ăn.

"Ồ...được rồi...Mẹ...đừng vội!" Vừa nói, tôi vừa quay lại nhìn xung quanh, không thấy bố đâu cả, nên tôi hỏi mẹ kế: "Mẹ ơi...Mẹ...bố đâu rồi? Bố không có ở đây à? Hay là bố đang nghỉ ngơi?"

"Cảm ơn con đã nhớ đến bố! Bố con... Ông ấy hiện giờ là chủ tịch công ty... Cuối tuần, ngày lễ, ông ấy đều ra ngoài giao lưu với bạn bè, huống chi là lúc bình thường. Con... con thật sự, con... con... con không để ý sao?... Con... công dụng của bố con... có ý tốt... và rất tốt!" Mẹ kế tôi thôi nài nỉ và ám chỉ tôi. 

"Tôi...tôi...cũng biết rằng bố...bố rất bận rộn...ông ấy chăm sóc gia đình rất tốt...Tôi biết ông ấy làm việc rất chăm chỉ...rất vất vả để một mình nuôi tôi...Tôi..." Tôi cũng biết mẹ kế đang nói gì nên tôi nhìn chằm chằm xuống đất và mạnh dạn nói ra những gì mình đang nghĩ. 

"Đúng vậy... cho nên con phải hiếu thảo với cha. Dù ông ấy nói gì... con phải làm bất cứ điều gì... đây là cách con trở thành một đứa trẻ ngoan và ngoan ngoãn." Mẹ kế ngắt lời tôi và quay lưng lại với tôi.

"Ừ...vâng...Mẹ...bà...bà nói đúng...con nên...nên nghe lời bố và làm một đứa con ngoan..." Tôi xấu hổ cúi đầu nói với mẹ kế đang bế tôi. 

Giữa chúng tôi có một khoảng thời gian im lặng, tôi lặng lẽ nhìn mẹ kế nấu nướng. Khi mẹ kế quay lưng lại với tôi đang nấu ăn, tôi nhận ra mẹ kế chỉ mặc chiếc váy ngủ trong suốt mà tôi nhìn thấy ngày hôm qua, với chiếc khăn bếp quấn quanh ngực, che phần trên và phần dưới cơ thể, nhưng chiếc váy ngủ trong suốt của bà lại lộ ra phía sau. Hôm nay mẹ đã mặc áo lót cho đến khi tôi mặc quần lót, nhưng trong mắt tôi, mẹ kế dường như hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Bộ ngực kiêu hãnh, cặp mông trắng nõn quyến rũ cùng vùng rừng đen rậm rạp không khỏi khiến dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên. Tôi nhanh chóng quay lại, dùng tay ấn vào phần dưới cơ thể và hít một hơi thật sâu. 

"Được rồi! Con trai... à... đã sẵn sàng để ăn rồi... con chắc đói lắm phải không? Lại đây ăn đi! Bởi vì chỉ có hai chúng ta... mẹ nấu cũng tương đối đơn giản, nhanh lên đi!" mẹ kế đột ngột nói từ phía sau tôi. 

"Ah...ah...ồ...được rồi...mẹ ơi...đến ngay!" Tôi giật mình và nhanh chóng quay lại để trả lời. 

Lúc ngồi xuống bàn nhìn một cái, tôi không khỏi thốt lên: "Ôi! Mẹ... đây là... tiệc Mạn Hán à? Làm sao... sao lại nhiều như vậy? Trong đó có nhân sâm, bào ngư và vây cá sao? Nhìn xem!"

"Ngốc...ngốc...Mẹ...thấy mẹ thường làm việc vất vả như vậy, cơ thể sẽ kiệt sức nên...nên mẹ đi chuẩn bị...con đi pha thuốc bổ cho mẹ...con thấy sao...ngon không?" Mẹ kế tôi đỏ mặt, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

Tôi đã có thể hiểu được ý định của mẹ kế. Để chiều lòng mẹ, tôi gói rất nhiều rau để ăn và thốt lên lời khen: “Ừm… ừm… ừm… ừm… ngon quá… mẹ ơi… rất… ngon quá!” Tôi cố tình ăn cho đến khi phát ra âm thanh. 

Mặt mẹ kế đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn trước. Cô khoanh tay, kéo cằm nhìn tôi ăn một cách hăng hái, cười duyên nói: “Này... ngon lắm, không cần khoa trương thế đâu…Nào, thử lại xem…” Mẹ kế đưa cho tôi một miếng chân lợn khác. 

"Mẹ... mẹ... sao mẹ không ăn?" Tôi ngước lên thấy mẹ kế không dọn bát đĩa nên tôi hỏi. 

"Không...không vội...Mẹ...Mẹ thích nhìn con ăn! Dù sao con có thể vừa ăn vừa dọn dẹp sau!" mẹ kế mỉm cười nói. 

"Mẹ...điều này...điều này không phải là tệ với mẹ sao!?...Mẹ...con như thế này...con...con..."

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi... hãy đến ăn nhiều nhất có thể, tốt cho sức khỏe." Mẹ kế lại mang cho tôi một bát yến nữa. 

"Ừm... ừm... được rồi... Mẹ... vậy con... không được chào đón... con giận..." Tôi ăn một cách mạnh mẽ. 

Mẹ kế tôi vẫn đang nhìn tôi ăn ở bàn. Cô ấy không chạm vào bát đĩa cho đến khi tôi no. Sau khi thấy tôi làm xong, cô ấy nói với tôi: “Con cứ đặt bát đĩa lên bàn đi, con về nghỉ ngơi trước đi để mẹ dọn dẹp”.

"Hmm... ừm... Mẹ... Con về phòng trước... Cảm ơn mẹ... Cảm ơn mẹ... Con... con yêu mẹ..." Nói xong tôi vội vàng chạy về phòng, để lại mẹ kế đứng trong bếp một mình, suy nghĩ thật kỹ lời nói của mình. 

Buổi tối, trong bữa tối, bầu không khí cũng rất khó xử. Mẹ kế vẫn im lặng nhìn tôi ăn, nhặt rau bưng súp cho tôi, còn tôi thì im lặng ăn. Ăn tối xong, mẹ kế tôi dọn dẹp nhà bếp và chuẩn bị đi tắm. Cô ấy đi vệ sinh đúng giờ mỗi ngày. Tuy nhiên, tôi đã trốn trong phòng cả ngày vì mẹ kế. Tôi muốn thay đổi không khí nên đã bật TV và xem một chương trình tạp kỹ. Tôi gác chuyện của mẹ kế sang một bên và tập trung xem TV. Quả thực, nội dung của chương trình khiến tôi bật cười, đồng thời cũng làm loãng đi phần nào những suy nghĩ khác nhau của tôi về mẹ kế. 

Nhưng không lâu sau, giọng mẹ kế từ trong phòng tắm truyền đến: “Tiểu Nhâm... Con giúp mẹ lấy khăn tắm được không?”

"Ồ...ồ...Được rồi, đến ngay." Không cần suy nghĩ, anh lập tức đi sang phòng bố mẹ lấy khăn tắm. 

"Mẹ...khăn tắm đây..." Tôi vừa nói vừa đưa tay cầm khăn tắm vào phòng tắm. 

"Jen... con mang vào cho mẹ được không? Mẹ... mẹ đang tắm..." mẹ kế trong phòng tắm nói. 

"Ồ...ah...cái gì...Mẹ...điều này ổn chứ?" Tôi hỏi kỹ nhưng đầu óc như mất kiểm soát, bay ra khỏi cơ thể vào phòng tắm, tưởng tượng ra cảnh mẹ kế đang tắm. 

"Ngốc...ngốc...con...con đã nhìn thấy rồi...và...mau...mang nó vào..." mẹ kế lại nói trong phòng tắm. 

Lúc này, ý chí của tôi đã biến mất không dấu vết. Tôi ngơ ngác nhấc chân, mở cửa bước vào: "Mẹ...Mẹ...con mang theo khăn tắm..." Tôi cúi đầu nói. 

"Ngu ngốc..." mẹ kế nói. 

Đột nhiên, tôi bị một làn sóng nhiệt bao bọc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ kế hiện ra trước mắt tôi. Cơ thể tôi đang bị mẹ kế ôm chặt, ngực tôi bị hai bộ ngực lớn của bà đè lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng hai tay ôm chặt thi thể mẹ kế, cúi đầu hôn lên môi mẹ kế. Mẹ kế hôn đáp lại tôi say đắm, khiến chiếc khăn tắm rơi xuống đất. Thời gian cứ như vậy dừng lại.

Đã lâu rồi, đã lâu rồi... chúng ta đã chia tay. Chúng tôi nhìn nhau, ánh mắt tỏa ra ngọn lửa yêu đương nồng nàn. Cả hai chúng tôi đều muốn đánh một trận thật lớn để thỏa mãn cơn đói khát bao năm qua.

Tôi ôm mẹ kế và cùng nằm trên sàn nhà tắm. Điều tôi không thể tưởng tượng được là sự nhiệt tình của mẹ kế. Cô ấy vội vàng cởi hết quần áo của tôi, dùng hai tay nắm lấy dương vật to lớn đang cương cứng của tôi, cúi xuống giúp tôi thổi.

Tôi sững sờ một lúc rồi nói: "Ồ...ồ...Mẹ...Mẹ...việc này...không thể...không thể...không...Mẹ...Mẹ...ồ...con...con...yêu...con...vậy...vậy..."

Cuối cùng tôi phải thừa nhận rằng tôi cũng yêu mẹ kế của mình. Vì mẹ kế đã từ bỏ mọi thứ và không sẵn lòng làm điều đó với tôi nên tất nhiên tôi để mọi chuyện phát triển một cách tự nhiên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Ồ... ôi... Mẹ... tất cả là... lỗi của con... con... không nghe lời bố... bố... không theo mẹ... theo mẹ..." Tôi không khỏi vui mừng vì lời thú nhận của mẹ kế.

"Jen... đừng nói nữa... đều là mẹ... không ổn... mẹ... không ổn... không... không có gì... được rồi... con đã nói rồi mà..." mẹ kế cũng nói trong nước mắt.

Trong lúc thưởng thức màn bú cu của mẹ kế, tôi nhìn mái tóc xinh đẹp của mẹ kế và nói một cách hào hứng: "Mẹ...Mẹ...con biết mẹ...có ý gì...con đáng lẽ phải chịu trách nhiệm về việc này...nhưng...bây giờ...chúng con...chưa...chúng con...đã...đã...làm...?...Ồ...ồ...mẹ...mẹ...mẹ thật...tuyệt vời...ồ ồ...ồ..."

Tôi biết mẹ kế đang nói gì, vì bố tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với bà trước và sau khi họ kết hôn. Mẹ kế của cô không còn có thể chịu đựng được những ngày tháng không có ai an ủi ngày đêm. Cô không khỏi nghi ngờ lớn trong lòng. Sau khi cha cô giải thích riêng với cô và yêu cầu cô bỏ qua, cô miễn cưỡng đồng ý với cha mình. Lúc đó cô mới dám làm chuyện như vậy. Nếu không, dù có đánh chết cô ấy, tôi cũng không dám làm! Tuy nhiên, vì vấn đề đạo đức nên cả hai bên đều không dám làm việc như vậy. Giờ đây, sự chủ động của mẹ kế đã phá vỡ sự ghẻ lạnh và ý kiến lâu nay giữa hai bên, họ sắp được đoàn tụ. 

Mẹ kế tôi cứ mút, liếm, cắn dương vật của tôi rồi đưa lên đưa xuống cổ họng, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh “Woo... Wuwu... Wu…”. 

"Mẹ...Mẹ...Wen...Shu...Được rồi...Được rồi...con...con...con...sẽ...xuất tinh...con sắp...xuất tinh...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Dương vật của tôi bị thổi phồng đến mức mẹ kế không thể chịu nổi. Cơ thể tôi run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kế. 

Mẹ kế tôi không những không đứng dậy mà còn tiếp tục thổi, từ miệng bà chảy ra một đống tinh dịch. Dương vật của tôi ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch của chính tôi. Kỹ năng thổi của cô ấy khiến dương vật của tôi không những không co lại mà còn phát triển mạnh mẽ hơn, giúp tôi tiếp tục tận hưởng cực khoái sau khi xuất tinh. Mẹ kế thấy dương vật của tôi vẫn còn cứng cáp như vậy, liền mở miệng thè lưỡi ra ở gốc dương vật của tôi rồi chăm chú liếm tinh dịch trên bề mặt. Mẹ ăn xong khiến tôi thấy thương mẹ kế hơn. 

"Mẹ... Ôn... Thư... Con yêu... yêu mẹ... chúng ta... chúng ta... làm nhé?" Tôi nhìn mẹ kế một cách trìu mến rồi nói. 

"Con trai...ren...đừng vội...phòng thủ của chúng ta...đã mở...đừng lo lắng vào lúc này...Ta...chúng ta...cùng tắm chung...gì...con nói gì vậy?" mẹ kế ngẩng đầu lên ngồi cạnh tôi nói. 

Nghe mẹ kế nói cũng đúng. Thà tắm vịt với mẹ kế trước, bà nói: “Được rồi! Ôn... Thư..."

"Cảm ơn... cảm ơn... vì đã gọi cho tôi... Tôi... yo... tôi vui quá... Ren..." Mẹ kế tôi vừa nói xong thì bất ngờ hôn tôi say đắm rồi đứng dậy đi tắm trước. 

Lúc này trong lòng tôi chợt nhận ra: “Mẹ kế của tôi nhờ sự việc này mà trở nên sôi nổi hơn, trái tim nặng trĩu của tôi bỗng nhiên nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Hãy để nó đi theo hướng của nó! Đừng để cha và mẹ kế tôi thất vọng nữa."

Thế là tôi cũng nhảy lên, ôm mẹ kế từ phía sau và hôn lên cổ mẹ. Mẹ kế hôn lại tôi và trái tim chúng tôi hòa vào nhau. Đầu óc tôi bắt đầu hoạt động, hai tay tôi vuốt ve từ trên xuống dưới cơ thể mẹ kế, trong khi mẹ kế ngượng ngùng bảo tôi ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ trong khi phóng sang trái và phải. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và giúp tôi tắm rửa. 

Thấy mẹ kế như vậy, tôi cũng lấy sữa tắm xoa lên người mẹ. Ngay lập tức, toàn bộ cơ thể cô ấy được bàn tay của tôi chạm vào. Mỗi lần tôi đưa tay sờ vào âm đạo của mẹ, mẹ kế luôn la hét và cử động của bà dừng lại rất lâu. Cô ấy không yêu cầu tôi dừng lại nhưng mặt cô ấy lại đỏ bừng. Và dương vật của tôi tiếp tục cương cứng. Mỗi khi tay mẹ kế cầm dương vật và di chuyển lên xuống, tôi cảm thấy thoải mái hơn là tự mình làm. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong sự thoải mái về thể xác và không ai trong chúng tôi muốn kết thúc nó ngay lập tức. 

"Ôn Thư... Ôn Thư... chuẩn bị xong chưa? Đã đến lúc phải tắm rửa rồi..." Tôi nói, phá vỡ sự im lặng. 

"A...ah...ok...ok..." mẹ kế ngắt quãng, vẫn chưa thể bình tĩnh lại. 

Giữa các lần rửa, chúng tôi không thể không trêu chọc một chút! 

Tắm xong, mẹ kế tôi muốn mặc lại quần áo. Vừa nhìn thấy, tôi liền bế mẹ kế đi về phòng. Mẹ kế ngượng ngùng rúc vào ngực tôi. Tôi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng chưa từng có của cô ấy, khiến tâm trí tôi nhanh chóng bay về phòng chờ đợi. Tôi nghĩ mẹ kế chắc cũng như vậy phải không? 

Tôi bế mẹ kế vào phòng, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Không nói một lời, tôi lập tức lao vào hôn mẹ kế và thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của bà. Mẹ kế của tôi bị trêu chọc như thế, không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô run rẩy nhanh chóng, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân không ngừng co rúm và đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi biết rằng tôi đã làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu. 

Rời khỏi môi mẹ kế, tôi bắt đầu tấn công xuống dưới. Đầu tiên, tôi dùng hai tay nắm lấy ngực mẹ kế, bóp và xoa bóp, dùng ngón tay véo vào núm vú khiến mẹ kế phải thốt lên "A...ah...ah...". Sau đó tôi dùng lưỡi liếm và mút núm vú. Chẳng bao lâu, núm vú của mẹ kế ngày càng nổi bật và bộ ngực của bà cũng săn chắc hơn. 

Liếm liếm xong, tôi liếm rốn, dùng lưỡi liếm quanh chỗ hõm, để mẹ kế liên tục nói: "A...ah...ngứa...ngứa...nhanh...dừng lại...ah..." Mãi đến khi tay mẹ kế ấn mạnh vào đầu tôi, tôi mới buông rốn ra.

Mẹ kế đẩy tôi mạnh đến nỗi mũi tôi cắm thẳng vào giữa môi mẹ, ôi! Mùi thơm quyến rũ gấp trăm lần mùi đồ lót. Mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ kế kết hợp với mùi tinh dịch khiến tôi đưa mũi vào âm đạo của bà và hít thở.

Lúc này, hai chân mẹ kế kẹp chặt vào nhau, kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy dùng một tay túm tóc tôi và vặn mông để mũi tôi có thể lọt hoàn toàn vào âm đạo. Tôi gần như không thể thở được. Tôi vội ngóc đầu lên, lè lưỡi nhắm vào âm đạo rồi đưa vào như thế này. Cô linh hoạt khuấy động trong âm đạo của mẹ kế, mẹ kế không khỏi hét lên:

"Ah...ah...dừng lại...dừng lại...ồ...được...được rồi...ồ...Jin...vậy...tuyệt vời...yo...yo...nhanh...nhanh...ồ...ồ ồ..."

"Ồ... ồ ồ... ồ... Ren... Ren... Tôi... ồ ồ... cảm thấy dễ chịu... sướng quá... ồ ồ... Tôi... tôi muốn... muốn... muốn... muốn... muốn... ồ... ồ... ồ... ồ..." Dưới cái lưỡi thông minh của tôi, mẹ kế tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời.

Tinh dịch nóng ẩm chảy ra khỏi âm đạo như lũ lụt khiến lưỡi và môi tôi mút một cách mãnh liệt. Đây cũng là trải nghiệm đầu tiên của tôi khi uống tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ kế. Khỏi phải nói là biết mùi vị rồi, tuyệt vời!

"Hmm... ừm... à, Văn Thư... của cậu... ngon quá... ngon hơn cả nước trái cây!" Tôi không khỏi ngước lên và nói. 

"Hừm... ừm... Ta... ta không ở đây nữa... ta không biết ngượng ngùng là cái gì... ta đưa cho ngươi... ta đưa cho ngươi... liếm chỗ đó... ta đã... rất xấu hổ... và nói... và nói... Ren... con... con tốt hay xấu... ừm..." Mẹ kế lấy tay che mặt, quay sang một bên nói. 

"Ôn Thư... Con yêu mẹ... cưới con đi, được không? Con nghĩ... Con nghĩ bố nhất định sẽ không phản đối... Được... Được, Văn Thư?... Hmm... Hmm..." Không đợi mẹ kế trả lời, anh đưa tay duỗi thẳng người cô, lột tay cô ra, cúi đầu hôn cô.

Một lúc lâu sau, mẹ kế dùng hai tay đẩy tôi ra, hít một hơi, mặt đỏ bừng nói: "Jen...Mẹ...Mẹ muốn nó..."

"Ôn Thư... ồ..." Tôi hưng phấn ôm chặt lấy cô ấy. 

Vì vậy, tôi cử động cơ thể, nhấc chân mẹ kế lên vai, một tay giữ dương vật, tay kia giữ mông mẹ rồi đưa quy đầu vào âm đạo phát ra tiếng “xèo xèo”.

“A… đau… đau quá… a…” Mẹ kế đột nhiên lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách mạnh mẽ, thân thể nhanh chóng vặn vẹo. 

Đầu trước của quy đầu tôi mới chỉ vào được nửa đường, mẹ kế tôi đã hét lên như thế này, bà không khỏi đâm, đâm, đâm mạnh nữa. Toàn bộ dương vật đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo, bị thành thịt hút chặt. Mẹ kế còn rên rỉ lớn hơn trước: "A...ah...đau...ah...ah...cuối cùng...cuối cùng...ah...đau...đau quá...ah...ah..."

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, đột nhiên nhìn thấy một vệt máu chảy ra từ quy đầu, tôi không khỏi kinh ngạc hỏi: "Shu... Wen Shu... bạn... bạn đang chảy máu... bạn... bạn vẫn còn..."

Cơ thể mẹ kế đung đưa theo cú xoay của tôi, bà cảm nhận được sự xáo trộn và tác động của dương vật của tôi trong cơ thể bà. Cô ngượng ngùng nói trong nước mắt: "Ừ...ừ...đúng rồi...Con vẫn còn trinh...bố...bố...chưa bao giờ quan hệ...con...anh ấy...anh ấy nói sẽ để lại cho...cậu" Dùng...đó là lý do tại sao...tôi...tôi không có phá...ah...yo...của anh...của anh...anh lớn quá...tôi...tôi không chịu nổi...tôi không chịu nổi...ôi...tôi...đó...ở đó nóng quá...ồ ồ...nhanh...chết tiệt...nhanh...chết tiệt...ồ ồ ồ..."

"Hmm... Wen... Wen Shu... của bạn... âm đạo của bạn... thật... chặt... nó ôm lấy tôi thật... thật... thật tuyệt... tôi muốn đụ... đến chết... thật tuyệt... bạn... yêu... để giết bạn... bóp... Wen Shu... nước ép của bạn thật... nhiều quá... oohoo... vậy... ngon quá... thật... ngon quá..." Tôi vui vẻ nói trong khi đút vào âm hộ của mẹ kế.

"Yo...yo...ahhh...ahhh...ohhh...Jin...Jin...yo...đưa tôi đi...nhanh...đưa tôi đi...tôi...oooo...yo...tôi...tôi sắp bị anh đụ...đến chết rồi...ồ ồ ồ...ôm tôi thật chặt...ồ...ồ...nhanh...ôm tôi thật chặt...đụ tôi mạnh hơn nữa...mạnh hơn...ah...ahhh..."

Mẹ kế vừa nói vừa yêu cầu tôi ôm và đụ nên tôi đặt chân xuống rồi bế cô ấy lên. Tôi ngồi xuống mép giường và bảo mẹ kế ngồi vào lòng tôi. Cô ấy duỗi thẳng dương vật của tôi và căn chỉnh nó với âm hộ của mình rồi ngồi xuống. Đi, vòng tay ra sau đầu tôi, để hai bầu vú to bóp thật chặt vào mặt tôi cọ vào. Tôi cũng dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đồng thời đẩy thân thể mẹ kế lên xuống để âm đạo của mẹ có thể bơm và đưa dương vật của tôi theo chiều dọc.

"Ah... yo... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt với tôi... yo... yo... cái này... vậy... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah... ồ ồ... Ren... Em yêu anh chết mất... anh... anh thật mạnh mẽ... ah... ah... điều này... thật tốt... thật tốt... ah... ah..."

Mẹ kế vặn vẹo cả người, tận hưởng khoái cảm được đụ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu dâm đãng, âm thanh êm tai. 

Mẹ kế tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi rồi ấn vào ngực bà. Hai bầu vú của cô ấy đang tát vào má tôi trái, phải, trái và phải, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. Âm đạo của bà liên tục hút vào và phun ra dương vật của tôi, trong khi đầu tôi lắc lư trái phải, còn tôi thì dùng lưỡi liếm mẹ kế. Hai bộ ngực khủng trước ngực mẹ tôi không ngừng run lên, miệng tôi thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "Woo...Woo...Woo..." khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, càng giống một bản giao hưởng. Anh và em lần lượt cất lên những tiếng gọi yêu thương, khiến hai người đụ nhau hoàn toàn không biết gì.

Tay tôi hơi đau nên tôi đứng dậy ôm eo mẹ kế, tay chân mẹ kế cũng đứng lên theo tôi, lần lượt ôm cổ và kẹp eo tôi. Cô ấy xoay người về phía sau, để âm đạo của mình được thâm nhập một góc 45 độ, điều này cũng giúp tôi đẩy và thâm nhập dễ dàng hơn. Sau khi chúng tôi đã vào đúng vị trí, hông tôi đẩy lên xuống, đưa mẹ kế lên một cao trào khác.

Đầu và mái tóc đen của mẹ kế lắc lư dữ dội khi phần thân dưới của tôi tấn công tôi, còn phần thân trên của tôi cũng rung chuyển. Tôi nghiến răng và đụ cô ấy thật mạnh, khiến cô ấy vô cùng hạnh phúc. Tôi thấy miệng cô ấy không tự chủ được chảy nước dãi, mắt cô ấy trắng bệch và cô ấy tiếp tục phát ra những tiếng kêu cực khoái:

"Ah... ah... ah... ah... tình yêu... à... quá... mạnh quá... mạnh mẽ quá... yo... yo... ồ ồ... ồ... tôi không thể... tôi không thể... nó nhanh... nó nhanh... tôi đang xuất tinh... tôi đang xuất tinh... ồ ồ ồ..."

Tiếng hét tục tĩu của mẹ kế cũng làm tôi cảm động, tôi không khỏi thốt lên: "Ồ...ồ...Shu...Ôn Thư...tôi...tôi...đệt...đệt...yêu...anh...ôi...già...po...tốt...tốt...vợ...ồ...ồ ồ...hoo...tôi...tôi...cũng muốn...xuất tinh...ah...ồ ồ...hoo...hoo...hoo...oh...oh..."

Lúc này, cả hai chúng tôi đều xuất tinh cùng một lúc, một dòng tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào bụng mẹ kế, đồng thời tinh dịch chảy ra theo dương vật của tôi. Tôi ôm mẹ kế “bụp” một tiếng rồi cùng nhau ngã xuống giường. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo mẹ, chưa rút ra nhưng mẹ kế vẫn ôm chặt lấy người tôi, cả đầu rúc vào ngực tôi, bất động. Chúng tôi lặng lẽ tận hưởng niềm vui và sự kích thích sau khi nhau lên đỉnh.

Hai chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu rồi tách ra. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ kế. Không ngờ lần đầu tiên mẹ kế lại đưa cho tôi. Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối và phấn khích trong lòng. Tôi ngẩng đầu lên nói với mẹ kế: “Mẹ... Ôn Thư... mẹ... mẹ không sao chứ? Nó... có đau không?"

“Vẫn… đau lắm… nhưng… nếu là con… mẹ sẽ không… cảm thấy… đau… đến mức đó…” Mẹ kế cũng ngượng ngùng nói.

"Shu... bố... ông ấy đâu rồi?... Chuyện gì sẽ xảy ra với ông ấy? Ông ấy cảm thấy thế nào…” Tôi vẫn nghĩ bố tôi làm như vậy thật là không khôn ngoan nên mới hỏi. 

"Jen...đừng lo cho bố cậu...ông ấy bị cậu làm phiền đến mức...ông ấy không nhịn được, ông ấy...ông ấy chỉ...ông ấy...ông ấy không thực sự cưới tôi...ông...ông ấy không ngủ với tôi...ông ấy ngủ dưới gầm giường...ông ấy không làm gì với tôi...để tôi...để tôi...Jen...cậu quên à?...Khi chúng ta kết hôn ngày hôm đó, chúng ta không mời họ hàng hay bạn bè gì cả! Chúng tôi cũng không trải qua bất kỳ thủ tục nào. Đăng ký...mọi thứ...mọi thứ đều là giả...ý định của bố bạn là...giúp bạn...giúp bạn tìm vợ...cho hai chúng ta...khi bạn lớn hơn, chúng ta...chúng ta kết hôn...việc này...chỉ là sau khi tôi nhìn thấy bạn...tôi sẵn lòng...tôi chỉ đồng ý với bạn...bố bạn...nên bố bạn và tôi...chỉ là..." Mẹ kế sợ tôi không vui, và bà cúi đầu im lặng giữa câu. 

"A...Mẹ...không...Ôn Thư...có...có thật không? Con...con vẫn không thể chấp nhận...chấp nhận sự thật...Bố thực sự...không cưới con...Ồ! Chúa ơi... vậy bố... bố ơi... yo! Tội nghiệp bố... sao lại thế này? Anh ấy…không phải có ý định…kết hôn lần nữa sao?” Nói đến đây tôi không khỏi rơi nước mắt. 

“Ừ…” mẹ kế tôi đáp, rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào tôi nói: “Bố con nói… cả đời ông chỉ yêu mẹ con… ông không muốn lấy chồng nữa… trong lòng ông chỉ có thể buông mẹ con ra… ông nói ông chỉ muốn ôm… ôm cháu trai của ông… để ông… cho phép ông được hưởng tuổi già hạnh phúc… chỉ sau bao vất vả… mới tìm được tôi để giúp ông thực hiện tâm nguyện… Tôi… tôi cũng chưa thuyết phục được ông… ông vẫn chưa thay đổi ý định của mình… ý định ban đầu..."

"Mẹ... Shu... đừng nói nữa... Con biết hết rồi... Con biết sự cố gắng của bố... Mẹ... Con xin lỗi bố... và cũng... Con có lỗi với bố... vì sự cố gắng của bố, con trai con sẽ báo đáp lại bố... à... vậy... thật sự..."

"Không...không thành vấn đề...bố cậu không trách cậu chút nào...ông ấy thực sự chăm sóc cậu rất tốt...kể cả tương lai của cậu...ông ấy đã sắp xếp cho...cậu được thừa kế...nên...vì vậy đừng làm bố cậu thất vọng...còn tôi...Jin...cậu chẳng có gì phải tiếc cả...đó là...tôi muốn như thế này...tôi không thể đổ lỗi cho ai cả...ồ...Jin..."

Mẹ kế vừa nói vừa không nhịn được mà lao vào lòng tôi mà khóc. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ kế, nhẹ giọng nói: “Ôn Thư, con thấy dễ chịu hơn nhiều rồi. Đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa... Mọi chuyện đều do bố tôi đẩy lùi. Không ai có thể trách ai được. Từ khi mẹ mất sớm, tâm tính của bố tôi đã thay đổi rất nhiều. Ngay cả tôi cũng không thể nhìn thấu trái tim anh ấy. Tất cả đều là do ta... Ta là con một... Cho nên cha ta mới làm như vậy... Hiện tại... Trong lòng ta sẽ không bao giờ trách cứ ai, Văn Thụ..."

Tôi nhẹ nhàng ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ kế, hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt kiên định và nói: "Mẹ... mẹ có bằng lòng...cưới...với...con...?"

"...Hmm...Hmm..." Ánh mắt im lặng khiến bà mẹ kế lại rưng rưng nước mắt, bà lắc đầu hết lần này đến lần khác. 

"Shu...anh muốn em tự mình nói ra...rằng em sẵn sàng...kết hôn...với...anh..." Tôi nói chắc nịch, đôi mắt bừng lên ham muốn. 

"...Tôi...tôi bằng lòng...tôi bằng lòng cưới em..." Nói xong, anh ta lập tức cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Cuối cùng tôi đã nghe rõ những lời cuối cùng của mẹ kế. Tôi không nhịn được hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, hôn từng bộ phận trên cơ thể cô ấy rồi nhảy lên ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy choáng ngợp đến mức không bao giờ dám nhìn tôi. Cô ấy chỉ cười điên cuồng trước tiếng hét của tôi và rơi rất nhiều nước mắt, điều đó có nghĩa là niềm vui trong lòng cô ấy cũng không kém gì tôi. 

Mọi muộn phiền, đau đớn đều tan biến theo gió. Tôi và Văn Thục cãi nhau một lúc mới vào phòng vệ sinh dọn dẹp cơ thể dâm đãng của mình. Hai chúng tôi không thể không quan hệ tình dục trong phòng tắm một lần nữa. Ngày hôm nay dường như mặt trời đã ló dạng khỏi mây mù, giải phóng hoàn toàn trái tim chúng tôi và chúng tôi đã cùng nhau có một đêm hội hóa trang. 

Sau đó, chúng tôi đợi cho đến khi bố tôi quay lại và tôi đích thân giải thích mọi chuyện với ông. Cha tôi lúc đó rất phấn khởi. Ông ôm hai chúng tôi và không ngừng nói: “Được rồi… được rồi… được rồi…” Tôi biết rằng công sức của bố tôi đã được đền đáp, và phần thưởng của tôi là phần thưởng tiếp theo. 

Không lâu sau, cha tôi giúp tôi và Văn Thụ tổ chức một lễ cưới hoành tráng. Ngày hôm sau tôi và cô ấy đi đăng ký và hai chúng tôi đã trở thành một cặp thực sự. 

Thật kỳ lạ khi cả hai chúng tôi đều cùng yêu thích hành vi đồi trụy trong quá khứ. Tôi vẫn cởi quần lót của vợ và thủ dâm hàng ngày, lén nhìn cô ấy tắm và thủ dâm trong phòng; và cô ấy cũng làm như vậy. Zhuan thích nhìn trộm tôi thủ dâm trong phòng và phòng tắm, cô ấy cũng thủ dâm ngoài cửa. Sau đó, chúng tôi cùng nhau làm tình, dù trong phòng, phòng tắm hay thậm chí là trong bếp, phòng khách... Chúng tôi đã thử ở mọi nơi, điều đó khiến chúng tôi càng cảm thấy tươi mới và thú vị hơn! 

Và bố tôi cũng rất hợp tác. Anh về nhà muộn hơn trước, điều đó giúp chúng tôi có nhiều thời gian bên nhau và vui vẻ cùng nhau. 

Một năm sau, Văn Thụ chính thức hạ sinh một cặp song sinh, hai cậu bé đáng yêu khiến cha phải cười đến tận mang tai! 

Còn tôi thì sao? Tôi vẫn đang đi học và sẽ chính thức gia nhập công ty của bố với vai trò thực tập sinh sau khi tốt nghiệp đại học. Bây giờ tôi thực sự mừng vì mình chưa có bạn gái! Nếu không thì tôi sẽ không thể cưới được một người vợ tốt như vậy──Wen Shu.

