============================================================
  Những ngày làm mẹ kế
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%9a%e5%be%8c%e6%af%8d%e7%9a%84%e6%97%a5%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-07-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Hữu 聲 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi tên Hứa Ngọc Trân, năm nay tôi đã bốn mươi ba tuổi. Tháng trước, tôi kết hôn tại nhà người chồng đã ly hôn này và trở thành vợ hiện tại của anh ấy. Chồng tôi đã có một cậu con trai mười chín tuổi đang học đại học. Tôi... đã trở thành mẹ kế của anh ấy.

Ban đầu tôi nghĩ rằng sẽ khó có được sự công nhận cơ bản từ một gia đình có con trai mình; nhưng sau khi quen anh được một tháng, tôi nhanh chóng thay đổi… vì con trai anh cũng rất thích tôi.

Khi đến ngôi nhà này, ngoài người chồng vô cùng yêu thương tôi, điều tôi hy vọng nhất là mọi thành viên trong gia đình đều chào đón tôi và coi tôi như con ruột. Vì thế tôi đã bỏ rất nhiều công sức vào đứa con trai này. Thấy mối quan hệ giữa những người kế nhiệm ngày càng tốt đẹp, tôi thực sự rất vui khi được con trai chuẩn bị ra ngoài sau bữa sáng hàng ngày ôm vào lòng. Anh ấy sẽ ôm tôi, hôn lên má tôi và nói: "Mẹ ơi, con đến lớp đây." Cảm giác này thực sự tốt. Không có nghĩa là tôi đã thành công chiếm giữ vị trí bà chủ của gia đình này... Phù... Tôi không biết. Dù sao thì gia đình chúng tôi cũng ngày càng êm ấm và hạnh phúc hơn.

Tôi là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Trước khi kết hôn, tôi đã làm việc chăm chỉ để trở thành giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường trung học và tôi cảm thấy rất thành công. Nhiều sinh viên rất thích tôi. Dù biết là vì mình đẹp nhưng đó vẫn là điều đáng để tự mãn.

Đến tối, chồng tôi về, rõ ràng là anh lại say khướt. Vừa bước vào cửa, anh ấy đã nhờ tôi giúp đỡ... Cuối cùng tôi cũng kéo anh ấy vào phòng khách. Phải tốn rất nhiều công sức nhưng anh ôm chặt lấy lưng tôi. Thỉnh thoảng thấy tôi mỉm cười trìu mến. Ôi chồng tôi thật ngu ngốc và ngu ngốc. Lúc tôi định đứng dậy lấy khăn lau mặt cho anh thì anh đưa tay chạm vào ngực tôi. Nó làm tôi ngứa ngáy khắp người và cứ trốn tránh “Ồ… đừng gây rắc rối nữa”. Tôi đứng dậy trốn, tay anh ấy vì chiều cao của tôi mà đưa tay vào bụng tôi, sau đó đặt vào giữa hai đũng quần thể thao thường ngày của tôi ở nhà, sờ vào phần dưới của tôi... Tôi đẩy tay anh ấy rồi vẫn đi vào phòng tắm lấy khăn tắm.

Khi tôi bước đến cửa phòng tắm và đang đợi đèn bật sáng thì chồng tôi xuất hiện, luồn tay dưới nách tôi và vòng ra ôm lấy bộ ngực nhạy cảm của tôi. Tôi sốc đến mức ngay lập tức siết chặt cơ thể và dựa lưng vào anh.

Anh ta có mùi rượu nhưng lại gần tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn của cơ thể anh ta trên mông tôi. Dương vật cương cứng của anh ấy, giữa quần anh ấy và quần của tôi... đang cọ vào mông tôi. Một tay nhéo ngực tôi, tay kia từ từ di chuyển về phía bụng, bụng dưới và âm đạo. Anh nhanh chóng đến phần dưới cơ thể tôi và chơi đùa với nó một cách quen thuộc và rõ ràng. Thỉnh thoảng tôi lại vặn vẹo khắp nơi trong cơ thể.

Sau đó anh yếu ớt đẩy tôi vào phòng tắm và bồn rửa.

"Nước...vợ...anh muốn rửa...rửa mặt. Em rửa mặt giúp anh nhé..." Người chồng nói với giọng điệu khác hẳn.

Tôi mở vòi, nước bắt đầu chảy. Đột nhiên, chồng tôi cọ mạnh vào lỗ của tôi khiến tôi vô tình vặn vòi tối đa. Nước bắn tung tóe, lần lượt vào tay tôi, tay chồng, áo, mặt tôi… “Chà…tất cả là tại anh…” Tôi hét lên. Dùng tay vỗ nhẹ vào vùng ẩm ướt, sau đó vặn nước xuống.

Tay chồng tôi đã vòng ra sau lưng, từ rãnh mông qua hậu môn ra phía ngoài âm đạo của tôi. Anh ta tạo áp lực hướng lên và rung động mạnh mẽ. Anh ấy xoa bóp phần thân dưới của tôi một cách mạnh mẽ, trong khi bận rộn và chống lại phản ứng của cơ thể tôi, tôi không thể đun sôi nước đúng cách, thậm chí còn dùng khăn để rửa mặt cho anh ấy ... Anh ấy thực sự tiếp tục đưa tay vào quần của tôi để chơi đùa với phần thân dưới của tôi.

“Xì…” Đầu ngón tay anh cọ xát vào da thịt trần trụi của tôi, phản ứng mạnh mẽ khiến tôi kêu lên. Tôi cảm thấy anh ấy đang thọc sâu vào tôi và chọc vào vách hang... "A... em như thế này... à... làm sao anh... giúp em rửa mặt được... ss..." Quần thể thao của tôi đã bị cởi ra đến mức không che nổi mông. Dây thun quần của tôi vướng vào chiếc quần lót mềm mại của tôi. Chồng tôi một tay chơi đùa với phần thân dưới của tôi, tay kia thọc sâu vào trong áo tôi, đẩy áo ngực lên và chạm vào bộ ngực trần của tôi.

Cái đầu nặng trĩu đè mạnh lên vai tôi. Tôi ép toàn bộ cơ thể mình vào bồn rửa và để nước từ từ chảy đi. Tôi đang vặn vẹo dưới áp lực và ngứa ngáy. Sau đó chỉ bằng một cú kéo, quần của tôi tụt xuống dưới đầu gối và đùi tôi dang rộng ra, với bốn hoặc năm dụng cụ linh hoạt cắm vào giữa.

“Cạch” một tiếng, cánh cửa sắt của ngôi nhà mở ra. Tôi giật mình quay người lại thì thấy con trai tôi đang quay ra ngoài phòng tắm, quay mặt ra cửa.

Con trai tôi nhìn thấy chiếc quần của tôi dài đến đầu gối, phần thân dưới và ngực của tôi bị một tay nắm và véo, vẻ mặt không biết phải làm sao và động tác đưa tay ra che lấy cơ thể. Con trai tôi cứ nhìn chằm chằm như thể đang xem một cảnh phim thú vị. Tôi không ngăn được nhưng chồng tôi say quá nên không để ý con trai về mà cứ chơi với tôi. Anh đóng chặt cửa phòng tắm lại.

Tôi thực sự không biết con trai mình sẽ nghĩ gì...nhưng tôi không thể từ chối. Khi tôi chợt quyết định giúp chồng tắm rồi ngủ, anh cảm thấy khó chịu vì bị chồng xâm nhập. Trong phòng tắm, tôi không dám bộc lộ phản ứng của mình ra ngoài; Tôi bị chồng đụ một cách mù quáng, nhưng đôi mắt của con trai tôi thỉnh thoảng lại nhìn tôi... Tôi bị đụ đến cùng một cách rất khó chịu. Tôi cũng quên mất mình đã đạt cực khoái hay chưa... Buổi tối, sau khi ra khỏi phòng tắm, chúng tôi trực tiếp đi ngủ, tôi cũng không dám nói gì với con trai mình... Cứ như vậy, ngày mai... *************************************************************************************** Buổi sáng, con trai tôi, chồng tôi và tôi cùng nhau ăn sáng. Chỉ là tôi sợ nhìn thấy ánh mắt của con trai mình nên mới nói những lời không liên quan như thể tôi không có con trai vậy. Rốt cuộc, chúng tôi chưa bao giờ hiểu được con trai tôi, người không có quan hệ huyết thống với tôi, sẽ nghĩ gì về một người phụ nữ như tôi, đặc biệt là về vấn đề đó. Về vấn đề đó, cậu con trai nhỏ của tôi sẽ đặt tôi ở đâu... "Mẹ... mẹ thấy không thoải mái à? Trông mẹ không được khỏe lắm..." Sau khi con trai tôi nói xong, chồng tôi nhìn tôi kỹ càng, tôi cũng ngạc nhiên nhìn chồng và tôi. Tôi vẫn còn lo chuyện tối qua... bị nhìn thấy... nhưng chồng tôi hoàn toàn không biết gì, không để ý gì cả... nhưng câu hỏi của con trai tôi cũng khiến tôi nhẹ nhõm hơn. Tôi mỉm cười với con trai tôi. “Không sao đâu…” Và tôi càng chắc chắn rằng anh ấy vẫn coi tôi là “mẹ”. Và thái độ của anh ấy khi nói chuyện với tôi không hề thay đổi chút nào. Tôi đang suy nghĩ quá nhiều rồi... "Yuzhen, hôm nay tôi phải đến gặp trưởng nhóm. Họ đang họp... Ở nhà anh ấy, không phải ở công ty." Chồng tôi nói.

"Ồ, được rồi, khi nào cậu về?" Tôi hỏi anh ấy, gần như không quay trở lại cuộc trò chuyện bình thường sau sự bối rối của chính mình. Chồng tôi nói hôm nay anh ấy có thể về muộn... hoặc anh ấy không biết khi nào mới kết thúc. Dù sao tiến triển cũng không dễ dàng khống chế, hắn phỏng chừng sẽ không về nhà ăn cơm. Còn con trai tôi, hôm nay nó có ít lớp và chiều mới về. Để xem anh ấy có muốn cùng mình đến quán bánh bao trong ngõ để ăn tối không. Hãy nói về nó sau.

Đến chiều, khi tôi đang phân loại đồ ăn trong tủ lạnh thì con trai tôi về.

Anh đến bình nước nóng trước cửa bếp uống nước rồi về nhà trò chuyện như thường lệ. Xem ra chuyện xảy ra ngày hôm qua thật sự có thể coi như không có chuyện gì xảy ra. Khi cả hai chúng tôi đều không nói gì cùng lúc thì con trai tôi đang nhấm nháp nước sôi. Từ khóe mắt anh, tôi cảm thấy dường như anh đang nhìn tôi, còn tôi thì vẫn đang bận chăm sóc mình.

“Tối qua…” Con trai tôi đột nhiên muốn nói điều này, tôi dừng lại, “Con về nhà rồi…” Tôi chăm chú lắng nghe, giả vờ như không biết nó định nói gì, “Con thấy… quần áo trên giường của con đều đã được giặt sạch, thẻ học sinh của con cũng được bọc trong một chiếc quần… Mẹ, mẹ có thấy không.” Ồ... vâng. "Ừ, con lấy nó ra. Nó ở trên bàn cà phê trong phòng ăn. Sáng nay con quên nói với bố..." Con trai tôi trả lời đơn giản, nhưng nó gần như khiến tôi nghĩ rằng nó sắp nhắc đến những gì nó đã thấy tôi và bố nó làm tối qua. Hoặc anh ấy nghe thấy điều gì đó…tiếng hét của tôi…Tôi đã dọn tủ lạnh, hoặc có thể nó vẫn chưa được dọn. Dù sao thì tôi cũng chỉ đứng dậy, bỏ lại gói hàng và bước ra khỏi bếp. Khi tôi đi ngang qua con trai, không biết có phải là vô tình hay không nhưng cánh tay của con trai tôi không hề cố ý chạm vào ngực tôi. Tôi nhìn anh, anh vẫn tiếp tục uống nước như không biết.

"Mẹ..." con trai tôi gọi tôi. “Sáng ra ngoài mà không ôm con…” Con trai tôi nói vậy thì đúng là… nhưng tôi lại không cảm thấy có gì không ổn. Nhưng đúng lúc này, con trai tôi ôm tôi từ phía sau. Anh đang tìm chỗ buông tay thì vô tình xoa xoa ngực tôi, một bên trái, một bên phải. Tôi không thể phân biệt được cái ôm như thế này là tình cảm gia đình hay là điều gì khác… Tôi muốn quay lại đối mặt với con trai mình, như thường lệ, ít nhất nó sẽ không khiến khuôn mặt tôi xấu hổ đến thế. Tuy nhiên, lòng bàn tay của anh ấy thực sự đã chạm tới ngực tôi.

Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi để ôm tôi chặt hơn. Tư thế này rất giống với cảm giác mà hành động của bố anh mang lại cho tôi đêm qua.

Tôi không nói vì tôi không biết phải nói gì. Bất kỳ cậu bé nào trở thành con trai tôi đều chạm vào cơ thể tôi như thế này vì những hành động thông thường của cha mẹ và con cái, và tôi… tê dại trong giây lát. Con trai tôi đang cọ xát và chơi đùa với ngực tôi. Ngay khi bàn tay anh sắp di chuyển xuống bụng tôi, cảm giác nhột nhột nhạy cảm đưa tôi trở lại nhận thức về vai trò làm cha mẹ.

Tôi nắm lấy tay anh ấy… theo bản năng dùng vai và cánh tay của mình nhấc ra khỏi cơ thể anh ấy, quay lại… và nhìn anh ấy một cách kỳ lạ.

Người con trai nhìn đây đó như thể không có chuyện gì xảy ra. Anh chạm vào tấm kính trên tủ bên cạnh, nhìn qua rồi vuốt thẳng lại. Có vẻ như thực sự không có gì bất thường.

Phản ứng bản năng của tôi muốn đẩy anh ra là tôi chợt nhận ra rằng, ngoài danh nghĩa là con trai tôi, anh không hề có quan hệ huyết thống với tôi. Anh là một chàng trai “lạ” nhạy cảm sống cùng tôi. Nói cách khác, nếu tôi để anh ấy làm điều anh ấy vừa làm quá nhiều, anh ấy có thể sẽ quan hệ tình dục với tôi. Điều đó sẽ... không thể chấp nhận được theo lẽ thường.

"Tôi...tôi muốn về phòng nghỉ ngơi..." Tôi nói, cũng vì muốn im lặng. Có lẽ cho đến khi chồng về, tôi mới thấy yên tâm hơn với họ và con trai họ. Ít nhất, sau sự việc đáng xấu hổ ngày hôm nay và ngày hôm qua… Sau khi trở về phòng, không biết bao lâu sau tôi mới ngủ thiếp đi trên giường.

A... rít... cảm giác này... Tôi mở mắt và nhìn theo trần nhà, cánh cửa, chân giường, một cơ thể...? Có một người khác ở cuối giường tôi, đang run rẩy từng phần cơ thể.

Nhanh chóng, tỉnh táo, nhận thức, cảnh giác, tôi ngồi dậy, chết tiệt... đó là con trai của chồng tôi, đang đùa giỡn với phần thân dưới lộ ra của tôi, và chiếc áo ngực của tôi thực sự đã được cởi ra và đặt lên bụng tôi, trượt sang một bên khi tôi đứng dậy.

Anh ấy thật dũng cảm. Khi tôi đã ngủ say, anh ấy cởi quần và quần lót của tôi, chơi đùa với phần thân dưới của tôi và cởi áo ngực của tôi. Tôi trừng mắt nhìn anh, nhưng anh từ hoảng hốt chuyển sang cúi gần hơn, áp mặt vào trước mặt tôi và thì thầm với tôi: "Anh...luôn thích em. Kể từ khi em về nhà, anh thậm chí không thể tiếp tục hẹn hò với bạn gái của mình. Anh...Trái tim anh chỉ dành cho em. Mặc dù...con phải gọi mẹ là "Mẹ" trước mặt bố, con thực sự yêu mẹ..."Tôi choáng váng. Thằng nhóc này... nói vì tôi mà chia tay bạn gái, sau đó lại yêu tôi?"

Nghĩ mà xem... Anh ấy thực sự là một nam một nữ sinh ra ở hai gia đình khác nhau. Việc anh ấy yêu tôi không phải là không thể. Chỉ là... Tôi yêu bố nó... Tôi đang nghĩ xem chuyện này có cách giải thích hợp lý nào không... Nhưng con bé tưởng tôi đã bị thuyết phục nên tiếp tục một tay chạm vào âm đạo của tôi, còn tay kia định chạm vào ngực tôi.

"Không... cho dù ngươi có thể yêu ta... Ta yêu cha ngươi, ta cũng không muốn làm như vậy với ngươi..." Thằng bé tiến tới, ấn mạnh tôi vào giường, thô bạo chơi đùa giữa hai chân tôi, bàn tay đang đè lên thân trên của tôi cũng điên cuồng nắm lấy ngực tôi. "Ra khỏi giường đi! Cút đi... Con không được làm thế..." Tôi hét lên, nhưng tiếng hét khiến ông đưa tay lên bịt miệng tôi, ông nghiêng mặt về phía tôi và nói: "Bố tôi vừa gọi lại và nói sẽ không về ăn tối, và nói sẽ quay lại sau... thời gian chúng ta tận hưởng thế là đủ rồi. Mẹ ơi, mẹ yên tâm đi... Tệ nhất là khi bố về, mẹ lại bảo bố đánh con nữa..." Sau màn biểu diễn này, ý thức của cơ thể tôi vốn đang vặn vẹo, cố gắng chống cự, dần dần mềm đi, tê liệt và không còn phản kháng hay kiên nhẫn. Bàn tay dưới vẫn ngẫu nhiên chơi đùa với âm đạo của tôi, lúc thì xoa từ bên này sang bên kia, lúc lại nhét vào thành âm đạo. Cảm giác ngẫu nhiên dường như là do thằng bé chưa có nhiều kinh nghiệm, hoặc nó chưa bình tĩnh lại vì lo lắng... buông miệng tôi ra, nhưng môi và răng của anh ấy lại chồm lên, liếm môi và mép tôi một cách điên cuồng; rồi anh ấy ép lên và hôn tôi thật sâu, thè lưỡi ra trên miệng tôi, mút thật sâu về phía anh ấy… Anh ấy mút miệng tôi, mút lưỡi tôi và liếm mọi thứ trong miệng tôi… Đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay bên dưới đã dịu xuống và rời khỏi đó, nhưng hình như vẫn còn đó, véo mép trên của âm đạo rồi có thứ gì đó đâm vào… “Ừ…” nhét vào âm đạo khiến tôi hét lên.

Sau đó tôi phát ra âm thanh của một chiếc máy rung, như thể con trai tôi đang đưa một cây massage điện vào da tôi và nó rung lên. Phần thân dưới... làn da... bắt đầu tê dại, tôi tự chủ vặn vẹo eo và hông. Quần áo bị kéo lên tận cổ, tay tôi ấn và nhào nặn ngực; đôi khi chúng cẩn thận chơi đùa với núm vú của tôi, nâng chúng lên, lắc lư từ bên này sang bên kia và véo thật mạnh... Miệng nó rời khỏi môi và lưỡi tôi, và con trai tôi bắt đầu liếm âm vật của tôi, chải lông mu của tôi, ngửi âm vật của tôi và liếm nó một cách trêu chọc. Anh xoa xoa âm vật, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên, sau đó ngồi dậy dùng tay lắc lắc. Anh ấy nhìn tôi mấy lần khi không có việc gì làm, nhưng mắt tôi càng ngày càng miễn cưỡng mở ra, càng muốn nhắm lại... Không biết bây giờ là mấy giờ... Thời gian bây giờ đối với tôi dường như không còn ý nghĩa gì nữa, dường như đã biến mất. Một cậu bé chắc hẳn là con trai tôi đang làm bất cứ điều gì cậu ấy muốn với cơ thể trần trụi của tôi. Có lần anh ấy đút bộ phận sinh dục của mình vào phần thân dưới đang tê cứng của tôi và ấn vào, không tê cứng như máy rung vừa rồi. Tôi cố gắng không cảm thấy gì cả. Tôi là một người phụ nữ nghèo bị hãm hiếp. Tôi không muốn sự thoải mái, khoái cảm hay thỏa mãn... "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Phần thân dưới của đứa trẻ đi vào âm đạo của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cọ xát vào ra khỏi lớp bọc. Tôi đang dùng tay trái nắm lấy ga trải giường, đột nhiên cảm thấy chiếc áo ngực bên cạnh ướt và trơn... Tôi liếc nhìn đứa trẻ, nó cười nham hiểm nói: "Con vừa mới xuất tinh ở đó... Mẹ ơi, trên mặt mẹ cũng có một ít..."... Tôi không nói nên lời... bởi vì cuộc sống của tôi đã bị tê liệt, trên mặt thật sự có tinh dịch của đứa trẻ này sao? Nó ở trên áo ngực. Bẩn quá... "Ừ..." Thằng bé đẩy mạnh rồi rút ra... Giữa hai chân tôi cảm thấy ươn ướt và nhớp nháp. Anh quỳ xuống cạnh tôi, kéo vai tôi và bảo tôi ngồi dậy. Anh ta nắm lấy hai bên ngực của tôi, đặt bộ phận sinh dục của tôi vào giữa ngực tôi, kẹp chúng bằng hai bên ngực của tôi và bắt đầu xoa lên xuống lần nữa. Điều này có nghĩa là gì... Bạn cũng có thể chơi với bộ ngực của mình?

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó.

Tôi giữ cằm mình cách xa bụi bẩn của anh ấy nhất có thể. Ham muốn đàn ông kinh tởm... Cảm giác bộ phận sinh dục trần trụi trước mặt dù muốn tránh nó thực sự rất kinh tởm; dương vật cọ vào ngực, khóe mắt tôi thấy đỏ bừng, khiến tôi cảnh giác phòng mình sáng đèn nên thấy ghê tởm… “Mẹ… miệng… đưa miệng lại đây, tới…” con trai hét lên. Đột nhiên anh nhặt bộ phận sinh dục của mình nhét vào miệng tôi... Miệng tôi vô tình bị ép vào mà không ngậm chặt được, anh dụi vào miệng tôi... "Bú đi...Mẹ ơi, bú mạnh..."? ...? ...Tôi dường như không hiểu được suy nghĩ của chàng trai trẻ hay anh ta muốn gì ở tôi. Anh ta ấn mạnh vào đầu tôi, bộ phận sinh dục của anh ta chạm vào cổ họng tôi, đầu lưỡi và nướu răng trong miệng tôi. Cuối cùng, anh ấy đột nhiên dừng lại... và đột ngột dừng lại sâu trong cổ họng tôi, và có thứ gì đó chạm vào cổ họng tôi. Ôi... Chết tiệt, anh ấy thực sự đã xuất tinh vào trong tôi... "Chà... khụ khụ..." Tôi nuốt được... ôi... bah bah... ghê quá.

Con trai nhìn tôi mệt mỏi, vuốt tóc hôi mồ hôi của tôi và vuốt má tôi. Lôi ngồi cạnh tôi, mời chào cơ hội của tôi trong khi tôi đang cố gắng ho ra tinh dịch một cách tuyệt vời, trong khi tôi ưu cố thoát khỏi bàn tay tà ác của ngọc... Sau khi con trai tôi đi rồi, tôi chạy vào phòng tắm và khóa cửa lại. window. Chiếc quần dường như bị mất... Tôi sợ hãi tắm rửa, chạy vào phòng khóa cửa mà không để ý đến bữa tối... Đến khuya, chồng tôi mới quay lại và yêu cầu tôi mở cửa... ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "Vợ..." Chồng tôi hét lên mấy lần bên ngoài phòng, với giọng điệu "Sao vậy". Trong thời gian này, tôi sẽ dọn dẹp giường như không có chuyện gì xảy ra. phòng căn hộ. Hủy, nếu không quay thì tôi phải mở cửa... trước mặt tôi. Tôi giật mình.

“Em yêu, em bị sao vậy…” Chồng tôi lo lắng hỏi. Tôi nuốt nước miếng, cố gắng bình tĩnh trả lời: “Tôi… đang thử quần áo… Tôi thử mấy bộ quần áo xem có vừa không. Tôi ghép cái này với cái kia. Tôi khóa cửa vì sợ con trai tôi vào…” Chồng tôi mỉm cười không chút nghi ngờ rồi bước vào đặt chiếc cặp lên ghế và chuẩn bị cởi quần áo và thay đồ. Tôi tựa cửa vào tường nhìn ra bên ngoài, dường như hoàn toàn yên tĩnh. Thằng bé đã về phòng ngủ và phòng nó đóng cửa. Đã mười hai giờ tối rồi.

Chồng tôi thay quần áo thường ngày ở nhà rồi vào phòng tắm rửa mặt; Tôi bước vào ngồi ở mép giường, phân vân không biết có nên kể cho chồng nghe chuyện con trai anh ta không, để anh ta đánh… Tôi chậm rãi suy nghĩ, liệu mình có bằng lòng không… liệu mình có muốn đứa trẻ đó bị đánh mắng không? ...Điều này có tốt cho ai không... Cuối cùng... suy nghĩ của tôi dừng lại... Bàn tay của chồng tôi khiến tôi ngừng suy nghĩ và xuất hiện trước mặt tôi. Anh ôm lấy mặt tôi và nâng nó lên nhìn anh. Chồng tôi mỉm cười ngọt ngào với tôi. Lúc này, tôi tạm thời trút bỏ lo lắng, mỉm cười nhìn anh. Chồng tôi ngồi xuống cạnh tôi, đặt tay lên vai tôi và mắt anh không hề rời khỏi khuôn mặt tôi. Chồng tôi thích ngắm nhìn khuôn mặt của tôi và thường nói những lời ngọt ngào: “Em thật xinh đẹp”. Tôi dần dần thư giãn hơn rất nhiều vì được người quen này theo dõi, cả người tôi cũng lấy lại bình tĩnh. Không biết nó bắt đầu từ khi nào mà tay chồng tôi đã kéo chiếc váy ngủ tôi mặc sau khi tắm xong vào bụng. Vì cảnh giác cửa không đóng, biết chồng lại muốn ngọt ngào với mình nên tôi muốn đóng cửa lại.

Tôi đứng dậy, nhẹ nhàng đóng cửa lại nhưng không hề nhận ra chồng đã đi theo và tắt đèn trong nhà sau lưng. Sau đó anh ấy ôm tôi, giữ tôi bằng một tay trên ngực và một tay ở phần dưới cơ thể tôi. Cơ thể... lại nhạy cảm với cú sốc. Chồng tôi từ từ kéo váy ngủ lên, đưa tay ngày càng sâu vào đùi, âm đạo của tôi rồi luồn vào quần lót và phần thân dưới của tôi. Chồng tôi thích dùng tay chơi phần thân dưới của tôi và kỹ thuật của anh ấy khá tinh vi. Anh ấy cứ chơi và cọ xát, áp lực mà anh ấy nhận được hôm nay cũng bị xóa đi từng chút một.

"À ừm..." Tôi chậm rãi rên rỉ nhẹ nhàng và trìu mến. Tôi thích chồng đùa giỡn với sự nhạy cảm của tôi, nhưng tôi không thích bị người khác chơi đùa; trong đó có con trai ngày nay.

"Em thấy thoải mái không? Nhìn âm thanh em phát ra..." Chồng tôi thích trêu chọc tôi khi tôi đang vui vẻ, điều này luôn khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Rồi hình như tôi càng xấu hổ thì anh lại càng thích làm tôi mềm mỏng hơn… Tôi đặt cả hai tay mình lên tay anh và làm theo động tác của anh.

Vừa được chồng chơi đùa, tôi càng tận hưởng khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Vì thích, lại được chồng mang đến cho tôi sự thỏa mãn vĩnh viễn nên tôi thả lỏng tâm trạng để cảm nhận được sự ngọt ngào như vậy. Trong phòng tối, bàn tay chồng chạm vào ngực tôi bắt đầu cởi cúc áo ngủ, cởi ra rồi thả rơi xuống sàn; đến nỗi tôi chỉ còn lại bàn tay phải của chồng và chiếc quần lót của mình.

Chồng tôi kéo vai tôi và bảo tôi đi về phía giường, nhưng tay phải của anh ấy vẫn đào và xoa vào đôi chân gần như không cử động của tôi khiến tôi đi lại rất khó khăn. Chỉ để thấy rằng ánh sáng đột nhiên được bật lên, và đột nhiên cơ thể trần trụi của tôi hoàn toàn lộ ra trong phòng. Chồng tôi từ bên dưới vươn tay cởi quần lót của tôi ra. Anh ấy yêu cầu tôi ngồi lên giường và cởi quần lót ra khỏi chân tôi. Dưới ánh đèn lớn, tôi thật ngượng ngùng trước cái nhìn của chồng khi khỏa thân; và đây không phải là lần đầu tiên tôi nhút nhát như vậy. Chồng tôi thích yêu cầu tôi cởi quần áo khi trời rất sáng, và tất nhiên anh ấy cũng thích tôi khỏa thân giữa thiên nhiên. Tôi cũng nghĩ đó là sự đánh giá cao sự quan tâm một cách tự nhiên.

Dưới ánh đèn pha, chồng tôi nằm xuống và dang rộng chúng ra trước hai chân. Anh ấy cũng nhìn vào phần thân dưới của tôi trước, sau đó di chuyển chúng, lật lại, nhìn búi tóc, rồi nhìn tôi. Sau đó, chồng tôi mang một cây gậy massage từ phía bên vốn thực ra là dùng để xoa bóp, cắm vào rồi bật chế độ mạnh nhất rồi ấn vào âm đạo của tôi; ôi... cảm giác thật tê cứng và mạnh mẽ... Đó là một cỗ máy dài, và phần đầu ngăn cách thân máy là một thiết bị hình búa với ba lực điều chỉnh. Bây giờ, ngay khi chồng tôi bật nó lên, anh ấy đã trượt cái mạnh nhất vào người tôi... Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. "Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Phần dưới cơ thể lại tê dại, như thể máu trong toàn bộ bộ phận đang lưu thông ngày càng nhanh. Đó là một khoái cảm tình dục, nhưng cảm giác tê vẫn tiếp tục mạnh mẽ. Lúc này, chồng tôi cởi quần bằng tay còn lại đang cầm, nhanh tay vứt máy rung ra và dụi dương vật vào trong bao của tôi. Nó đi sâu trong một lần và sau đó thâm nhập mạnh mẽ. Ấn xuống đôi chân đang duỗi thẳng sang hai bên của tôi, anh ấy đưa tôi vào bên dưới tôi với cùng một ánh mắt. Tôi ngày càng trở nên thoải mái hơn và ngày càng thích thú hơn. “A…ah…ah…” Kết quả là chồng tôi đột nhiên phá vỡ hòa âm, đột nhiên “ra” ra mép giường; Tôi thả lỏng đôi chân trước mặt mình.

Chồng tôi bất ngờ lấy ra hai chiếc dương vật giả, một màu hồng và một màu cam. Sau đó, anh ấy ấn phần thân dưới của tôi vào đó và cùng lúc đưa hai dương vật giả có tỷ lệ bình thường vào phần dưới của tôi... "Hmm... đau quá... Chồng ơi, chật quá..." Tôi đưa tay ra ngăn chồng đột ngột đâm vào.

Chồng tôi, người yêu tôi sâu sắc, không để ý tới phản ứng của tôi mà mạnh mẽ nhét hai thứ đó vào mặt tôi. Ờ... đau quá, tôi không thể chịu đựng được nữa... "Ồ ồ... không còn nữa... ahhhh..." Tôi bắt đầu dùng chân để chống lại cơn đau.

“Đợi đã… đừng đá… để anh nhét cái này vào đã…” người chồng nói. Nhưng đau lắm... "Không... không muốn... anh đang làm gì vậy... đau quá... ahhh..." Tôi van xin chồng. Tôi thực sự không thích việc chèn đau đớn. Hai dương vật nhìn chung có chiều rộng không quá mỏng, hai dương vật cọ xát vào nhau một cách đột ngột và trực tiếp. Tôi không nhịn được... đau quá... Ánh mắt chồng tôi bỗng trở nên rất đáng sợ, giống như một kẻ xấu, anh ấy trông rất tự hào khi nhìn thấy tôi đau đớn như vậy. Vừa dùng tay đỡ hai vật, anh vừa ngoan cường ấn xuống đôi chân đang đá của tôi. Áp sát vào da thịt trắng nõn của em, chồng ơi... điều này có làm anh vui không? Âm đạo của tôi không thể chịu được sự xâm nhập cưỡng bức như vậy... "Ooohhh... làm ơn lấy nó ra... ahhh..." Tôi chỉ nhớ mình cứ la hét, cảm thấy gần như choáng váng vì phải làm việc quá sức.

Sau đó, tôi dần dần tỉnh dậy… và phát hiện xung quanh có một cơn gió tự nhiên mát lạnh thổi qua, còn tôi, một người nhạy cảm và trần trụi, tỉnh dậy với tay chân bị trói sau lưng.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuu.

Bó này ở trên tháp nước trên sân thượng nhà tôi. Chồng tôi xuất hiện. Có vẻ như anh ta đã trói tôi lại. Chân tôi bị trói đến nỗi không thể khép lại được, và hai tay tôi bị trói ra sau lưng. Không biết đêm nay là mấy giờ, tôi chỉ cảm thấy thật yên tĩnh và bất lực. Chồng ơi... sao anh lại làm vậy với em? Tôi càng muốn khóc nhiều hơn nữa.

Lúc này, chồng tôi lấy bàn chải đánh răng điện của tôi, bật lên, đặt vào âm đạo của tôi rồi chải.

Ôi... Tôi không thể chịu nổi cảm giác đó. Tôi không biết đó là sự thoải mái hay đau đớn. Chồng tôi đang chải mạnh vào âm đạo của tôi. Mắt tôi dần nhắm lại vì cơ thể vùng vẫy mạnh mẽ… Tôi chỉ cảm thấy một lúc sau chồng tôi dừng lại.

Với cơ thể run rẩy, tôi có thể thư giãn trong giây lát, sức lực của tôi treo trên sợi dây.

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng chồng tôi từ đâu đó nhặt được một con chó con và ôm nó vào phần dưới cơ thể của tôi. Anh ta ấn đầu nó và bắt nó liếm phần dưới cơ thể tôi một cách thờ ơ. Đó là một cảm giác thật kinh khủng... Chồng tôi cứ đẩy con chó, đến nỗi nó không những liếm phần thân dưới của tôi mà không gặp khó khăn gì mà mũi của nó còn buộc phải va vào thành thịt của tôi. Ở dưới đó tôi thấy buồn nôn... Càng ngày càng... Tôi không dám mở mắt ra xem chồng tôi đang làm gì với mình... Một lúc sau, chồng tôi lẽ ra không nên xấu tính đến thế, bắt đầu vuốt ve tôi, ôm tôi mà cúp máy. Anh ấy dường như vẫn còn rất yêu tôi và nói: “Vợ ơi, anh cũng… không cố ý để em làm điều này. Đau đớn quá... bởi vì anh quá yêu em...,... anh nghe con trai chúng ta nói rằng anh đã dụ dỗ nó và yêu cầu anh ta làm một điều gì đó rất bất bình thường đối với em, nên bây giờ anh phải trừng phạt em một chút, sau này em đừng tái phạm nữa..." Cái gì... em... con trai của chúng ta... Muốn phản bác, nhưng miệng đã lâu không nói được, luôn bị dán băng dính.

"Con trai tôi rất ngoan và hiểu chuyện... Nó bảo tôi đừng trách cậu... Nó nói cậu nhớ tôi chỉ vì cô đơn... và cậu bối rối trong giây lát..." Tôi lắc đầu dữ dội, cau mày, và cứ vùng vẫy mãi cho đến khi có thể lên tiếng để bác bỏ sự bất công đó. Nhưng không còn cách nào, nhưng chồng tôi lại bắt đầu hưng phấn… “Anh không bao giờ nghĩ em… lại thích sex đến vậy…” Vừa nói, anh vừa thọc mạnh ngón tay vào phần dưới của tôi, đào từ dưới lên trên, “Anh thực sự cảm thấy đau lòng, mặc dù em cô đơn vì vắng mặt…” Chồng tôi nói rất lâu về sự bất công cùng cực của tôi, đồng thời đào bới, thúc giục phần dưới của tôi một cách trừng phạt, và còn hơn thế nữa. Nhào thật mạnh vào ngực tôi, để lại những vết xước đỏ trên đó...rất lâu...sự đau đớn, buồn ngủ và đau khổ buộc tôi phải cảm nhận điều đó vào đêm khuya; cho đến khi một vài người đàn ông và phụ nữ lạ mặt bước lên mái nhà...Tiếng ồn ào, bàn tán và chế giễu khiến tôi cảm thấy như có rất nhiều người đang đến. Tôi từ từ mở mắt ra và thấy có người đang nhìn tôi bị trói và bảo chồng tôi đừng kích động. Thậm chí có những người trẻ còn cố gắng hết sức để nhìn vào vùng kín của tôi. Cứu tôi... Đừng xem như thế nhưng đừng ngăn cản tôi... Giữa lúc đang bàn cãi, chồng tôi bế tôi lên và cõng thân hình mềm nhũn của tôi về nhà... Sau đó anh ấy giúp tôi tắm, trong bồn tắm, anh ấy chạm vào cơ thể mềm nhũn của tôi nhẹ nhàng hơn. Tôi không biết ngày đau khổ này đã kết thúc như thế nào... Tôi đã quên mất...?

"Tôi không làm vậy. Chính con trai của bạn đã cư xử không đúng mực. Anh ấy... chính là anh ấy..." Tôi cố gắng phản bác lại nhưng chồng tôi luôn đứng về phía con trai anh ấy.

Đến sáng, dường như cơn ác mộng kinh hoàng của ngày hôm qua vẫn phải tiếp tục; Tại bàn ăn tối, tôi và chồng đã cố gắng duy trì cuộc trò chuyện hài hòa.

“Anh thừa nhận, anh thừa nhận anh thường xuyên vắng nhà, bận rộn chạy việc ở công ty, hình như anh quá coi thường em.

Nhưng... anh cưới em ngay từ đầu vì anh yêu em và sẵn lòng theo em..." Chồng tôi nói nhẹ nhàng hơn.

“Đúng là anh yêu em, nhưng thực sự có hiểu lầm về vấn đề này. Không phải tôi đã dụ dỗ con trai tôi..." Tôi vẫn phải chứng minh mình vô tội, bởi vì tôi thực sự đã bị oan.

"Ôi trời... con trai chúng ta có một người con gái nó thật lòng yêu thương. Nó sẽ luôn chia sẻ ngọt ngào khi yêu tôi. Đây là mối quan hệ cha con hiếm hoi... nhưng bạn nói thế này, tôi... tôi không thể chấp nhận được điều này..." Chồng tôi hoàn toàn tin tưởng vào con trai mình... thậm chí còn hơn cả tôi. Và mọi người nên biết rằng tôi vô tội và tôi không sẵn lòng như thế nào.

Trong một thời gian dài, cuộc trò chuyện không đạt được kết quả công bằng. Đúng lúc tôi quyết định từ bỏ…kiên nhẫn, cẩn thận trong tương lai và một phần vì sự hòa hợp trong hôn nhân thì không ngờ con trai tôi lại ra đời. Từ... đã đến lúc phải đi từ phòng đến nhà hàng.

“Bố quên đi, con không trách mẹ…” Ồ... Vậy thì con thật sự biết ơn bố đấy, con khốn nạn... Con trai mẹ đã giả vờ vô tội và nói dối trước mặt một người cha đã tin tưởng nó. Nhưng khi bố anh ấy không để ý, anh ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và thèm muốn tôi... Bố anh ấy không nhìn thấy nên thỉnh thoảng lại vặn vẹo phần thân dưới về phía tôi, làm nhiều động tác và biểu cảm tục tĩu, sau đó quay đầu biến thành một cậu bé ngoan trước mặt cha mình... Tôi thực sự muốn bóp cổ tên này cho đến chết, thậm chí tôi còn không muốn thừa nhận hắn là người mà tôi phải nhận làm con trai mình.

"Tôi nghĩ có lẽ hai mẹ con nên cố gắng giao tiếp đàng hoàng." Chồng tôi nói. Trong lúc anh đưa tay chạm vào cánh tay tôi an ủi, tôi cảm thấy hơi may mắn vì chồng tôi lại ân cần như vậy. Dù tối qua anh ấy hành hạ tôi vì hiểu lầm nhưng tôi vẫn tin chắc rằng chồng tôi yêu tôi.

Tên con trai này, thực sự là một tên cặn bã cặn bã. May mắn thay, anh vẫn còn là sinh viên đại học và anh không phải là một cậu bé ngây thơ. Anh ấy chưa còn trẻ, thậm chí có thể từ bỏ và vượt qua những khái niệm cần thiết về đạo đức gia đình. Và anh ta thậm chí còn cao hơn tôi một cái đầu, mạnh mẽ hơn tôi và anh ta vẫn bắt nạt tôi, một người phụ nữ.

Tôi theo bản năng rút tay lại, vì đứa con này dám đưa tay ra chạm vào tôi; Tôi thực sự không thể chịu nổi việc anh ta giả vờ tốt sau lưng bố tôi và không ngừng tìm cách xâm phạm tôi ngay trước mắt tôi. Từ giờ trở đi, khi ở nhà, tốt nhất bạn nên giữ khoảng cách với người ấy mà bạn mong không gặp phải.

"Mẹ... mẹ không nghe lời bố nói sao? Con và mẹ phải giao tiếp tốt..." Người con trai nói với vẻ mặt rất khó chịu và tục tĩu cùng giọng đe dọa: "Con thậm chí còn không cho con trai nắm tay mình... trong một lát.

Làm sao để giao tiếp như thế này…” “Giao tiếp… bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn. Hơn nữa, tôi không muốn quyến rũ anh, vì vậy tốt nhất đừng có tiếp xúc thân thể..." Tôi cố gắng chống cự và mở to mắt nhìn anh.

"Đúng." Tiểu tử này nhìn thấy ta đánh trả, hắn không cam lòng yếu đuối. “Dù sao thì anh cũng không thể che tay em… nhưng anh có thể che phần dưới của em…” Tôi mở to mắt nhìn chồng. Lần này, tên nhóc này đã nói điều không nên nói với tôi. Anh nên mắng tôi. Chỉ cần chồng tôi biết đó là vấn đề của con trai anh ấy thì tôi sẽ vô tội.

Lúc này tôi đang đợi chồng dạy cho tôi một bài học, vì rõ ràng con trai ông có ý định bạo hành tôi; nhưng chồng tôi dường như không nhận thấy điều gì sai trái cả. Anh nhìn tôi rồi nhìn con trai anh. Và đứa trẻ không tỏ ra hối hận vì đã nói những lời như vậy mà từ từ tiến lại gần tôi; Khi tôi từ từ lùi lại, anh ấy chạy tới và tóm lấy tôi.

Con trai chồng tôi túm lấy tôi và chạm vào ngực tôi. Anh ấy liên tục ấn và nhào nặn một bên ngực của tôi theo chuyển động tròn. Miệng anh cứ đưa lên muốn cưỡng hôn miệng tôi khi tôi trốn thoát. Việc này được thực hiện trước mặt cha anh, người đột nhiên bất động. Tôi luôn muốn trốn tránh những nụ hôn thô lỗ của anh, muốn tìm kiếm sự giúp đỡ từ người chồng yêu thương và che chở của mình, nhưng hình như chồng tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ như một người ngoài cuộc… Tôi bị con trai anh đối xử như vậy.

Khi bàn tay đặt trên ngực tôi bắt đầu chạm vào giữa ống quần, tôi cố gắng vùng vẫy thoát ra: “Không được!

Đi đi...chồng...con trai của anh...đi đi! "Tôi gầm lên rất to và giận dữ.

Lúc này, chồng tôi bất ngờ tiến tới, tựa vào phía sau tôi, con trai anh cũng buông ra. Chồng tôi cố gắng vuốt ve cánh tay tôi như muốn an ủi: “Con trai…giờ anh có thể nhìn thấy mọi thứ rồi”. Chồng tôi nói với con trai nhưng không ngờ anh ấy thô bạo nắm tay tôi từ hai phía từ phía sau khiến tôi không thể cử động được. Chồng tôi tóm lấy tôi và để con trai nhào vào tôi một cách trơn tru, điên cuồng chơi đùa với cơ thể bất đắc dĩ của tôi khi tôi vùng vẫy; "Ahhh... không... không... ah..." Tôi hét lên ra lệnh từ chối bừa bãi, cơ thể tôi cứ lùi lại và di chuyển theo hướng ngược lại. Bàn tay thô lỗ của tên nhóc này vươn tới ngực và háng tôi, nó cố gắng hết sức cởi quần của tôi, kéo quần áo của tôi ra và kéo lên. Trong quá trình kéo, quần đùi và quần lót của tôi bị cởi xuống đất mà không biết còn nguyên vẹn hay không, quần áo của tôi bị kéo lên tận cổ để chồng tôi giữ chặt.

Đứa trẻ bắt đầu túm và véo ngực và núm vú của tôi, đồng thời xâm phạm phần thân dưới của tôi. Anh cọ xát thật mạnh, xâm nhập vào tôi một cách thô bạo và liên tục nghịch ngợm, kìm nén sự vùng vẫy của tôi. Dừng một chút, anh ấy lấy ra một sợi dây hình như được giấu trong tủ phía sau rồi trói tay tôi cùng với bố anh ấy. Anh ta bắt tôi nằm xuống bàn ăn, người đàn ông cưới tôi dùng hết sức ép tôi không cho tôi cử động, rồi đỡ chân tôi lên. Con trai ông ta mang theo kéo và dao cạo râu, một lúc sau nó bắt đầu cắt lông mu của tôi, vừa đâm vào phần dưới cơ thể tôi vừa cạo hết lông mu.

"Huh, mẹ... cảm giác sảng khoái hơn nhiều." Anh ta liên tục thọc ngón trỏ vào phần dưới cơ thể tôi, rồi lau và bôi chất lỏng dính vào âm đạo, bụng và ngực của tôi. Sau khi đút xong, anh ta liếm, ấn và xâm phạm tôi. Tôi đã sắp khóc vì sự bạo hành không thương tiếc của hai cha con này… “Ugh… à… không, à… à…” Tôi bật khóc và cố vùng ra đột ngột; nhưng tôi chỉ cảm thấy mình càng bị siết chặt hơn, sức lực cũng dần yếu đi. Chồng tôi đứng ở bàn phía sau đầu tôi, dùng tay véo miệng tôi, cúi xuống hôn tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi liếm thật mạnh. Khi tôi không nhìn thấy được tình hình thì có vẻ như dương vật của con trai tôi đã xâm nhập vào âm đạo của tôi. Thật sự rất buồn… “Ờ… ừ…” Tôi chỉ có thể rít lên trong miệng chồng, liền bị đâm mạnh vào cơ thể, đẩy về phía trước từng bước một. Khi chồng tôi buông miệng ra, tôi không khỏi hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Ai biết được lý do chồng tôi buông tôi ra là vì anh ấy muốn cởi quần. Sau khi cởi quần ra, anh ta nhéo miệng tôi, nhét dương vật của anh ta vào miệng tôi rồi xoa bóp tôi một cách ích kỷ. Con trai tôi lại mắng tôi như một lễ hội, nói rằng được đụ tôi thật tuyệt, và nó đang đối mặt với tôi, cúi xuống và vặn vẹo ra vào trong tôi. Ôi chúa ơi, hóa ra... hai cha con đã thông đồng với nhau.

Tôi bị hai người đàn ông dị thường đụ một cách đau đớn, cảm giác vô cùng khó chịu; nhưng nó lại tỷ lệ nghịch rất lớn với cảm xúc của họ. Những người đàn ông đó cứ la hét, tôi khóc nức nở đến mức gần như nghẹt thở… Sau một hồi chịu đựng, con trai tôi chạy tới trước mặt tôi và đẩy bố ra. Anh ấy đặt phần thân dưới của mình trước mặt tôi, xoa bóp và xuất tinh lên mặt tôi.

Tôi chưa kịp phản ứng thì dường như bộ phận sinh dục của chồng tôi đã đâm vào tôi một cách thô bạo. Sáng nay... à, lẽ ra vẫn là buổi sáng...Tôi bị hai cha con cưỡng hiếp tập thể một cách đau đớn; đó là một cơn ác mộng kinh hoàng, nhưng tôi không biết rằng sáng nay mới chỉ là khởi đầu...Suốt cả ngày, những gì tôi trải qua là bị ép quan hệ tình dục bằng miệng, cưỡng hiếp, đưa những thứ kỳ lạ vào cơ thể, xâm nhập trên ban công, buộc phải đi tiểu trong khi đưa máy rung vào âm đạo...rất nhiều điều cực kỳ đồi trụy đã được yêu cầu ở tôi. Và đây... thực ra chỉ là sự khởi đầu.

Sau khi trải qua sự ngược đãi như vậy, tôi chắc chắn sẽ tìm cách trốn thoát và tìm kiếm sự giúp đỡ. Vì điều này mà tôi đã bị giam cầm, thậm chí cả thế giới bên ngoài cũng phải bị xóa sổ. Mấy ngày sau đó, ngày nào hai cha con này cũng cưỡng hiếp tôi rất nhiều lần, rủ họ hàng, bạn bè đến chơi cùng, có rất nhiều thứ tôi chưa từng thấy trước đây chờ đợi để nhét vào người tôi... Ôi trời... tôi... tôi thực sự muốn chết...
