============================================================
  Những mảnh ký ức Thành Đô
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%90%e9%83%bd%e7%9a%84%e8%a8%98%e6%86%b6%e7%a2%8e%e7%89%87/
  Ngày       : 2022-10-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Từ năm 2000 đến 2004, tôi học ngành công nghệ phần mềm tại Đại học Tứ Xuyên. Trong thời gian học đại học, tôi sống một mình trong ngôi nhà rộng 130 mét vuông gần đường Shuhan ở Tây Môn, Thành Đô. Bố mẹ tôi đang đi làm xa ở Mỹ, còn tôi đang học đại học một mình ở thành phố này. Tôi độc thân, buồn chán và bối rối mỗi ngày. 

Thành Đô là nơi thích hợp cho một người lười biếng như tôi sinh sống. 

Tôi thừa nhận rằng tôi rất lười biếng trong cuộc sống cá nhân. Tôi hiếm khi giặt giũ và không dọn dẹp nhà cửa. Tôi có rất ít bạn, và người bạn duy nhất của tôi nói rằng tôi sống như ổ lợn. Cho đến một ngày tôi chợt suy ngẫm, thừa nhận rằng mình đã 23 tuổi rồi, tôi cần phải thanh lọc bản thân. Nó rất cần thiết. 

Một buổi chiều thứ sáu nọ, tôi có một lớp học chung và thực sự chẳng có gì để nghe cả. Tôi tình cờ lướt qua Nhật báo Kinh doanh Thành Đô và tình cờ nhìn thấy một quảng cáo. Chẳng có gì cả, chỉ là một quảng cáo đơn giản về dịch vụ dọn phòng. Trái tim tôi rung động. Tôi đọc quảng cáo một cách cẩn thận. Sau giờ học, tôi gọi điện đến cơ quan mang tên “Trái tim ấm áp”. Nhân viên lễ tân của họ rất nhiệt tình và giới thiệu chi tiết về dịch vụ của họ rồi bảo tôi đến tận nơi để xem. 

Buổi chiều không có việc gì làm nên tôi đến công ty họ theo địa chỉ. Trên thực tế, đó không thể nói là một công ty, đó là một cơ quan nằm trong tòa nhà chung cư thang máy New City Plaza trên phố Qinglong. Người đón tiếp tôi là một phụ nữ trung niên khoảng ngoài 40 tuổi, hơi bụ bẫm, mặc bộ vest công sở. Da mặt cô có vẻ trắng và mềm mại vì cô đã chăm sóc da rất nhiều. Cô ấy rất nhiệt tình. Cô rót trà và mời tôi ngồi. Sau đó, cô ấy nhìn tôi từ đầu đến cuối một lúc lâu và hỏi tôi trước đây đã từng tìm được một công ty nào như vậy chưa. Tôi nói không, và cô ấy hỏi tôi rất kỹ về hoàn cảnh cá nhân của tôi. Sau đó cô ấy dẫn tôi đến một căn phòng nhỏ ở rìa tòa nhà. 

Căn phòng nhỏ, có ghế sofa và bàn ở bên cạnh. Khi chúng tôi bước vào, trong phòng còn có một người khác. Đó là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, không cao, mái tóc nâu nhuộm được buộc sau đầu. Ấn tượng của tôi lúc đó là làn da của cô ấy dường như rất trắng. Tuy không xinh đẹp lắm nhưng cô lại có khí chất chững chạc chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy chúng tôi bước vào, cô ấy đứng dậy và đi ra ngoài. Cô ấy chào người phụ nữ đã đưa tôi vào và nói: “Chị Luo, tôi đi đây.” Người tên Luo bảo bạn đợi tôi ở ngoài một lát. Một lát nữa tôi sẽ xong. Sau đó, tôi vẫn còn việc phải làm với bạn. Nói xong, người phụ nữ đứng dậy và từ từ bước ra ngoài. Chiếc quần vải mờ kéo căng mông cô, đến nỗi dấu vết của chiếc quần lót quấn khá rõ ràng. Tôi nhìn chằm chằm vào cái mông tròn trịa của cô ấy đung đưa khi cô ấy bước đi, có chút lạc lõng. Người tên Luo cười nói: "Anh ơi, đừng làm rơi mắt anh nhé!" Tôi cũng cảm thấy xấu hổ nên ngồi xuống nói chuyện với cô ấy.

Chị Luo mỉm cười bí ẩn khi nói chuyện với tôi. Tôi hỏi cô ấy một số câu hỏi và cô ấy đã trả lời tất cả. Cuối cùng khi nói về giá cả, cô ấy nói rằng nếu tôi dọn phòng và giặt quần áo cho một người như bạn thì sẽ tốn khoảng 400 nhân dân tệ. Tôi nghĩ nó rất phù hợp và giá cả rất thấp.

Chị Lạc cười thần bí và nói nếu thêm gì nữa sẽ phải trả thêm tiền. Tôi không hiểu nên khi tôi hỏi thì cô ấy giận dữ hỏi tôi thực sự không biết hay tôi giả vờ không biết. Tôi hơi bối rối và tôi thực sự không biết. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói rằng ngoài việc làm việc cho anh, cô ấy còn có thể làm được việc này. Sau đó, cô ấy vòng hoàn toàn bàn tay trái của mình và sử dụng ngón trỏ của bàn tay phải để thực hiện động tác về phía bạn. 

à! Tôi hiểu rồi! Thế là xong! Tôi chợt nhớ rằng cách đây một thời gian tôi đã đọc tin tức trên Internet rằng có một cơ quan như vậy ở Thâm Quyến. Hóa ra xung quanh tôi cũng có một người như thế này! Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong lòng mình, và tôi bắt đầu phấn khích! 

Người phụ nữ nhìn thấy mắt tôi sáng lên và nói: "Ở đây chúng tôi có rất nhiều bảo mẫu!" Có những người trẻ đẹp còn có thể làm việc nhà nên tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng! Giá cả cũng hợp lý, giá bình thường là 400. Nếu bạn muốn ngủ với cô ấy, chúng tôi tính thêm 300 cho gói này. Bạn có thể nói chuyện với bảo mẫu cho phần còn lại. Tôi vội hỏi giá bao nhiêu? Chị Luo nói rằng nói chung, nếu bạn làm việc toàn thời gian trong một tháng, bạn sẽ phải trả ít nhất 1.500. Tôi làm phép tính và thấy rằng tổng chi phí là khoảng 2.200, chỉ bằng một phần nhỏ số tiền tiêu vặt mà bố mẹ cho tôi. Tôi gật đầu ngay và nói có. 

Chị Luo rất vui khi thấy tôi trả tiền và nói, bạn có muốn gặp tôi bây giờ không? Bạn có muốn quyết định ngay bây giờ không? Tôi đồng ý và cô ấy lập tức lấy từ trong ngăn kéo ra một cuốn sổ tay và đưa cho tôi xem. Có thông tin về nhiều người làm công việc dọn phòng, kèm theo ảnh và giới thiệu ngắn gọn. 

Tôi xem qua và không thấy có gì khiến tôi hài lòng cả. Chị Luo giới thiệu một cô gái tên Huang Juan, nói rằng cô ấy đến từ Quảng An, mới đi làm được một thời gian ngắn, còn trẻ, xinh đẹp và vẫn có thể đi làm. Tôi nhìn những bức ảnh và chúng đều ổn, nhưng tôi vẫn cảm thấy như thiếu một cái gì đó. Chị Lạc cho tôi xem rất nhiều thứ nhưng tôi không thích. Cuối cùng, chị Luo đẩy cuốn sách ra và nói: "Này em yêu, hãy nói cho anh biết em muốn gì và nhờ chị gái giúp em tìm nó!" 

Tôi nuốt nước miếng nói: “Chị Lạc, chị có thể tìm cho em người giống chị vừa rồi không?” Nghe vậy, chị La cười nói: “Tôi tưởng em khó chăm sóc như vậy!” Tôi đã gây rắc rối từ lâu vì tôi không thích cô bé! Lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn! Cái gì? Bạn có thích phụ nữ trưởng thành không? Tôi gật đầu xác nhận. 

Chị Luo cười ác độc nói: "Anh ơi, anh chơi giỏi thật đấy, chơi đủ rồi, muốn đổi khẩu vị à?" Không vấn đề! Chị nhất định sẽ sắp xếp cho em! Sau đó nhìn phí đại lý... Không nói một lời, tôi lấy ra 500 tệ nhét vào tay cô ấy. Cô ấy vui mừng khi nhìn thấy tiền và vội vàng nhét nó vào, nói rằng anh ơi, anh có yêu người vừa đi chơi không? Tôi gật đầu. Chị Luo lại cười tà ác và nói: "Anh ơi, anh thật biết việc của mình!" Cô vừa mất chủ! 

Tôi hỏi cô ấy nói mất chủ là có ý gì, chị Lạc nói rằng cô ấy vừa mới được thuê. Người ban đầu thuê cô là một ông già đã thuê cô được vài tháng, nhưng bây giờ ông già được con trai đưa đến Trùng Khánh nên cô rảnh rỗi và đang tìm việc làm! Chị Lạc nói, vậy tôi sẽ gọi chị vào giới thiệu rồi đi ra ngoài. Ít phút sau, chị Luo dẫn một người phụ nữ vào và nhiệt tình giới thiệu với chúng tôi, nói rằng anh trai này họ Cao và đây là Xiaosun. Hai người có thể nói chuyện trong khi tôi ra ngoài trước. Sau đó anh ấy nháy mắt với tôi và bước ra khỏi cửa. 

Người bảo mẫu tên Xiao Sun rất hào phóng. Cô ấy kéo tôi ngồi xuống ghế sofa và rất gần tôi. Cô ấy nhìn tôi chăm chú một lúc rồi bật cười. Tôi bối rối và hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại cười. Sau khi cười, cô ấy nói rằng cô ấy vừa nghe chị Luo nói rằng có một chàng trai đẹp trai muốn giữ cô ấy lại, và anh ấy trông rất đẹp trai. Tôi cũng cười, Tiểu Tôn cũng cười nói: "Đừng xấu hổ, tôi lớn hơn em, từ nay về sau em chỉ cần gọi tôi là chị Tôn." Sau đó, anh ấy hỏi tên tôi, công việc, nơi tôi sống, v.v. Trong khi nói chuyện, anh ấy đặt cánh tay thịt của mình lên vai tôi. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc thì người phụ nữ tên Luo gõ cửa bước vào. Cô ấy hỏi tôi có ổn không và tôi nói có. Chị Luo nói rằng đã ổn định rồi, Xiao Sun, em có chủ nhân mới. Anh chàng đẹp trai này không tốt sao? Bạn đã thương lượng giá chưa? Xiaosun nói chưa, và hỏi tôi sẽ trả bao nhiêu, tôi nói với bạn rằng không sao cả. Cô ấy suy nghĩ và nói sẽ là hai nghìn, và tôi đồng ý. Chị Lạc vui vẻ nói ừ, xong chưa? Đi qua các thủ tục! 

Sau đó chỉ là vấn đề ký hợp đồng giúp việc các thứ tương tự thôi, rất rườm rà nhưng chị Lạc đã nói sau lưng với tôi rằng việc này rất quan trọng. Nếu không, tại sao bạn không đến gặp tôi nếu bảo mẫu mang theo đồ đạc của bạn bỏ chạy? Tôi nghĩ vậy. 

Tôi nhìn chứng minh thư của chị Tôn. Tên cô ấy là Sun Pingli, sinh năm 1965, địa chỉ của cô ấy là một con phố ở ngoại ô phía bắc Thành Đô. 

Sau khi hoàn tất các thủ tục, chị Luo đã đồng ý! Khi nào việc làm sẽ bắt đầu? Tôi ngập ngừng nói tối nay? Chị Luo mỉm cười và nói rằng bạn đang lo lắng! Nhưng chị Tôn nói rằng tôi e rằng hôm nay tôi không thể làm được. Hôm nay là sinh nhật con trai tôi và ngày mai tôi phải đến nhà bà ngoại nó để gặp nó. Tôi nói, chị Tôn, chị còn con trai không? Cô ấy nói có! Khi tôi mới 7 tuổi, tôi đang sống ở nhà bà ngoại. Sau khi ly hôn, tôi về nhà bố anh. Chị Lạc nói đã ổn định rồi, hai người sẽ để lại số điện thoại cho nhau để liên lạc và ngày mai bắt đầu đi làm. Chương 2 Hương vị đầu tiên Ngày hôm sau là thứ bảy. Tôi thức dậy rất muộn. Điện thoại di động của tôi reo lúc gần mười giờ. Khi tôi trả lời cuộc gọi, có một giọng nữ dễ chịu. Hóa ra là chị Tôn, hỏi tôi có ở nhà không và khi nào tôi đến làm việc. Tôi rất phấn khích khi nghe điều đó. Bạn sẽ đến đây sớm thôi. Tôi sẽ đợi bạn ở nhà. Cô hỏi địa chỉ rồi cúp máy. 

Khoảng một giờ sau, chuông cửa vang lên. Tôi mở cửa thì chị Tôn đã đến. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen ở phần thân trên, để lộ một phần cổ trắng như tuyết. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần short denim bó sát màu xanh nhạt. Toàn bộ bộ trang phục khoe đường cong cơ thể của cô ấy! Tôi nhìn kỹ vào mặt cô ấy. Đó là khuôn mặt bầu bĩnh và trắng trẻo của một người phụ nữ trưởng thành. Có lúm đồng tiền nông khi cô cười. Tóc của cô được buộc thành một búi ở phía sau đầu. Mái tóc được làm tỉ mỉ càng làm nổi bật vẻ đẹp độc đáo và khí chất chững chạc của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi thấy tôi cứ nhìn cô ấy ngơ ngác, cô ấy cười mắng tôi: "Em đang nhìn cái gì vậy? Em có nghĩ là em đang nhìn thấy ma không?" Sao bạn không giúp tôi lấy thứ gì đó? Tôi chỉ thấy cô ấy đang xách hai cái túi, một lớn và một nhỏ. Tôi nhanh chóng bế nó vào nhà. Chị Tôn bước vào nhà, ngạc nhiên nhìn quanh rồi nói: “Anh ơi, anh ở một mình trong căn nhà lớn như vậy à?” Tôi nói có, năm ngoái bố mẹ tôi đã mua cho tôi và tôi sống ở đó một mình. Chị Tôn vẫn còn ngạc nhiên khi ngồi trên ghế sofa.

Sau này chị Tôn nói, nhìn nhà chị bừa bộn quá! Tôi thực sự cần một người phụ nữ để chăm sóc nó! Nói xong tôi chuẩn bị bắt tay vào làm việc. Tôi nói đừng lo lắng và hãy nghỉ ngơi trước đi. Chị Tôn nói với vẻ mặt thoải mái rằng không có gì to tát cả! Cô ấy qua phòng tôi xem lại rồi viết đơn cho tôi, bảo bạn mua theo đúng nội dung ghi trên đó, rồi tôi sẽ dọn dẹp cho bạn. Đi đi, tôi sẽ làm việc ở nhà. 

Thật khó để tôi từ chối. Dù sao thì thứ này cũng nằm trong tay tôi rồi. Tôi đang lo lắng về điều gì? 

Một giờ sau, khi quay lại, tôi rất ngạc nhiên khi thấy nhà mình đã thay đổi rất nhiều. Nó rất sạch sẽ và gọn gàng, lại còn có mùi thơm nhẹ. Chị Tôn lấy rèm, ga trải giường và những thứ khác tôi mua và bắt đầu trang trí lại, sau đó mọi việc đều ổn. Tôi nhận thấy chị Tôn đã giặt quần áo của tôi và phơi khô trên ban công! 

Bộ ngực căng tròn của chị Tôn đang phập phồng dưới lớp áo đen. Chiếc áo sơ mi tương đối xuyên thấu và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực in hình da báo che phủ nó. Tôi đã bắt đầu có phản ứng sinh lý. Lúc này chị Tôn nhìn tôi rồi lại nhìn chị, sau đó xấu hổ ôm vai tôi cười nói: "Em đang nhìn gì vậy? Con đĩ nhỏ."

Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau, ôi! Mùi thịt trên người cô! Tôi cười nói: “Anh là một con gà trống nghịch ngợm, lại thích gà mái già. Có chuyện gì vậy? Anh có nhớ em không?” Chị Tôn nắm tay tôi nói: “Em đúng là em trai nhỏ, sao lại tìm người lớn như chị?” Tôi nói: "Tôi chỉ thích bạn." Em là một người chị thành đạt, hôm qua nhìn thấy em ở đó anh đã thích em, muốn mời em hôm qua qua giúp anh dọn dẹp nhà cửa, sau đó giúp anh lau chùi những bộ phận trên cơ thể mà em muốn làm sạch." Cô cười như một cô bé ngượng ngùng.

Lúc này tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy, thật say lòng! Phần thân dưới của tôi đang ấn vào cặp mông to đầy đặn của cô ấy qua chiếc quần đùi của tôi, và dương vật to nóng bỏng của tôi đang ấn vào khe hở mông của cô ấy! Mông cô ấy thật mềm mại và nóng bỏng, thật gợi cảm! Tay tôi bắt đầu di chuyển lên trên, ngay dưới áo cô ấy, chạm trực tiếp vào bộ ngực to trên ngực cô ấy.

Chị Tôn đang mặc áo ngực không có miếng bông. Ngực của cô ấy rất to, mềm mại và cảm giác thật tuyệt! Tôi hào hứng xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi chưa bao giờ chạm vào bộ ngực khủng của một người phụ nữ trưởng thành như chị Tôn. Cảm giác giống hệt như người phụ nữ trưởng thành mà tôi đã tưởng tượng khi duyệt các trang web dành cho người lớn của Nhật Bản!

Tôi gần như ngất đi nên hôn lên dái tai của chị và nói: “Chị Tôn, em đã nghĩ về những đứa trẻ này trong chị cả đêm. Em hơi khát và muốn uống sữa của chị." Vừa nói, tay tôi ôm eo chị Tôn bắt đầu vén áo sơ mi của chị lên và di chuyển từ trong bụng chị ra. Lúc này chị Tôn đã thở hổn hển nặng nề. Tôi biết đó là sự hưng phấn. Phần thân dưới của tôi đã quay 180 độ, áp vào mông chị. Chị Tôn vặn hông để đón nhận lực đẩy của tôi. Tôi duỗi tay dọc theo chiếc bụng duyên dáng của chị đến tận đáy áo ngực. Tôi không ngờ chiếc áo ngực lại vừa vặn đến vậy. Phần dưới của áo lót Tôi tin rằng mức độ quyến rũ cao nhất của một người phụ nữ không nằm ở sự hấp dẫn của cơ thể mà ở mức độ lời nói của cô ấy có thể kích thích cảm xúc của bạn. Sau khi nghe điều này, tôi đưa tay ra phía sau và cởi móc áo lót của cô ấy từ phía sau mà không do dự. Với một động tác mạnh mẽ, tôi đưa tay ra từ phía sau dưới lớp áo của cô ấy, tôi nghĩ, Chúa thực sự đã ban phước cho một người phụ nữ đã kết hôn và có con. Nữ bảo mẫu của tôi có một cặp vú tuyệt vời như vậy, và tôi thực sự đã bắt gặp bộ ngực đu đủ huyền thoại. Chúng có hình dạng giống quả đu đủ, hơi tròn và thẳng. Núm vú đã bắt đầu cứng lại khi tôi mân mê và xoay chúng bằng ngón tay. Cơ thể cô ấy run lên, vì núm vú là nơi rất nhạy cảm đối với phụ nữ. Tôi tin rằng mọi người đều biết ý nghĩa của việc núm vú trở nên cứng cáp. Cô ấy chỉ có thể trút bỏ ham muốn hiện tại bằng cơ thể không ngừng run rẩy và cái mông cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Lúc này, cơ thể tôi cũng nóng như của cô ấy. sắp xuất tinh và một ít nước đã chảy ra ngoài. 

Lúc này, chị Tôn cởi chiếc áo ngực in họa tiết da báo mà tôi đã cởi ra, kéo nó ra khỏi gấu áo, đặt hai tay lên cổ tôi, sau đó dùng tay chạm vào mặt tôi, cười nói: “Con đĩ nhỏ, xách nó đi, và xuất tinh vào áo ngực của em gái tôi.” Bàn tay của cô ấy lại duỗi ra từ phía trước và nắm lấy chính xác dương vật to lớn của tôi qua quần! Chị Tôn cười khúc khích và nói: “Em trai thân yêu của anh, em phản ứng thật nhiệt tình! Em gái tôi cũng khát nước và muốn ăn cái này của anh.” Tôi thực sự rất phấn khích vì tôi chưa bao giờ nghe người phụ nữ nào nói những lời như vậy! Ngay cả bạn gái trước của tôi cũng không nói như vậy.

Một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy thật thẳng thắn! "Chị Tôn, lát nữa em sẽ vào từ phía sau. Dương vật của em có to không?" Tôi hỏi vào tai cô ấy, cô ấy nhào nặn nó và nói: "Nó to quá! Nó giống như xúc xích chúng ta làm vào dịp Tết Nguyên đán vậy". Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Chỉ sau vài nụ hôn, cô mỉm cười tránh né, nói rằng cô không quen. Tôi véo mông cô ấy lần nữa và cô ấy cũng chạm vào tôi. Tôi hỏi cô ấy: "Em có thích dương vật to của anh không?" Cô ấy nói: "Rất nhiều." Tôi hỏi tại sao lại thích, cô ấy cười nói: “Có xúc xích to nhét vào, đụ vào ra rất thoải mái và thú vị.” 

Tôi hào hứng hỏi cô ấy: “Chị Tôn, chị có muốn đi chơi vui không?” Cô hổn hển nói: "Ừ! Anh ơi, anh có muốn bú sữa của chị em không?" “Anh chỉ muốn em cho anh bú sữa thôi.” Nói xong tôi ôm cô ấy vào phòng ngủ. Chị Tôn ngồi ở mép giường nhìn tôi với một nụ cười rất đặc biệt. Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy thì thấy bộ ngực lớn của cô ấy căng lên, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi nghiêng người đến cạnh chị Tôn, tay phải ôm eo chị và dùng tay trái chạm vào bộ ngực lớn của chị. Chị Tôn cười khúc khích và hỏi tôi cảm giác thế nào khi chạm vào nó. Tôi nói tôi không thể nói được, nhưng dù sao thì nó cũng tốt. Chị Tôn nói: “Không, tôi đã già rồi. Tôi đã ba mươi rồi. Bạn bao nhiêu tuổi?” Bạn có thích chị gái không? Tôi nhìn cô ấy, vừa xoa ngực cô ấy qua quần áo, vừa thở hổn hển và hào hứng nói: “Anh chỉ thích những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của em thôi”. 

Cô ấy hôn tôi một cách hạnh phúc và bắt đầu cởi nút áo. Khi từng chiếc cúc mở ra, bộ ngực to tròn của cô lộ ra. Tôi hào hứng đặt cô ấy xuống giường. Hai núm vú to màu tím sẫm của cô ấy nhô cao và cứng ngắc. 

Tôi dùng ngón tay mân mê và vặn xoắn hai núm vú to trong khi hôn lên mặt và tai cô ấy. Cô ấy cười nói: "A... nhột quá..." Chị Tôn thở hổn hển: "Em ơi, em không muốn anh đút cho em ăn à? Mút núm vú của em, mút đi..." Tôi ngậm đầu vú của em vào miệng, mút và quấn, trong khi tay em chạm vào dương vật của tôi ở phần dưới cơ thể. Chị Tôn khéo léo cởi thắt lưng của tôi rồi thò tay vào trong quần, chộp lấy dương vật to lớn của tôi. Chị Tôn cười nói: "Em thấy em cứng rắn quá, muốn đụ em à?" Tôi ậm ừ. Sau khi xoa dương vật của tôi một lúc, chị Tôn nói: "Em ơi, em bú giỏi quá! Em gái tôi đang khóc thảm thiết. Đủ rồi. Đến đụ em đi!" Nói xong, chị Tôn cởi quần áo rồi nằm xuống giường. Cô dang rộng hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của mình ra hết mức có thể, để lộ toàn bộ âm đạo! 

Tôi háo hức lắm: đây là lần đầu tiên người phụ nữ xinh đẹp mà tôi yêu từ cái nhìn đầu tiên dang rộng đùi ra cho tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy! Thật tuyệt vời! 

Tôi chưa đủ hứng thú để làm điều đó ngay nên tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nằm xuống giữa hai chân cô ấy để nhìn kỹ vào âm đạo của cô ấy. Môi lớn của cô ấy rất dày, còn môi âm hộ nhỏ thì hơi dài và có màu nâu sẫm. Âm đạo của cô ấy trông to và dài, xương mu rất mập và cao chót vót, trên đó có một nhúm lông mu nhỏ, không nhiều. Khi tôi mở âm đạo của cô ấy ra, tôi thấy cửa âm đạo của cô ấy đang mở, chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra khỏi âm đạo. 

Cô ấy nhìn tôi lo lắng và hỏi tôi: "Tổ tiên thân yêu của tôi, bạn đã học đủ chưa?" Tôi lại dùng tay xoa xoa âm vật của cô ấy, các cơ trên toàn cơ thể cô ấy bắt đầu căng cứng, phần thịt trắng toàn thân cô ấy run rẩy. Cô ấy quay lại và nói: "Âm đạo của em gái thật dễ chịu, em gái em khóc dữ quá, thôi nào... lên địt em gái em đi."

Tôi dùng tay giữ dương vật nóng và cứng của mình và hướng quy đầu vào khe ẩm ướt của cô ấy. Tôi chưa kịp đưa vào thì cô ấy đã ấn mạnh vào mông và hút dương vật của tôi vào âm đạo. Đây là điều tôi không mong đợi. Tôi ngay lập tức cảm thấy một sự ấm áp và ẩm ướt dễ chịu lan từ quy đầu đến đáy chậu và xương cụt, rồi từ toàn bộ cột sống đến não. 

Khi nhét vào, tôi phát hiện ra âm đạo của cô ấy chật hơn tôi nghĩ rất nhiều, nhưng lại có nhiều nước và rất trơn trượt, giống như đi trên rêu ướt sau mưa vậy. 

Tôn tỷ hét lên: "Thoải mái quá! Đúng rồi, ngay đây... nhét vào đây... ừ... sâu hơn." Khi tôi đẩy, tinh dịch của cô ấy bắt đầu chảy ra, tạo ra âm thanh xì xụp. Tôi cảm thấy hai hòn bi của mình đập vào âm đạo dài và hẹp của cô ấy, rất chính xác, và âm thanh của thịt và thịt va vào nhau. Âm thanh tục tĩu này gần như kích thích trực tiếp các giác quan của tôi, khiến tôi dường như nghiện một thú vui không rõ nào đó, như đang lơ lửng trên mây.

Cô ấy ngân nga, với vẻ mặt quyến rũ và mê hoặc trên khuôn mặt hồng hào. Đôi mắt nhắm nghiền của cô mờ mịt, và cái miệng gợi cảm hơi hé ra để rên rỉ. Đối với tôi, tiếng rên đó giống như âm thanh của thiên nhiên, như thể đến từ sâu thẳm của vũ trụ xa xôi…

Vừa đung đưa lên xuống, cô ấy vừa hỏi tôi: "Thế nào chị? Làm tình có thoải mái không?" Tôi nói: “Lồn em sâu quá, coi như không đụ được đến cùng.” Cô cười nói: “Anh còn chưa đụ em đến cùng đâu, suýt chút nữa anh đã xuyên qua em và đưa nó vào tử cung của em”! 

Tôi dang rộng hai chân to trắng nõn của cô ấy ra và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Càng cố gắng, tôi càng cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu giãn ra, nước trơn trượt bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều, nhiều đến mức tưởng chừng như đang chảy. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của tôi và phần dưới của cô ấy đều bị nước của cô ấy làm ướt hoàn toàn. Âm hộ của cô trở nên lỏng lẻo và sâu hơn khi nó khô đi, nước giữa dương vật và âm đạo của cô phát ra tiếng cọt kẹt. Kung fu của cô ấy rất tốt. Âm đạo của cô dường như đang co giật, nới lỏng và thắt chặt đột ngột. Cô ấy nâng mông lên và ấn sâu vào quy đầu của tôi bằng âm đạo của cô ấy. Động tác của cô thật nhẹ nhàng và khéo léo. 

Làm sao tôi có thể chịu được phản ứng như vậy từ cô ấy! Giữa những tiếng rên rỉ và la hét đầy dục vọng của cô ấy, đáy chậu của tôi co giật, quy đầu tôi tê dại, toàn thân run rẩy, xương cụt và cột sống của tôi siết chặt lại với nhau. Tinh dịch tích trữ lâu ngày phun ra một cách điên cuồng. Tôi đẩy vào âm đạo của cô ấy và xuất tinh hoàn toàn vào sâu trong cô ấy. Tôi cảm thấy lưng mình đau nhức và tê cứng, tôi cảm thấy rất mệt mỏi nhưng cũng cảm thấy mềm mại và dễ chịu vô cùng. 

Tôi phải nói rằng trước đây tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người phụ nữ nào một cách mãnh liệt và tự do như vậy. Tôi đã trải nghiệm được khoái cảm không thể kiềm chế và thậm chí là khoái cảm tình dục cực kỳ dâm đãng từ cô ấy. Đây có thể là sự khác biệt đáng kể nhất giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô bé hỗn loạn. Bạn gái trước của tôi chưa bao giờ liếm tôi. Cô ấy chưa bao giờ làm điều đó bất kể cô ấy đã nói gì với tôi trước đây. Cô ấy chỉ giả vờ ướt khi làm điều đó. Cảm giác như cô ấy đang cưỡng hiếp một xác chết và chẳng có chút khoái cảm nào cả! Tôi chết tiệt! 

Chúng tôi cùng nằm trên giường thở dốc. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã một tiếng rưỡi trôi qua. 

Nghỉ ngơi một lúc, chị Tôn nói: "Anh ơi, mang cho em ít khăn giấy. Em gái em đã mất rất nhiều nước." Tôi mang khăn giấy đến và chị Tôn bắt đầu lau âm đạo cho tôi. Sau khi lau xong, cô ấy lau dương vật của tôi. Chị Tôn nói: "Em không thể nói được. Em thực sự có năng lực!" Nó cảm thấy rất tốt. 

Bằng cách này, tôi bắt đầu sống cùng với cháu trai của mình. Đây là điều mà tôi chưa từng trải qua hay tưởng tượng trước đây nhưng nó đã thực sự xảy ra. Nó chân thực như thành phố rộng lớn và phức tạp này, vừa vui tươi vừa suy đồi.

