============================================================
  Nhớ lại sự mơ hồ của tôi với mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9b%9e%e6%86%b6%e6%88%91%e5%92%8c%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e6%9b%96%e6%98%a7/
  Ngày       : 2019-09-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Sáng nay tôi thức dậy sớm vì cảm lạnh và đột nhiên tôi cảm thấy cơ bắp bị chuột rút. Tôi muốn viết một cái gì đó, đăng nó lên một diễn đàn và xem mọi người nghĩ gì về vấn đề của riêng tôi. Có lẽ tôi có thể kết bạn với một số người mà tôi có thể nói chuyện.

Loạn luân luôn là điều cấm kỵ đối với tôi khi nhắc đến. Bất cứ khi nào nhắc đến nó đều có cảm giác đen tối và không thể đem ra bàn luận nên tôi sẽ dùng sự mơ hồ để thay thế nó trong tiêu đề.

Tôi luôn cảm thấy loạn luân là một chủ đề lâu dài trên các diễn đàn lớn dành cho người lớn, với nhiều bài đăng và thảo luận khác nhau, từ đúng đến sai.

Ngoài đời, có rất nhiều người yêu mẹ, yêu cha, thậm chí có người còn yêu con, yêu con gái mình. Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều coi đây là nguồn trò chuyện hoặc điểm kích thích, thậm chí kìm nén nó sâu trong lòng và đôi khi mơ mộng về nó.

Nên chỉ có một số ít người có chút kinh nghiệm cá nhân, nhưng theo tôi, con số này thực sự rất ít, và sẽ không phổ biến rộng rãi như các diễn đàn.

Trước khi bắt đầu viết, điều tôi muốn nói với tất cả bạn bè của mình là nếu bạn thực sự không có hoàn cảnh hoặc trải nghiệm đặc biệt, đừng cố gắng hoặc tạo cơ hội cho việc loạn luân. Nó có những rắc rối và trầm cảm mà những người bạn sói của bạn không thể tưởng tượng được. Tôi sẽ đề cập đến những điều này sau. Được rồi, chúng ta hãy ngừng nói những điều vô nghĩa và đi vào vấn đề.

Vì tiêu đề nói về sự mơ hồ của tôi với mẹ nên tôi phải nói về mẹ trước.

Mẹ tôi là người Tứ Xuyên chính hiệu và khá xinh đẹp (thật lòng mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi rất xinh đẹp cho đến khi tôi học cấp 2. Mãi đến khi đi họp phụ huynh và các bạn trong lớp nói rằng mẹ tôi có khí chất tốt và xinh đẹp thì tôi mới bắt đầu nhận ra. Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này, tạm gác lại). Mẹ tôi năm nay mới hơn 4 tuổi, chiều cao gần 66, là con số rất chuẩn ở thời điểm đó.

Trong vài năm qua, sau khi đọc một số báo nước ngoài, tôi đã trở thành một người ăn chay tiêu chuẩn. Khi tôi lớn lên, cân nặng của tôi ngày càng nhẹ đi. Điều này cũng khiến tôi thường xuyên ngạc nhiên vì mình vẫn không tăng cân.

Vì tôi sinh ra khá sớm nên tôi là con một trong gia đình nên từ khi còn nhỏ tôi đã

Nói đến mẹ thì cũng phải nói đến bố. Bố tôi làm kinh doanh và đã mở một công ty cỡ vừa. Tôi biết anh ấy rất bận vì tôi là người nhạy cảm và tôi chỉ gặp anh ấy một hoặc hai lần một tuần. Tuy nhiên, anh ấy rất yêu tôi và thậm chí còn chiều chuộng tôi. Về cơ bản anh ấy sẽ cho tôi mọi thứ tôi muốn. Chuyện này đã xảy ra từ khi tôi còn nhỏ nên đến tận bây giờ tôi vẫn cảm thấy có lỗi với anh ấy.

Tôi có thể nói gì về mối quan hệ giữa bố tôi và mẹ tôi? Trước đây mọi chuyện khá tốt đẹp nhưng khi tôi học cấp 2, có một chuyện xảy ra khiến mối quan hệ trở nên xấu đi. Tuy bây giờ bọn họ vẫn chưa ly thân, nhưng về cơ bản chỉ được duy trì bởi mối quan hệ gia đình, hoặc vẫn còn một chút mặc cảm.

Trong bản tự báo cáo này của tôi, tôi chắc chắn sẽ viết về một số điều mà những người bạn sói quan tâm.

Như tôi đã đề cập ở trên, về cơ bản tôi và mẹ đã ở bên nhau hàng ngày kể từ khi chúng tôi còn nhỏ, và buổi tối cũng không ngoại lệ.

Kể từ khi tôi có thể nhớ được, tôi luôn ngủ chung giường với bố mẹ khi còn nhỏ. Lúc đó căn nhà có hai phòng ngủ, tôi có phòng riêng.

Nhưng mẹ tôi nói mẹ lo tôi ngủ một mình nên mỗi đêm tôi và mẹ ngủ một đầu, còn bố tôi ngủ một đầu.

Tất nhiên, phải có những người bạn muốn hỏi họ phải làm gì với cuộc sống hôn nhân.

Theo trí nhớ của tôi, nếu họ muốn quan hệ tình dục, họ thường đưa tôi từ giường về phòng khi tôi đang ngủ và sau đó lại đón tôi sau khi làm xong (tôi không biết làm thế nào họ nghĩ ra được thủ thuật này vào thời điểm đó).

Lần đầu tiên tôi có ký ức là khi tôi khoảng X tuổi. Tôi phải đứng dậy đi vệ sinh vì cấp bách, và đột nhiên tôi thấy mình đang ở trong phòng. Tôi nghe thấy một số âm thanh mơ hồ khi đi vệ sinh. Sau này, khi biết chuyện, tôi suy đoán rằng họ đang quan hệ tình dục. Sau này tôi có hỏi mẹ nhưng mẹ nói rằng lâu lắm rồi mẹ gần như quên mất chuyện đó nên tôi đoán vậy.

Tuy nhiên, lần đầu tiên nhìn thấy bố mẹ quan hệ tình dục vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi và có thể coi đó là sự giác ngộ về tình dục của tôi.

Đó là khi tôi khoảng X tuổi, trong kỳ nghỉ hè năm lớp ba tiểu học. Lúc đó tôi mới biết đến phim khiêu dâm nhưng nhận thức của tôi vẫn ở mức biết rằng hôn nhau có thể có thai.

Tối hôm đó tôi ở nhà một mình và bố tôi hiếm khi đưa mẹ tôi ra ngoài giao lưu. Lúc đó tôi phải đi ngủ lúc 8 giờ tối.

Tôi nhớ rằng khi tôi đang choáng váng, tôi nghe thấy hàng loạt tiếng la hét và thở hổn hển. Tôi tưởng là trộm vào nhà nên lặng lẽ đứng dậy, từ khe cửa nhìn ra ngoài (vì không biết lúc đó mẹ tôi nghe tin ở đâu. Trẻ con ngủ một mình rất dễ gặp tai nạn nên ổ khóa cửa phòng tôi, kể cả nhà vệ sinh, đều không có. Chỉ có tay nắm cửa, không có ổ khóa, ở giữa còn có một khoảng trống).

Sau đó tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà đến tận bây giờ tôi vẫn không thể quên được. Đèn trong phòng khách đã bật sáng. Bố tôi đang ôm mẹ tôi trên ghế sofa. Người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở trên. Miệng anh quấn lấy núm vú của mẹ tôi. Anh ta đang nắm lấy mông mẹ tôi bằng cả hai tay. Vì mẹ tôi trắng hơn nên vết đỏ trên mông bà hiện rõ.

Vì nhìn từ bên cạnh nên tôi có thể thấy rõ sự lên xuống của ngực mẹ và sự rung lắc của mông mẹ. Mẹ tôi liên tục thì thầm với chồng rồi mới bỏ rơi bố tôi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mẹ, ngoại trừ lúc chúng tôi cùng tắm.

Mông cô không hề nhô lên nhưng đầy đặn, nhìn khá đầy đặn. Bố tôi mỉm cười và chạm vào mông mẹ vài cái, sau đó mẹ tôi cũng mỉm cười lấy khăn ăn che mông cho mẹ rồi đi vào nhà vệ sinh. Sau đó bố tôi theo mẹ vào nhà vệ sinh. Không biết bằng cách nào mà tôi lại từ từ di chuyển đến chiếc giường trong phòng ngủ. Tôi cảm thấy choáng váng cả đêm và cứ nghĩ về cảnh đó hai, ba phút cho đến khi ngủ thiếp đi.

Sau sự việc đó, tôi cảm thấy mình đã thực sự giác ngộ về mặt tình dục.

Tất nhiên, tôi chắc chắn không hề nghĩ đến bất cứ điều gì xảy ra giữa tôi và mẹ vào thời điểm đó. Tôi chỉ tò mò về cơ thể con người, đặc biệt là phụ nữ.

Buổi tối khi đi ngủ, tôi vô thức chạm vào ngực mẹ, cố gắng mở chúng ra để nhìn. Mẹ tôi lúc đầu rất ngạc nhiên và nói rằng đàn ông và phụ nữ khác nhau và chúng ta không thể nhìn họ một cách tùy tiện được. Nhưng rồi cô ấy không chịu nổi nên nhìn tôi một cái. Sau đó, điều này đã trở thành thói quen ngủ của tôi. Mỗi ngày trước khi đi ngủ, tôi đều dùng một tay sờ vào ngực mẹ và thỉnh thoảng đòi được xem.

Sau này mẹ tôi biến việc ngắm ngực thành phần thưởng. Chỉ cần cô ấy học tốt ở trường và tiến bộ trong các kỳ thi, cô ấy có thể nhìn vào ngực mình và thậm chí chạm vào núm vú của mình. Tất nhiên lúc đó cô chỉ tò mò chứ không có suy nghĩ lung tung.

Bố tôi lúc đó biết tôi thích chạm vào ngực mẹ nhưng ông nghĩ đó chỉ là một đứa trẻ và điều đó không quan trọng. Mẹ tôi lúc đó cũng nghĩ như vậy.

Sau đó, bố mẹ tôi lại tiếp tục “mối tình ngầm” của mình. Khi họ muốn làm gì đó, họ sẽ đợi tôi ngủ rồi ôm tôi đi rồi mới đưa tôi về. Trong khoảng thời gian này, họ cũng xem họ làm tình vài lần nhưng ký ức không còn rõ ràng như lần đầu. Họ chỉ nhìn thấy những vị trí khác nhau. Tình trạng này không bắt đầu thay đổi dần dần cho đến khi tôi học trung học cơ sở.

(2) Lần trước tôi kể về lần đầu tiên tôi nhìn thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Mặc dù trải nghiệm này không thường xuyên nhưng nó vẫn xảy ra với tôi một hoặc hai tháng một lần, nên sau này nó trở nên bình thường đối với tôi, nhưng suy nghĩ của tôi lúc đó không quá phức tạp và không có những phiền nhiễu quá mức khác.

Về việc nhìn thấy xác mẹ tôi, những cơ hội như vậy đến với tôi nhiều hơn khi tôi còn nhỏ.

Kể từ khi tôi còn nhớ hồi XX, tôi đã có thể tắm cùng mẹ một hoặc hai lần một tháng. Tuy nhiên, sau đó tôi chuyển đi và bồn tắm được chuyển thành phòng tắm tiện dụng nên đã có một thời gian dài tôi không trực tiếp quan sát hay chạm vào cơ thể mẹ.

Khi lớn lên, tôi tự nhiên bước vào cuộc sống cấp hai, và hoàn cảnh ở nhà về cơ bản vẫn như cũ. Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng tôi có thể thấy bố mẹ tôi ngày càng ít quan hệ tình dục hơn. Lúc đó tôi nghĩ là do họ phát hiện tôi nhìn trộm nên tôi đã lo lắng một lúc. Sau này tôi mới biết nguyên nhân là do mối quan hệ của họ có vấn đề (sẽ đề cập chi tiết sau), dần dần dẫn đến việc thiếu đam mê trong quá khứ và không có mối quan hệ trực tiếp nào với tôi.

Sau khi vào cấp hai, tất cả bạn bè sói đều biết rằng các chàng trai và thậm chí cả các cô gái xung quanh sẽ dần dần nói về chuyện nam nữ. Nếu gặp vài người bạn có mùi giống nhau, họ sẽ cùng nhau ra ngoài săn tìm tình dục.

Tôi có mối quan hệ như vậy với người bạn thân nhất của tôi lúc đó, cũng là bạn cùng bàn của tôi, Anh A.

Ngay từ ngày đầu tiên anh ấy bước vào trường, tôi đã nghĩ anh ấy trông thô tục, dáng người mũm mĩm và thỉnh thoảng thường nở nụ cười dâm đãng.

Tôi nhớ lần đầu tiên anh dẫn tôi đi mua phim khiêu dâm. Vào thời điểm đó, có người bán đủ loại đĩa khiêu dâm trên hành lang của các trung tâm kỹ thuật số lớn. Vừa đến đó, anh ấy đã nhờ người bán đĩa đưa cho tôi một xấp đĩa để tôi lựa chọn. Lúc đó tôi cũng lo lắng nên chỉ lấy mấy cái trên rồi đưa tiền cho anh theo anh đi.

Sau khi mang về nhà mở ra thì tôi phát hiện ra toàn là AV Nhật Bản của phụ nữ trưởng thành.

Nhắc mới nhớ, lúc đó tôi khá thích thú với các bé gái nên đã mua những chiếc đĩa CD này và giấu dưới gầm giường cho đến khi mẹ tôi phát hiện ra.

Vào thời điểm đó, cuộc sống ở trường trung học cơ sở tương đối thoải mái vào cuối tuần ngoại trừ việc học hàng ngày.

Đó cũng là lúc điện thoại di động trở nên phổ biến và cũng là lúc tôi bắt đầu tiếp xúc với tiểu thuyết khiêu dâm và loạn luân mẹ con.

Thực sự, khi lần đầu tiên biết đến tội loạn luân mẹ con, tôi khá ghê tởm. Tôi nghĩ làm sao một người mẹ có thể ở bên con trai mình? Tôi chưa bao giờ có ý nghĩ gì về việc quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. Nhưng dần dần, sau khi đọc ngày càng nhiều những cuốn tiểu thuyết như vậy và dành thời gian cho mẹ hàng ngày, những suy nghĩ không phù hợp dần xuất hiện.

Mặc dù tôi không thể nhớ chính xác ngày bắt đầu, nhưng có lẽ phải đến ngày thứ hai và thứ ba của cấp hai, tôi mới bắt đầu thực sự tưởng tượng về mẹ, dần dần bắt đầu quan sát từng cử động của mẹ, bắt đầu gần gũi với mẹ một cách có ý thức và bắt đầu đối xử với mẹ như một người phụ nữ.

Lúc đó tôi nhớ đó là một buổi chiều thứ sáu. Sau giờ học tôi đến trước cửa và thấy trong nhà rất ồn ào. Khi bước vào cửa, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi la hét đòi ly hôn. Bố tôi và một người phụ nữ khác đang ngồi cạnh giường trong phòng ngủ.

Bố tôi chỉ mặc đồ lót, chăn bông của người phụ nữ quấn quanh người, chăn phải được hút chân không.

Sau này mẹ tôi kể cho tôi nghe rằng lần đó bà quả thực đã bắt gặp ai đó trên giường. Cô vừa mới nghi ngờ điều đó trước đây. Những ngày đó cô ấy về quê, ban ngày tôi không có ở nhà. Kết quả là cô bị bắt ở nhà sớm. Theo ý kiến ​​của tôi bây giờ, đó là một âm mưu khá đẫm máu.

Mẹ vừa thấy tôi đến, liền kéo tôi ra khỏi cửa rồi vừa đi vừa bảo bố soạn sẵn bản thỏa thuận.

Giờ nghĩ lại, lúc đó tôi khá giận bố và cảm thấy ông có lỗi với mẹ tôi. Nhưng sau này nghĩ lại, tôi vẫn phải biết ơn sự việc này ở một khía cạnh nào đó. Nếu không có sự việc này, mối quan hệ của tôi với mẹ đã không thể thay đổi một cách tinh vi. Chính vì sự việc này mà tôi và mẹ dần nảy sinh tình cảm vượt xa mối quan hệ mẹ con thông thường.

Đêm mẹ đưa tôi đi, chúng tôi ở trong một khách sạn gần nhà. Tôi vẫn còn nhớ giá cho một đêm là 498 nhân dân tệ.

Trời đã tối khi chúng tôi mở phòng. Mẹ tôi vừa vào phòng, mẹ ngồi cạnh giường ôm tôi khóc, kể về những khó khăn và quá khứ đau buồn của bố tôi.

Lần đầu tiên nghe, tôi đang an ủi mẹ nhưng dần dần tôi lại có cảm giác khác lạ trên cánh tay.

Vì khóc khá dữ dội nên ngực mẹ cứ ép vào cánh tay tôi khiến chúng cọ xát, run rẩy. Sau đó, bé càng khóc dữ dội hơn và bị tôi ôm nửa chừng. Thỉnh thoảng, ngực cô ấy cọ thẳng vào ngực tôi khiến tôi nhất thời phân tâm.

Có thể nói, sau khi nghĩ đến mẹ, đó là lần đầu tiên tôi ôm mẹ thật chặt như vậy. Đột nhiên đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ xao lãng, tay tôi cố ý hay vô ý ôm em chặt hơn.

Sau khi tôi bình tĩnh lại một chút, mẹ bảo tôi ra ngoài mua đồ ăn. Ban đầu tôi định mua một ít mì ăn liền, nhưng cuối cùng lại lo không đủ nên tôi đi mua một suất mang đi KFC.

Vừa vào phòng đã nghe thấy tiếng nước chảy ngay khi vừa bước vào cửa. Tôi đoán là mẹ tôi đã đi tắm. Dù sao thì cô ấy cũng mới từ quê tôi về và đã xảy ra rất nhiều chuyện. Tôi muốn đi tắm để thư giãn. Trên thực tế, mẹ tôi có thể được coi là một người tương đối bí ẩn trong cuộc sống.

Tôi đang định đóng cửa lại chuẩn bị kêu cô ấy tắm rửa và ăn nhanh ở cửa phòng tắm thì cảnh tượng tiếp theo khiến tôi hoàn toàn cứng người. Cửa phòng tắm hoàn toàn không đóng và rèm tắm cũng không mở. Mẹ tôi đứng trong bồn tắm và quấn cơ thể nhợt nhạt của mình dưới vòi hoa sen. Đầu tiên cô thoa bọt lên ngực, làm sạch và nhào nặn, sau đó hơi nghiêng mông và bắt đầu chà lưng.

Nhìn mẹ đưa tay về phía khe mông, tư thế đó lập tức khiến tôi có cảm giác như đang ở trên trời. Mẹ tôi dường như chợt nhận ra điều gì đó. Khi cô ấy quay lại thì thấy tôi đang đứng đó nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy cũng sửng sốt một lúc, sau đó cười lớn mắng tôi: "Em đang nhìn cái gì vậy? Từ nhỏ tôi đã không nhìn thấy nó."

Tôi cũng ngơ ngác nên vô thức nói: “Đã lâu rồi tôi không xem kỹ như vậy.” Sau đó, mặt mẹ tôi đỏ bừng, có lẽ vì nóng.

Sau đó cả hai chúng tôi im lặng trong vài giây, và rồi tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi nhanh chóng nói rằng mình đã mua đồ ăn rồi bước nhanh đến bên giường ngồi xuống, cảm thấy nhịp tim không ngừng đập.

Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, quấn một chiếc khăn trắng, ngồi xuống ghế và bắt đầu ăn mà không nói một lời với tôi.

Hai chúng tôi dường như đã ngầm hiểu nhau, ăn KFC từng miếng một. Ăn xong tôi đi vứt rác rồi quay lại. Cô đã nằm trên giường quấn chăn rồi. Cô ấy chỉ bảo đi tắm và đi ngủ rồi không nói nữa.

Tôi vừa nói ân rồi đi vào phòng tắm, đứng ở chỗ mẹ vừa đứng, nhớ lại cảnh vừa rồi, tưởng tượng ôm mẹ, hôn mẹ, vuốt ve mẹ cho đến khi nhập vào cơ thể mẹ, lần đầu tiên thủ dâm với mẹ.

Khi đi ra, anh thấy cô đã ngủ nên một mình nằm xuống một chiếc giường khác, từ cảnh trước đó từ từ chìm vào giấc ngủ.

(3) Sau đêm đó, mọi thứ dường như trở lại bình thường.

Hàng ngày tôi đến lớp đúng giờ, buổi tối mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn cho tôi, bố đi làm về đúng giờ. Ngoài việc bàn ăn tương đối im lặng hơn trước, mọi thứ khác đều không sôi nổi như tôi tưởng tượng.

Nhân tiện, có một sự thay đổi rõ ràng. Sau đêm đó, bố và mẹ tôi bắt đầu ngủ riêng giường, và tôi thật may mắn được ngủ chung giường với mẹ lần nữa.

Tôi nhớ rằng sau bữa tối hôm đó, mẹ tôi đã nói với tôi trước mặt bố khi bà đang dọn bát đĩa rằng gần đây bố có nhiều việc phải làm và phải tăng ca. Anh thường nghỉ trong phòng làm việc vì sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ. Con không nên quấy rầy bố vào ban đêm và qua ngủ với mẹ vào ban đêm.

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nghe điều đó. Tôi tưởng tượng nó sẽ giống như cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết, và tôi sẽ bắt đầu đủ kiểu tán tỉnh, vuốt ve để đạt đến đỉnh cao của cuộc đời.

Tuy nhiên, lý tưởng thì rất đầy đủ và hiện thực lại rất cơ bản. Tôi ngủ với mẹ hơn nửa năm nhưng không có chuyện gì đáng chú ý xảy ra.

Khi mới đi ngủ vào ban đêm, ngay khi nằm cạnh mẹ, tôi đã mơ màng, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Mặc dù thỉnh thoảng tôi có chạm vào chân và tay nhưng tôi không dám làm điều gì hấp tấp (đừng gọi tôi là người nhút nhát, tôi không nghĩ trên thực tế có nhiều người dám làm điều gì như thế này).

Ngoài ra, trong khoảng thời gian đó, anh ấy thường nói chuyện với tôi về vấn đề học tập và lần nào anh ấy cũng ngủ quên khi trò chuyện. Vì vậy, giai đoạn đó cũng là ngày buồn tẻ nhất kể từ tuổi thanh xuân của tôi. Ngoài việc học, tôi không nghĩ nhiều đến những việc khác.

Sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, những ngày rảnh rỗi của tôi lại bắt đầu. Về cơ bản tôi đã ăn và ngủ mỗi ngày. Chính trong khoảng thời gian đó, tôi đã nghĩ rằng thành tích học tập của mình không tệ, tôi đã thể hiện rất tốt trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Đương nhiên, tôi được nhận vào một trường cấp 3 trọng điểm của thành phố và được mời tham gia phỏng vấn tại một trường cấp 3 ở Singapore. Mẹ tôi luôn nói về tôi trong suốt thời gian đó.

Gói lại ở nhà, vì mùa hè mẹ cũng mặc đồ rất mát, cơ bản là váy ngắn hoặc quần short và áo rất mỏng.

Không biết là cố ý hay vô ý mà khi bố ở nhà, mẹ quấn chặt lấy mình. Cô thà bật điều hòa còn hơn mặc áo dài tay và quần dài. Chừng nào bố không ở bên, mẹ cũng cởi mở như bao. Cô ấy mặc mọi thứ mỏng, và khuôn mặt của cô ấy thường được quấn trong chân không. Đặc biệt sau khi làm việc nhà, mồ hôi thường xuyên vạch ra đường nét của cô.

Cũng chính trong phần AV đó mà mẹ tôi đã vô tình phát hiện ra.

Tôi nhớ có một buổi sáng mẹ tôi đột nhiên đánh thức tôi đang ngủ trên giường. Trong trạng thái choáng váng của tôi, mẹ tôi nhìn tôi một lúc lâu rồi ngập ngừng hỏi tôi, con có phải là Oedipus không? Tôi tỉnh dậy ngay lập tức với một nỗi sợ hãi. Thú thật, ngày hôm đó tôi thực sự rất sợ hãi. Sau đó, tôi vô thức phủ nhận điều đó và nói làm sao điều đó có thể xảy ra được.

Sau đó mẹ tôi đặt cuốn sổ của tôi trước mặt tôi và hỏi, con nghĩ sao về những điều này? ? Sau đó mắt tôi hướng về phía máy tính và tôi cảm thấy xấu hổ ngay lập tức. Những cái mà mẹ tôi nhấp vào đều là AV tôi đã tải xuống bằng Qvod (mọi người đều biết điều này). Tôi thậm chí còn không thay đổi tên của những bộ phim đó. Họ cưỡng hiếp mẹ con, mẹ con quan hệ tình dục và một số bà mẹ nuôi cưỡng hiếp tập thể.

Lúc đó, tôi nhớ mình đang xấu hổ ngồi trên giường không nói được lời nào. Mẹ tôi cũng nhìn tôi một lúc lâu, rồi chậm rãi nói rằng sau này mẹ sẽ không nhìn thấy những thứ không tốt cho sức khỏe này nữa, rồi vội vàng đi nấu ăn.

Trong hai ngày tiếp theo, rõ ràng tôi cảm thấy khó xử giữa hai người. Thỉnh thoảng hai người nhìn nhau rồi lại nhìn đi nơi khác. Sau đó, bố tôi đi công tác và hai chúng tôi dần trở lại bình thường.

Nhưng sau sự việc đó, tôi dần cảm nhận được những thay đổi ở mẹ. Trước hết, cô ấy cảm thấy rằng cô ấy bắt đầu không đề phòng tôi, hoặc cô ấy cố tình muốn tôi nhìn thấy thứ gì đó trước mặt mình.

Ví dụ: trước đây, cửa sẽ đóng khi đi vệ sinh hoặc đi tắm (mặc dù có thể nhìn thấy từ ổ khóa), nhưng kể từ đó, mẹ tôi về cơ bản đã để cửa mở khi đi vệ sinh.

Tôi thường có thể thấy mẹ tôi đi vệ sinh hoặc đi tắm. Lúc đầu chính tôi là người xấu hổ. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng để tắm rửa, mẹ tôi thường ngồi trên bệ xí trong phòng tắm. Vừa bước vào cửa nhà vệ sinh, tôi có thể nhìn thấy khu rừng đen giữa hai chân mình. Tôi lập tức quay người và đi ra ngoài trong sự xấu hổ. Thay vào đó, mẹ tôi nói, tại sao con lại đi? Đánh răng đi, tôi sẽ không ảnh hưởng đến bạn.

Khi đang đánh răng, từ bên gương, tôi có thể nhìn thấy trọn vẹn nửa mông của mẹ, trắng như tuyết dưới ánh đèn sợi đốt. Điều này cũng có nghĩa là mẹ tôi sẽ không ngần ngại tắm trong những đêm đó. Thỉnh thoảng, khi mẹ đang tắm, mẹ lại bảo tôi vào tắm rửa rồi chuẩn bị đi ngủ. Vào thời điểm đó, phòng tắm ở nhà chỉ có một tấm kính trong suốt làm vách ngăn. Chỉ cần vào toilet là tôi có thể nhìn thấy rõ người đang tắm.

Tất nhiên, với cảm xúc của tôi lúc đó, tôi sẽ không thể dễ dàng từ chối được nên tôi đã xem tất cả những gì tôi cần xem. Mẹ tôi không quan tâm chút nào. Thỉnh thoảng, buổi tối cô ấy vào tắm khi tôi rảnh. Cô ấy sẽ cởi quần áo của tôi qua kính, đi tắm rồi mặc đồ ngủ vào. Cảm giác như tôi là "của riêng bạn" vậy.

Điều này dần hình thành cho tôi một “thói quen tốt” là quấn người ở nhà, rửa mặt, đánh răng hay đi vệ sinh trong khi mẹ đang tắm.

[Còn tiếp] Nhắn tin [Nhớ lại sự mơ hồ giữa tôi và mẹ tôi] (04-05) [Để xem thêm tiểu thuyết, vui lòng vào *** để đọc và bỏ dấu *] Gửi email đến didianhu@qq. để có được vị trí đầu tiên. ． Tác giả: Sexindafa Số từ: 3 (4) Tất nhiên, với cảm xúc của tôi lúc đó, tôi sẽ không quá bạo dạn để từ chối nên tôi đã xem hết những gì cần xem. Mẹ tôi không quan tâm chút nào. Thỉnh thoảng, buổi tối cô ấy vào tắm khi tôi rảnh, cô ấy cởi quần áo, tắm rửa và mặc bộ đồ ngủ qua kính. Cảm giác như tôi là “người của riêng bạn”.

Điều này dần hình thành cho tôi một “thói quen tốt” là quấn người ở nhà, rửa mặt, đánh răng hay đi vệ sinh trong khi mẹ đang tắm.

Sau khi mẹ bắt đầu mất cảnh giác với tôi, mối quan hệ của chúng tôi không nhanh chóng chuyển từ mẹ con sang bạn tình như nhiều người nghĩ, hay như cốt truyện trong tiểu thuyết.

Mỗi ngày ở nhà, dường như hai người đều có sự hiểu biết ngầm nhất định, sẽ không đề cập đến bất kỳ chủ đề nào vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ con.

Nhưng ban ngày và ban đêm tôi có thể tắm và đi vệ sinh. Chỉ cần bố tôi không có ở nhà, về cơ bản tôi có thể tùy ý đến và đi. Tôi cũng sẽ ngủ trên giường đó vào ban đêm, nhưng không có gì vượt quá giới hạn. Nhiều nhất là tôi sẽ nắm tay nhau khi ngủ.

Tất nhiên, tôi tưởng tượng ra nhiều kịch bản khác nhau mỗi ngày và khi tắm vào buổi tối, tôi thường thủ dâm khi nghĩ về nhiều tình tiết mới lạ khác nhau.

Không biết là vì mỗi ngày ở nhà bị cám dỗ quá nhiều, hay vì quá nhớ phụ nữ, nhưng không lâu sau đó, tôi đã yêu một cô gái cùng lớp thời trung học.

Nói đến tình yêu cún con này cũng có thể coi đó là một kỷ niệm đẹp trong đời.

Tôi sẽ gọi bạn gái đầu tiên của tôi là C ở đây.

Theo C, cô ấy đã phải lòng tôi chỉ vài ngày sau khi vào trường, và cô ấy cũng không có động lực gì đặc biệt vào cuối học kỳ, nhưng có lẽ vì quá muốn cảm nhận tình cảm của một người phụ nữ, hoặc muốn chuyển hướng sự chú ý của tôi khỏi mẹ tôi (có phần hơi dã man) nên cô ấy đồng ý.

Tôi nhớ rằng tôi đã có một kỳ nghỉ ngay sau kỳ thi cuối kỳ, và sau đó về cơ bản là chạy đến nhà C mỗi ngày. Đương nhiên, mọi chuyện đáng lẽ phải xảy ra đều đã xảy ra, và tôi cũng lần đầu tiên được nếm mùi vị của phụ nữ.

Lúc đó tôi nghĩ dáng người của C hơi mũm mĩm nhưng ngực của cô ấy lại rất to. Lúc đó cô ấy là cúp C. Khi tôi gặp lại cô ấy vài năm sau, người ta nói rằng C đã là cúp F huyền thoại.

Trong thời gian đó tôi hẹn bạn bè đi chơi game nên cũng không quan tâm lắm.

Sau khi bắt đầu đi học, tôi tiếp tục mối quan hệ bạn trai-bạn gái với C cho đến khi cấp 3 được chia thành nghệ thuật và khoa học.

Mọi người nên biết điều này. Sau khi các lớp khoa học và nghệ thuật khai phóng bị tách ra, nhiều người bạn cũ của tôi không còn học cùng lớp nữa. C và tôi cũng được xếp vào các lớp khác nhau. Sau khi gặp nhau, điểm của tôi sau khi được giao môn học không mấy khả quan. Bố mẹ tôi bàn chuyện cho tôi đi du học. Sau đó, tôi chia tay C vào học kỳ 2 trung học. Tôi cảm thấy không thoải mái trong một thời gian.

Sau khi quyết định đi du học ở quê nhà, tôi đương nhiên chuyển sang trường quốc tế.

Ngoài việc ghi nhớ từ vựng và ôn thi TOEFL, hàng ngày về cơ bản tôi khá rảnh rỗi.

Tất cả những người bạn sói đáng lẽ phải trải qua rằng sau khi đàn ông vị thành niên nếm thử mùi vị của phụ nữ, về cơ bản họ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và cảm thấy như đang nghĩ về tình dục mọi lúc mọi nơi.

Nhưng tôi và bạn gái cũng đã chia tay, tôi không muốn ngày nào cũng phải làm tu sĩ thủ dâm nên đã nghĩ ra cách mà mọi người từng nghĩ tới để tìm một cô gái.

Tôi không biết có bao nhiêu người bạn sói đã sử dụng QQ để cung cấp dịch vụ tận nơi. Lúc đầu tôi đang tìm kiếm dịch vụ giao hàng tận nơi. Giá lúc đó không đắt, chỉ vài tệ một lần.

Thế là tôi được giao một công việc, tôi đến hộp đêm với bạn bè vào những tối cuối tuần và chúng tôi trở thành bạn bè sau một thời gian ngắn.

Tất nhiên, các biện pháp an toàn cũng đã được thực hiện. Tôi luôn mang theo hai chiếc bao cao su khi nhìn thấy cô gái đó và đi tắm sau khi quan hệ. Tôi thật may mắn vì đã không bị bệnh. Bây giờ tôi thấy sợ khi nghĩ về điều đó. Lúc đó tôi đã chơi quá điên cuồng. Có thể nói tôi còn trẻ và phù phiếm.

Nhưng như người ta thường nói, nếu bạn thường xuyên đi bộ bên bờ sông, chân bạn sẽ không bao giờ bị ướt. Hai ba tháng sau, vào một ngày thứ Sáu, tôi đang chơi đùa ở nhà thì bị mẹ về sớm bắt gặp... (5) Lần trước tôi kể về em gái tôi đang chơi ở nhà thì bị mẹ bắt gặp. Câu chuyện diễn ra như thế này... Vào một ngày thứ Sáu như thường lệ, chiều hôm đó tôi hẹn gặp một cô gái mà tôi đã từng tiếp xúc trước đó. Ở đây hãy gọi cô ấy là Chị A. Chị A thực sự có thể được coi là một trong những người bạn tình lâu năm của tôi vào thời điểm đó. Lúc đó cô 32 tuổi và có ngoại hình từ trung bình đến cao.

Xét về hình dáng cơ thể, bà thực sự trái ngược với mẹ tôi. Cô ấy bụ bẫm với bộ ngực 34E. Những ai thích ngực to và mông béo chắc chắn sẽ bị cô nàng mê hoặc.

Phần đó thường đi chơi với cô ấy.

Chiều hôm đó, cô ấy đến nhà tôi như đã hứa. Như thường lệ, lần đầu tiên chúng tôi tắm trong bồn tạo sóng trong phòng tắm (phòng tắm trong phòng mẹ tôi).

Cá nhân tôi thích tận hưởng tình dục trong bồn tắm hơn. Khi nước dâng lên và hạ xuống, khoái cảm càng trở nên mạnh mẽ hơn. Một điểm quan trọng nữa là ngâm mình trong nước nóng sẽ làm giảm nguy cơ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Nhiều vi trùng sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức khi tiếp xúc với nước nóng (chẳng hạn như bệnh AIDS).

Tôi và chị A cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm, từ từ vuốt ve nhau và xoa nắn bộ ngực khủng của chị.

Đột nhiên, ánh mắt tôi liếc nhìn chiếc quần lót của mẹ ở bên cạnh. Không biết là chợt nảy ra hay là tưởng tượng bất chợt nên tôi nhờ chị A mặc quần lót cho mẹ.

Tôi nhớ khi tôi nói với cô ấy suy nghĩ của mình, cô ấy cũng rất ngạc nhiên và hỏi tôi nó là của ai.

Tôi không thể nói trực tiếp với mẹ tôi. Tôi chỉ nói có một người bạn ở nhà tôi mấy hôm nay và cô ấy đã thay đổi. Sau đó tôi có những suy nghĩ về cô ấy và vân vân. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng miễn cưỡng đồng ý.

Tôi vẫn còn nhớ hình dáng của chiếc quần lót đó. Chúng có ren màu tím và có cảm giác hơi trong mờ.

Tôi và bạn bè chưa bao giờ nói về đồ lót của mẹ tôi trước đây. Về cơ bản kể từ khi tôi học cấp ba, tức là sau khi mối quan hệ giữa mẹ và bố tôi trở nên lạnh nhạt, đồ lót và quần lót của mẹ đã dần được thay thế bằng nhiều loại ren khác nhau. Quá trình này tương đối chậm và kéo dài khoảng một hoặc hai năm. Về cơ bản là không thể tìm thấy loại bông đó trong tủ quần áo của cô ấy.

Khi đó, tôi cũng nghi ngờ liệu cô ấy có người ở bên ngoài hay không, nhưng tôi không tìm được bằng chứng nào cho dù đó là trên điện thoại di động hay ở nhà của cô ấy. Ngoài ra, ren của mẹ tôi thực sự rất hấp dẫn và có thể thỏa mãn mọi tưởng tượng của tôi, vì vậy tôi rất vui khi thấy điều đó xảy ra theo thời gian.

Đến chủ đề vừa rồi, vì mông của chị A to hơn mẹ rất nhiều nên sau khi mặc chiếc ren tím có cảm giác căng cứng, những vết đỏ lại càng ảnh hưởng thị giác hơn.

Vì vậy, tôi nóng lòng muốn được cô ấy thổi kèn cho tôi, sau đó tôi liên tục dùng tay chạm vào chiếc quần lót. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tưởng tượng rằng người thổi kèn cho tôi đã trở thành mẹ tôi. Lúc đó thật thú vị và đến giờ tôi vẫn còn nhớ cảm giác đó.

Nhưng như người ta vẫn nói, khi kiêu ngạo thì rất dễ bị cuốn đi. Tôi chợt bật lên mà không thích thú gì mấy, mẹ tôi trực tiếp bước vào, sau đó cả ba chúng tôi đều sững sờ.

Cảm giác xấu hổ lúc đó chẳng khác gì cảm giác bị bắt quả tang bị hiếp dâm.

Sau đó tôi nghĩ tại sao không nghe thấy tiếng mẹ mở cửa. Chắc là do bồn tắm liên tục lướt sóng. Âm thanh quá lớn và tôi thậm chí không nghe thấy tiếng mẹ tôi đến.

Sau này, mẹ tôi kể lại, đây là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi từ phía trước, trên đó có nước bọt của người khác, cộng thêm sương mù từ nhà vệ sinh, khá tục tĩu.

Trước đây, có cơ hội nhìn thấy phần thân dưới của tôi khi chúng tôi cùng tắm hoặc khi tôi thức dậy vào buổi sáng, nhưng chưa bao giờ tôi nhìn thấy một cách trực tiếp và rõ ràng như buổi chiều hôm đó.

Khi đó, cả ba chúng tôi đều choáng váng ít nhất nửa phút, lần lượt kéo chị A ra khỏi bể bơi. Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tức giận như vậy, sau đó chúng tôi yêu cầu mẹ mặc quần áo và rời đi nhanh chóng.

Chị A lúc đó không nói gì. Cô cởi đồ lót trước, sau đó nhanh chóng thay quần áo rồi trực tiếp rời đi.

Mẹ tôi cũng sững sờ một lúc khi nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót của chị A mà chị cởi ra và ném vào bồn cầu.

(Câu chuyện giữa chị A và tôi sẽ tiếp tục vài năm sau và sẽ được đề cập trong những bản cập nhật sau.) Khi đó tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại trong phòng tắm. Lúc đó tôi thực sự rất bối rối, còn mẹ tôi thì nhìn tôi chằm chằm như vậy. Tôi cảm thấy tội lỗi đến mức không biết nhìn vào đâu, chỉ nhìn chằm chằm vào nhà vệ sinh. Khoảng vài phút sau, mẹ bảo tôi thay quần áo và đi chơi với tôi rồi đi ra ngoài.

Lúc đó tôi không nghĩ gì cả, và tôi không biết phải nghĩ gì. Tôi ra khỏi bồn tắm, mặc quần áo rồi mẹ đưa tôi thẳng đến bệnh viện. Tôi đã khám sức khỏe toàn thân, đặc biệt là các bệnh lây truyền qua đường tình dục, mẹ tôi đã kiểm tra mọi thứ.

Lúc đó tôi như sắp rơi nước mắt. Mẹ tôi đưa tôi đi kiểm tra các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Tôi đoán không có nhiều người được điều trị bằng phương pháp này.

Dù kết quả cuối cùng là may mắn nhưng lại không có bệnh tật gì cả.

Nhưng tôi đã bị tước đi đặc quyền được ngủ với mẹ trong bữa ăn đêm đó và phải trở về phòng mình. Sau đó bố tôi hỏi tôi có xúc phạm mẹ lần nữa không, tôi không thể nói ra sự thật nên tôi chỉ gạt đi.

mọi chuyện xảy ra.

Đến tháng 2 năm đó, mẹ đưa tôi sang Hồng Không thi SAT.

Những người bạn biết chuyện chắc hẳn đã nghe nói rằng đối với Kỳ thi tuyển sinh đại học Mỹ, không có trung tâm khảo thí nào ở đại lục. Bạn phải ra nước ngoài để làm bài kiểm tra, và những điều thú vị thực sự bắt đầu dần hé mở.

[Còn tiếp] Nhắn tin [Nhớ lại sự mơ hồ giữa tôi và mẹ tôi] (06-07) [Để xem thêm tiểu thuyết, vui lòng vào *** và bỏ dấu *] Gửi email đến didianhu@qq. để có được vị trí đầu tiên. ． Tác giả: Sexindafa Số từ: 345 (6) Thực ra dự định ban đầu là thi ở Hàn Quốc hoặc Thái Lan nhưng vì không có nơi để thi nên cuối cùng tôi đã chọn Hồng Không để thi.

Tôi nhớ rằng tôi vừa bay đến Hồng Kông cùng mẹ. Chúng tôi thậm chí còn chưa kịp cất hành lý trước khi chạy vào phòng thi. Chúng tôi đi vòng quanh cuộc họp trước khi bắt taxi để tìm khách sạn. Khi đến khách sạn, chúng tôi đã kiệt sức.

Tình cờ lúc đó là Giáng sinh nên khi nhận phòng tôi mới biết chỉ có một phòng đôi. Mẹ tôi nhìn tôi hai lần và nói với quầy lễ tân rằng vì chúng tôi là mẹ con nên phòng đôi cũng được, và tôi thực sự không còn sức để đi tìm khách sạn khác.

Khi biết tin, bề ngoài tôi tỏ ra rất bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng tôi rất phấn khởi. Rốt cuộc, tôi đã nhịn cả tháng rồi, thậm chí còn không tìm được cơ hội để thủ dâm (trước đó tôi đã nói là tôi bị mẹ bắt gặp đang đi tìm em gái, nên sau đó tự nhiên mẹ quản lý tôi rất chặt chẽ. Mẹ tôi cơ bản là ở nhà, sắp thi nên mẹ phải liên tục trả lời câu hỏi nên không có nhiều thời gian để suy nghĩ đủ thứ linh tinh). Bây giờ xem ra có cơ hội được chút ích lợi, tự nhiên tôi rất vui mừng.

Tôi lấy thẻ phòng đi lên lầu mới thấy phòng nhỏ và đáng thương. Bạn bè từng đến Hồng Không nên biết hầu hết nhà ở đều khá nhỏ, ngoại trừ những người giàu có.

Khi tôi đến Hồng Kông lần đầu tiên, tôi cảm thấy phòng ở nhỏ hơn nhiều so với ở Trung Quốc.

Tuy nhiên, mặc dù căn phòng nhỏ nhưng cách bài trí ngay lập tức khiến tôi ấn tượng. Phòng tắm mở, chỉ có một cửa sổ kính lớn ngăn cách nó. Ngồi trên giường có thể nhìn thấy trực tiếp mặt mình đang tắm hoặc đang đi vệ sinh.

Tôi vẫn đang nghĩ rằng mẹ tôi có thể muốn đổi khách sạn khi bà trông như thế này, bởi vì mối quan hệ với bà lúc đó thực sự rất căng thẳng và bà rất lạnh lùng khi nói chuyện với tôi.

Nhưng thật bất ngờ, cô ấy chỉ nhìn hai lần rồi nhờ tôi xách hành lý trên xe đẩy vào phòng mà không hề cảm thấy có gì lạ cả.

Sau khi mang hành lý vào phòng, mẹ con tôi ra ngoài ăn tối. Bữa tối cảm thấy bình thường, vì ngày hôm sau có bài kiểm tra nên sau bữa tối chúng tôi đi thẳng về khách sạn.

Khi tôi về phòng, mẹ hỏi tôi bây giờ có thể đi tắm được không. Tôi bảo tôi sẽ nghỉ một lát rồi đọc câu hỏi. Cô đồng ý đi tắm trước rồi vào phòng tắm.

Tôi ngồi ở bàn cà phê cạnh giường, nửa vời lật qua những thông tin in trên chiếc khăn quấn tay, nhưng mắt tôi cứ liếc nhìn khung cảnh chiếc khăn bọc trong phòng tắm.

Đầu tiên mẹ tôi bật vòi hoa sen, sau đó bắt đầu rửa mặt và đánh răng trên bồn rửa. Làm xong việc này, cô bắt đầu trực tiếp cởi quần áo.

Tôi đoán rằng mẹ tôi xả nước trước vì thực ra bà muốn dùng sương mù để che khuất tầm nhìn (thói quen ở nhà của bà về cơ bản là tắm sau khi rửa mặt rồi xả nước). Tuy nhiên, cô ấy thực sự hiểu rằng tôi đang ở bên ngoài và chắc chắn có thể nhìn thấy cô ấy đang tắm rất rõ ràng, bất kể có sương mù hay không. Ngoài ra, trước đây ở nhà, cô ấy không tránh việc tôi cởi quần áo khi tắm. Ở khách sạn hôm đó tôi chỉ cởi quần áo và tắm thẳng qua cửa kính.

Những người bạn sói của các bạn chắc hẳn có thể hiểu cảm giác của một cậu bé 7, 8 tuổi cầm cự cả tháng rồi nhìn thấy một người phụ nữ cởi quần áo trước mặt mình, và cảm giác đó cũng giống như một cảm giác hồi hộp mãn nhãn.

Mẹ tôi cởi từng bộ quần áo, cảm giác nhục dục lâu ngày lại hiện về trong tâm trí tôi.

Đặc biệt khi ánh sáng ấm áp chiếu vào phòng tắm, màu da có thể được nhìn thấy rõ hơn.

Ngực hơi xệ, núm vú hơi hếch, quầng vú của mẹ tương đối nhỏ nhưng núm vú rất cương cứng, mẹ còn có cặp mông trắng như tuyết và vòng eo quyến rũ khiến mẹ trông như một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp AV.

Nhìn động tác của mẹ khi tắm và cách mẹ dùng vòi nước rửa mông (mẹ tôi có thói quen rửa mông bằng nước khi tắm, mẹ còn bảo tôi rửa sạch, nói rằng sau này sẽ ngăn ngừa bệnh trĩ), phần thân dưới của tôi lại đứng thẳng, tay tôi vô thức chạm vào, trong đầu tôi tràn ngập đủ loại cảnh tượng.

Nhưng lần này mẹ tắm nhanh hơn, có lẽ chỉ hơn 5 phút, rồi mẹ bước ra và mặc bộ đồ ngủ vào.

Sau khi ra ngoài, tôi được yêu cầu tắm nhanh, tắm xong mới ôn lại từ từ.

Khi mẹ bước ra, tôi vẫn còn cứng ở dưới và cảm thấy quần jean phồng lên nên tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm.

Khi bước vào, tôi mới nhớ rằng vì tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi nên mẹ cũng có thể nhìn thấy tôi ở bên ngoài. Tôi lúng túng một lúc vì dưới đó quá cứng, nhưng rồi tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích, hồi hộp khi được phơi bày cơ thể mình trước mặt mẹ. Có lẽ cũng có thể coi đó là một loại thử thách.

Lúc này, mẹ tôi ở ngoài hét lên, sao con còn chưa giặt? Bạn đang làm gì đứng đó?

Âm thanh đó chợt đưa tôi về thực tại. Tôi bắt đầu đánh răng và rửa mặt, phần thân dưới của tôi trở nên mềm mại hơn.

Sau khi tắm rửa xong, tôi bắt đầu cởi quần áo. Tôi thực sự không đủ can đảm để cố tình lộ diện khi cởi quần áo trước kính, nên tôi quay người sang một bên, hướng mặt về phía bồn rửa.

Khi tôi cởi áo và bắt đầu cởi quần, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn vào tấm kính từ khóe mắt. Điều này chắc chắn là có thật. Tôi không thể diễn tả được cảm giác lúc đó. Thật thú vị và hồi hộp.

Khi tôi cởi quần lót ra, nó không ở vị trí cứng nhất và hếch lên nhất nhưng được coi là cương cứng và chiều dài về cơ bản đã đạt tiêu chuẩn cứng. Sau đó tôi bắt đầu đi tắm, lúc đầu quay lưng về phía mẹ, vì sữa tắm và dầu gội đầu được để trong giỏ treo ở góc nên tôi phải quay lại lấy. Vừa quay lại, tôi đã thấy ánh mắt mẹ đang nhìn về phía này, mặc dù bề ngoài mẹ đang dùng kem dưỡng để lau chân và tay.

Có lẽ lúc đó tôi hưng phấn nên vô tình bôi sữa tắm lên phía dưới rồi bắt đầu xoa bóp từ từ và thủ dâm.

Sau này nghĩ lại, đó quả thực là khoảnh khắc dũng cảm hiếm có đối với tôi. Trong khi xoa xoa phần thân dưới của mình, tôi chậm rãi liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt. Lúc đó có sương mù nên tôi không nhìn rõ nét mặt của cô ấy, nhưng bàn tay cô ấy đang lau người không cử động, đầu cô ấy hướng về phía tấm kính. Cô ấy vẫn bất động, và rồi tôi càng tin chắc rằng cô ấy đã nhìn tôi tắm và giờ đang nhìn tôi thủ dâm. Sau đó, tâm trí tôi bắt đầu gợi lên nhiều tiểu thuyết và những khung cảnh tưởng tượng trước đó. Chẳng bao lâu, trong trạng thái cực kỳ phấn khích này, tôi đã bắn được một phát súng lịch sử.

(7) Sau khi xuất tinh, như không có chuyện gì xảy ra, tôi tắm rửa phần thân dưới bằng sữa tắm, đặc biệt là bao quy đầu và dương vật, rồi từ từ bước ra khỏi phòng tắm, mặc quần lót và quấn khăn quanh người. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái và tôi đã cạo râu.

Sau khi đi ra, tôi phát hiện mẹ tôi không còn ngồi bên giường khi mẹ vào phòng tắm nữa. Thay vào đó, cô đã lên giường, tắt TV và nằm nghiêng. Tôi bước vào giường, cô ấy chỉ nhẹ nhàng nói: “Học xong em lên giường nghỉ ngơi. Ngày mai em có bài kiểm tra.”

Rồi anh nhắm mắt lại với chính mình.

Tôi nghe xong liền đi tới bên giường vặn nhỏ đèn rồi mở một góc chăn lên giường.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi ngủ chung giường kể từ lần trước mẹ bắt gặp tôi chơi với em gái.

Vì mẹ nằm nghiêng nên vừa vén chăn lên đã thấy nửa mông lộ ra. Nó rất trắng, và chiếc quần lót ren màu tím của cô ấy vẫn hơi trong suốt. Dù trước đó cô vừa đạt cực khoái nhưng tinh trùng trong đầu cô vẫn chưa bị loại bỏ hoàn toàn. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, thân dưới của cô có chút kích động.

Nhưng tôi không thể mở ra và nhìn chằm chằm mãi được, nên sau vài giây, tôi tự nhiên trùm chăn lên rồi nằm trên giường suy nghĩ lung tung.

Có lẽ vì trước đây mẹ tôi không ngăn cản tôi thủ dâm qua kính nên tôi trở nên bạo dạn hơn. Vài phút sau, tôi tắt đèn, quay người sang một bên và ôm lấy eo mẹ lần đầu tiên.

Khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy rõ ràng cơ thể cô ấy đang run rẩy. Sau đó cô ấy hỏi tôi tại sao tôi lại ôm cô ấy. Tôi nói nằm ngửa trên lưng cô ấy thật khó chịu. Lâu lắm rồi tôi mới ngủ với cô ấy, trời lạnh quá. Ôm cô ấy thật ấm áp (lúc đó máy điều hòa trong nhà được bật rất cao nên thực sự khá nóng).

Sau đó mẹ tôi nói ồ, rồi bảo tôi đi ngủ nhanh, đừng suy nghĩ nhiều, ngày mai đi thi.

Thực sự lúc đó tôi cảm thấy khá có lỗi. Tôi sợ mẹ mắng nên cũng không nghĩ nhiều.

Sau này tôi nghĩ lại ý của mẹ tôi khi cuối cùng bà nói rằng tối hôm đó đừng suy nghĩ quá nhiều. Bạn không có suy nghĩ sai lầm nào? Hoặc đừng quá lo lắng về kỳ thi và đừng suy nghĩ quá nhiều? Dù sao thì tôi cũng đang đắm chìm trong cảm giác phấn khích khi được ôm mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Một số bạn bè chắc chắn sẽ hỏi. Theo thói quen thông thường, tôi nên dùng thân dưới của mình ấn vào mông mẹ, sau đó từ từ chạm vào và trêu chọc mẹ, sau đó chuyện gì sẽ xảy ra.

Thành thật mà nói, đây chỉ là tiểu thuyết. Người thực sự đang nằm trên giường bạn chính là mẹ bạn. Ngay cả khi bạn là Oedipal và động vật, bạn sẽ lo lắng rất lâu mỗi khi di chuyển. Người bình thường không thể ôm một mỹ nữ không chút lưu tình mà trêu chọc nàng bao nhiêu tùy thích. Việc bạn lên giường mà không quan hệ tình dục là điều không bình thường.

Dù sao thì đêm đó tôi cũng chỉ ôm cô ấy và ngủ thôi. Tôi đã không làm bất cứ điều gì khác. Tôi đặt tay lên eo cho đến khi chìm vào giấc ngủ. Giữa tôi và mẹ cũng có một khoảng cách, không được trực tiếp chạm vào mẹ.

Sáng sớm hôm sau, mẹ là người đánh thức tôi dậy.

Vừa tỉnh dậy đã thấy cô ấy thò mông ra và mặc quần vào. Cô ấy vẫn mặc chiếc quần lót ren màu tím như cũ, nhưng tôi có thể nhìn rõ cô ấy hơn đêm qua, và mông cô ấy thậm chí còn tròn hơn đêm qua.

Mặc quần áo xong, mẹ quay lại thấy tôi vẫn đang nằm thẫn thờ trên giường nên giục tôi nhanh chóng đứng dậy.

Tôi sửng sốt một lúc, rồi vô thức nhấc chăn đi vào toilet đi tiểu. Tôi vừa vén chăn lên, mẹ nhìn tôi, ánh mắt chợt sững sờ. Tôi vô thức nhìn xuống và nhận ra rằng sức mạnh cương cứng và ức chế tiểu tiện vào buổi sáng quả thực không hề nhỏ. Đồ lót màu trắng đã đạt đến đỉnh điểm nhỏ. Sau đó tôi che thân dưới của mình và vội vã vào nhà vệ sinh. Mẹ tôi cũng xấu hổ quay đầu đi.

Mặc dù quá trình này chỉ mất vài giây nhưng tôi khá chắc chắn rằng trong những giây đó, mẹ tôi đã nhìn tôi chằm chằm vì sốc.

Sau tập phim nhỏ này vào buổi sáng, tôi trực tiếp vào phòng thi để chuẩn bị cho kỳ thi.

Hôm đó trời mưa nhẹ nhưng hiệu suất tổng thể khá tốt. Sau kỳ thi, tôi cảm thấy rằng mọi người nên vui vẻ. Mẹ tôi cũng rất vui khi biết chuyện nên mẹ và tôi lên kế hoạch cho một chuyến du lịch Hồng Không miễn phí trong vài ngày tới bằng tàu điện ngầm.

[Còn tiếp]
