============================================================
  Những ngày nó được sử dụng như một công cụ kiếm tiền
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e7%95%b6%e6%88%90%e8%b3%ba%e9%8c%a2%e5%b7%a5%e5%85%b7%e7%9a%84%e6%97%a5%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-05-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Đô thị, Tây Phương Văn Học
============================================================

Tên tôi là Chen Shihan. Tôi mười sáu tuổi nhưng cao 170 cm, số đo 36D, 24 và 35. Tôi tự nhận mình khá ưa nhìn, làn da trắng như tuyết, mái tóc đen dài ngang vai, khuôn mặt trong sáng, đôi mắt to long lanh. Hôm nay tôi trông giống như một sinh viên đại học.

Mẹ tôi đã yêu mến tôi từ khi tôi còn nhỏ và nói tôi là một phụ nữ xinh đẹp.

Khi tôi tốt nghiệp cấp hai, thầy hói dạy tiếng Trung trong lớp chúng tôi đến nhà cầu hôn! Tất nhiên là tôi từ chối thẳng thừng, cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi thôi! Tôi lớn lên trong một gia đình tốt, nhưng kỳ nghỉ hè này đã hoàn toàn thay đổi.

Khi tôi còn rất nhỏ, cha tôi thất bại trong công việc kinh doanh ở Trung Quốc đại lục và bỏ trốn cùng người vợ thứ hai từ Trung Quốc đại lục (người đàn ông vô dụng này!). Cả nhà đều được mẹ và gia đình bố mẹ tôi ủng hộ.

Khi công việc kinh doanh của mẹ dần tiến bộ, mẹ vô tình gặp một tai nạn xe hơi lớn khi ra ngoài giải quyết khoản nợ của bố! Mặc dù chi phí y tế của mẹ được bảo hiểm và một ít tiền tiết kiệm chi trả, nhưng chi phí cho việc du học của anh trai tôi quá lớn. Tôi chỉ đơn giản nói với anh trai tôi đừng về sau kỳ nghỉ hè này, mà hãy ở nhà tìm việc làm và nuôi sống bản thân trước đã! Cả nhà sắp hết tiền rồi.

Nhắc đến anh trai tôi đang du học, anh ấy kém tôi một tuổi, gầy và lùn. Tôi vẫn nhớ hồi còn nhỏ, tôi vô tình mở được folder file mà anh tôi lưu trên máy tính. Các tập tài liệu chứa những câu chuyện về "anh chị em bị hiếp dâm tập thể" và "chị tôi là một con đĩ".

Những video như thế này lúc đó khiến tôi cảm thấy rất ghê tởm nên tôi đã cố tình xóa nó. Anh trai tôi tức giận đến mức ném cặp sách của tôi khi biết chuyện, nên mối quan hệ của tôi với anh trai tôi đã rất xấu từ khi còn nhỏ.

(1) “Video sex đầu tiên” của anh trai

Vì em trai tôi đã sống ở nước ngoài được hai năm (anh ấy đi du học từ năm đầu trung học cơ sở nên tôi đã không gặp anh ấy suốt hai năm) nên hôm nay tôi dậy sớm để đón anh ấy ở sân bay và giúp anh ấy chuyển đồ.

Khi tôi đến sân bay và đợi một lúc, tôi nhanh chóng nhìn thấy một chàng trai trẻ ủ rũ bước đến gần tôi. Anh ấy không hề thay đổi chút nào, vẫn gầy như vậy và bây giờ anh ấy thấp hơn tôi cả mét. Xung quanh anh cũng có một mùi khác thường. Nếu tôi không phải là em gái anh ấy, tôi thực sự sẽ không muốn đến gần anh ấy.

Khi bắt taxi, tôi bắt đầu hối hận về bộ đồ hôm nay mình mặc. Tôi đang mặc một chiếc váy màu xanh lam hở hang và đi giày cao gót. Vẻ ngoài thuần khiết của tôi không phù hợp với độ tuổi của tôi. Người lái xe phía trước tôi bị lóa mắt và thường xuyên nhìn lại vào gương.

Người tài xế có vẻ đã trung niên, ác ý hỏi tôi: "Chị ơi, chị năm nay bao nhiêu tuổi? Ngực của chị phát triển tốt quá, không thể nhận ra là chị còn trẻ như vậy!"

Buồn cười nhất là anh ấy hỏi tôi: "Em đã từng quan hệ tình dục chưa?"

Tôi vẫn cần phải di chuyển hành lý của mình! Tôi muốn hỏi tài xế nhưng xấu hổ không trả lời nên nói: “Trước đây tôi học trường nữ sinh nên không có thời gian để có bạn trai~~”

Sau khi nghe điều này, anh trai tôi nhìn tôi với ánh mắt ác ý, như thể đang âm mưu gì đó.

Đến trước cửa nhà, tôi hỏi người tài xế trung niên xem anh ta có thể giúp chúng tôi xách đồ được không. Đầu tiên anh ấy nói "rất bận." Sau đó tôi thấy em trai tôi thì thầm vào tai người tài xế. Người tài xế đầu tiên nở một nụ cười tục tĩu, sau đó xuống xe để giúp chúng tôi chuyển đồ.

Nhà chúng tôi là nhà biệt lập nên không có thang máy. Ngoài ra, tôi và em trai tôi đều sống ở tầng hai. Chúng tôi không có người lớn ở nhà nên thật tuyệt khi có người lớn sẵn sàng giúp đỡ! Trong khi tôi đang nghĩ vậy, tôi quên mất mình vẫn đang đi giày cao gót, "Pah"

Gót giày của anh ta bị gãy một tiếng lớn, anh ta mất thăng bằng và ngã về phía sau.

Theo chuyện tình tôi thích, phía sau sẽ có một chàng trai đẹp trai, chính trực sẽ nhanh chóng đưa tay ra ủng hộ tôi.

Hóa ra không phải vậy. Đó là một người chú trung niên hơi béo và thấp hơn tôi, người đỡ tôi lên phía sau.

Không có nụ hôn tình cờ nào với nam chính trong một câu chuyện lãng mạn. Người chú lái xe trung niên này đang chộp lấy chiếc cốc D đầy đặn của tôi.

Người tài xế trung niên nuốt khan, đột nhiên ngực tôi có cảm giác như bị bóp nghẹn, tôi lập tức hét lên: "A~~"

"Này em gái, em chạm vào sướng quá! Em có muốn chú dạy em 'bước' thêm không? Ngực em có thể to hơn đấy!"

Người chú tài xế trung niên nói một cách dâm đãng.

Bình thường tôi sẽ tát vào mặt anh ta một cái, nhưng nghĩ đến hành lý còn rất nhiều phải chuyển, tôi đành phải nhịn, đỏ mặt nói với anh ta: "Biến đi!"

Sau đó tôi đến trước cửa thay một đôi giày trước khi ra ngoài.

"Hehe, dáng người của em gái anh thật sự rất đẹp... Nhìn phản ứng đó thì chắc chắn chị ấy còn trinh. Đợi đã, em thật sự rất tốt, có thể cho anh cảm giác dễ chịu được không?"

Anh tài xế nói chuyện với em trai.

"Được rồi, tôi nói tôi sẽ để anh đi đổi lại việc giúp chúng tôi chuyển nhà. Tôi sẽ lén nói với anh rằng em gái tôi thực ra rất dâm đãng, tôi có thể cho anh khoái cảm nhiều lần. Nhưng hãy nhớ rằng, anh phải đặt camera trước khi có thể quan hệ với cô ấy, nếu không lần đầu tiên anh không quay phim sẽ rất lãng phí."

Người em trai nói với giọng rất u ám.

"Không ngờ anh lại muốn quay video! Anh không phải là anh ruột của anh ấy sao?"

Người em chỉ cười và nói: “Anh còn muốn vui vẻ nữa không?”

Sau đó anh nhìn cô em gái bước vào với nụ cười và vẻ mặt nham hiểm hơn.

Cuối cùng tôi cũng di chuyển xong chiếc thùng cuối cùng, khi tôi định nói lời cảm ơn với tài xế thì người em đề nghị mua đồ uống để cảm ơn tài xế. Tôi nghĩ về điều đó và nghĩ rằng đó là một ý kiến ​​hay. Lúc tôi chuẩn bị xách ví ra ngoài thì cậu em nói không, cậu cứ mua đi, nhân tiện cậu sẽ mua bữa trưa.

Đúng lúc tôi định hỏi em trai mình xem có cửa hàng nào gần đây không thì em ấy đã chạy ra ngoài, để lại tôi và người tài xế trung niên một mình trong phòng khách.

Tôi nói: “Xin lỗi vì đã làm phiền anh nhiều, xin anh đợi một lát. Điều này có ảnh hưởng đến công việc của anh không? Hay anh muốn về trước?”

Chú tài xế trung niên: "Này, không sao đâu ~~ Việc sau cậu có thể làm. Nếu cậu có thể giúp một người chị tử tế như vậy thì công việc có ý nghĩa gì? Và nếu hôm nay cậu có thể chạm vào "ở đằng kia" thì cậu có thể kiếm lại tiền."

Nói xong, anh ta chỉ vào ngực tôi.

"..."

Ý định cảm ơn người khác ban đầu của tôi hoàn toàn biến mất, thay vào đó nó khiến tôi ngày càng tức giận hơn. Sau đó tôi nghĩ lại và nghĩ rằng tất cả đàn ông trung niên đều phải như vậy! Tôi nhún vai định quên nó đi nên tôi bật TV và tự mình xem.

Mười lăm phút sau, chàng trai quay lại, tay cầm một đống bia, lúa miến, hộp cơm mua ở cửa hàng tiện lợi và một tách trà bí đao có cắm ống hút.

Anh ấy mang cho tôi trà bí đao và mời tôi uống. Tôi chợt thấy khát nên uống luôn mà không suy nghĩ nhiều.

Sau khi xem xét, hóa ra em trai tôi đã mua hộp cơm trưa cho chú tài xế trung niên. Trong trường hợp này, tôi sẽ rất xấu hổ nếu đuổi anh ta đi ngay.

(Nhưng hệ điều hành bên trong của tôi là: nhanh lên!) Sau khi uống trà bí đao, tôi không biết tại sao đầu tôi bắt đầu hơi choáng váng và không có cảm giác thèm ăn. Thay vào đó, tôi cảm thấy cơ thể mình nóng quá… Tôi ngừng ăn sau khi cắn vài miếng cơm hộp.

Em trai tôi hỏi tôi có chuyện gì và tại sao mặt tôi lại đỏ như vậy. Tôi chỉ nói là có lẽ tôi di chuyển quá nhiều đồ nên cảm thấy hơi khó chịu.

Người em nói: “Thức uống” anh pha cho em, cô giáo ở nước ngoài nói rất bổ.”

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, tôi ngốc nghếch nói: "Ồ~~"

Sau đó anh lại uống “đồ uống” trên tay.

Không sao đâu nếu tôi không uống nó. Nhưng khi uống vào, cơ thể tôi lại càng nóng hơn. Thì ra “đồ uống” trên tay anh là

Đó là “lúa miến” tôi vừa mua! Lúc này, người em trai dường như nháy mắt với chú tài xế trung niên, sau đó chú lớn nói: "Em gái, anh thấy mặt em đỏ lắm, nóng lắm à?"

"Ừ~ Nóng quá... Tôi sẽ bật điều hòa."

"Không, có lẽ vừa rồi di chuyển đồ đạc quá nóng. Chỉ cần cởi quần áo ra là được!"

Sau khi em trai nói xong, tôi chợt cảm thấy có lý: “Ừ, cởi quần áo ra đi.”

Mặc dù lúc này tôi cảm thấy rất tệ nhưng một giọng nói bên trong đã nói với tôi: “Sẽ rất thoải mái nếu bạn làm theo những gì họ nói~~”.

Vì vậy, tôi cởi chiếc váy màu xanh nửa ngực trước mặt họ, chỉ để lại chiếc váy trắng xinh xắn quấn quanh mặt và quần lót của cô ấy.

Khi tôi đứng dậy cởi váy, khóe mắt tôi nhìn thấy hai “người đàn ông”.

Anh ấy đang nhìn thân hình trẻ trung của tôi với ánh mắt không thể tin nổi, khiến tôi cảm thấy tự hào nên tôi dùng ngón tay mím môi, nghiêng đầu nói: "Sao thế, cậu chưa thấy điều gì hợp lý sao? Hehe~~"

Chú tài xế trung niên lau mồ hôi trên đầu nói: “Đúng vậy, không ngờ nếu đeo khẩu trang thì dáng người của tôi lại càng đẹp hơn ~~ Cơ thể em gái tôi còn nóng lắm à?”

Tôi nói với một giọng rất ngọt ngào: "Chà...nóng quá ~~ Bạn có thể làm gì được không?"

Lúc này, tôi không hề biết anh trai tôi đã bỏ thuốc kích thích tình dục vào đồ uống của tôi. Tôi chỉ cảm thấy chú tài xế trước mặt đã trở nên “quyến rũ” quá! Và tôi không để ý rằng anh trai tôi đã đặt camera bên cạnh và ghi lại hoàn toàn mọi cử động của tôi! "Ừ, ừ! Đợi tôi với!"

Người tài xế trung niên hào hứng đi vòng qua phía sau tôi. Đúng lúc tôi đang băn khoăn thì một đôi bàn tay to lớn bất ngờ nắm lấy bộ ngực 34D đầy đặn của tôi.

"Chú... chú thật tốt... chú không phải nói muốn giúp con sao?"

"Bác đang giúp con! Con có thể chất nóng nảy, chú sẽ giúp con dập tắt ngọn lửa dục vọng! Cho nên sau này, con cũng sẽ giúp chú dập tắt ngọn lửa dục vọng, điều này có công bằng không?"

Đôi tay của chú tài xế trung niên không ngừng vuốt ve ngực tôi. Không biết áo ngực của tôi đã được cởi móc từ lúc nào, bộ ngực đầy đặn của tôi nóng lòng muốn thoát ra khỏi áo ngực.

"Ah~um...được rồi~~Tôi ngu ngốc, tôi không... hiểu lắm~~Anh phải dạy tôi cách làm."

Bàn tay của chú không hề nhàn rỗi, ông đưa tay dọc theo cổ áo tròn ở nách tôi, bắt đầu nhéo vào núm vú hơi nhô lên màu hồng của tôi.

Ý thức của tôi ngày càng trở nên mơ hồ, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng, cơ thể nóng bừng đến mức tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây! "Nóng quá... nóng quá ~~ Cảm giác như có thứ gì đó đang bò quanh người mình..." Tôi thực sự bắt đầu chủ động kéo tay người tài xế trung niên, bóp chặt ngực hơn, như muốn xoa đi thứ ngứa ngáy trong người, nhưng cuối cùng, cảm giác ngứa ngáy trong người càng sâu hơn.

"A...con không chịu nổi nữa rồi...Chú ơi, giúp con với~~"

Chú tài xế trung niên kéo tôi đến chiếc ghế tình yêu trong phòng khách, sờ đầu tôi nói: “Nào chị, cởi đồ lót và quần áo ra, ngoan ngoãn ngồi xuống rồi dang chân ra đối mặt với anh!”

Và tôi đã ngu ngốc làm theo lời chỉ dẫn của anh ấy.

Lúc này, chú tài xế trung niên nhìn anh tôi, thấy anh tôi gật đầu. Có lúc, người chú cởi quần và rút dương vật ra khỏi quần lót.

Khi nhìn thấy dương vật của ông, tôi sợ hãi đến nỗi bố tôi đã bỏ trốn cùng tôi khi ông còn rất nhỏ, và tôi chưa bao giờ nhìn thấy “đồ người lớn” của đàn ông.

Điều duy nhất tôi nhớ là hồi tiểu học, tôi thấy một cậu bé nghịch ngợm trong lớp cố tình khoe dương vật của mình trước mặt tôi. Tôi chỉ nghĩ rằng đồ của con trai hơi dễ thương vì chúng nhỏ.

Nhưng “con chim nhỏ” trước mặt tôi

Nó không thể được mô tả là dễ thương chút nào, và thậm chí nó không thể được mô tả là đáng sợ. Theo kiểm tra bằng mắt, dương vật này dài ít nhất 15 cm! Và góc uốn hướng lên trên thậm chí có thể chạm tới rốn của bạn! Tôi không biết phải đối mặt với một con quái vật như vậy như thế nào.

Chẳng bao lâu sau, cảm giác tê dại trong lòng đã lấn át nỗi sợ hãi của tôi. Thì ra người tài xế trung niên đã thọc ngón tay vào phần thân dưới vốn đã ngập nước của tôi.

Lúc này, chú hưng phấn nói với anh trai tôi: "Sao thế? Chú là người đàn ông đầu tiên của em gái chú. Như vậy có được không?"

Anh tôi nói với vẻ mặt u ám: “Thật tuyệt. Bộ phim này chắc chắn sẽ bán được giá rất cao. Sau này chúng ta có thể hợp tác ăn ý.”

Chú tài xế trung niên nói: “Một cô gái gợi cảm như vậy đương nhiên làm miễn phí rồi. Khi quay xong nhớ đưa cho tôi một đoạn nhé!”

Người em gật đầu.

Lúc này, tôi vẫn còn bị sốc sau khi nhìn thấy dương vật, đầu óc tôi trống rỗng. Trong thâm tâm tôi bắt đầu hiểu điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và tôi nên bác bỏ những gì có thể xảy ra tiếp theo.

Tôi vẫn còn là một trinh nữ mười sáu tuổi, tôi nên trao lần đầu tiên của mình cho người tôi yêu và người sẽ ở bên tôi mãi mãi.

Ông già trước mặt tôi trọc lốc, mập mạp và có vẻ mặt tục tĩu. Anh ấy trông không giống "Hoàng tử quyến rũ" mà tôi mơ ước.

Người chú chộp lấy con cặc của mình và xoa xoa tinh dịch tiết ra từ môi âm hộ của tôi. Quy đầu lấp lánh và tôi nhận thấy có một ít chất tiết phía trước quy đầu.

Chú dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nói với tôi: "Nhân tiện, em ơi, anh quên hỏi em một chuyện."

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bạn tên là gì?"

"Tôi tên là Trần Thế Hàn."

"Trần Thế Hàn... Tên của ngươi thật hay, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Thạch!"

Nói xong, tôi nhìn thấy vòng eo mập mạp của chú tài xế trung niên cử động, cảm thấy phần dưới cơ thể đau buốt, sau đó hai mắt tôi trở nên trống rỗng... Không biết đã qua bao lâu, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình tràn ngập... Đột nhiên tôi cảm thấy người đàn ông trước mặt đã mang đến cho tôi một niềm hạnh phúc to lớn, thậm chí tôi còn cảm thấy rằng mình có thể chết như thế này chỉ vì hạnh phúc này cũng chẳng sao cả! ——Tôi biết rõ lần đầu tiên của tôi là dành tặng cho một người đàn ông trung niên mà tôi không biết anh ta là ai, và anh ta chỉ biết tên tôi.

Và tôi thực sự đã nảy ra ý tưởng rằng sẽ rất tốt nếu hẹn hò với người đàn ông này. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi trở nên rất xấu hổ và phần thân dưới của tôi lại bắt đầu chảy nước! Dần dần những âm thanh xung quanh tôi bắt đầu quay trở lại và tôi nghe thấy một tiếng "pop, pop, pop, pop, pop" rất đều đặn.

Âm thanh đó và tiếng kêu bừa bãi của tôi: "A...ah...nóng quá...nóng quá...oooh...ồ...đợi đã...đợi đã...ồ..."

"Mẹ kiếp, em gái anh giỏi thật đấy. Rõ ràng là lần đầu tiên mà lại véo rất giỏi. Hơn nữa, trái ngược với chiều cao của cô ấy, âm đạo của cô ấy lại ngắn và chật, còn bào ngư bên ngoài có cùng màu với làn da của cô ấy~~"

Lúc này, mắt tôi bắt đầu sáng hơn. Bởi vì tôi đang ngồi trên ghế sofa, hai chân cong thành hình chữ M hướng về phía người tài xế trung niên, nên tôi thấy phần bụng dưới vốn phẳng lì không có chút mỡ nào của mình đang chuyển động "bốp, bốp, bốp"

Âm thanh cứ vang lên rồi lại chìm xuống.

"Anh xem, loại phụ nữ này thời xưa thường được gọi là 'đĩ'. Anh thấy đấy, âm đạo của cô ấy rất ngắn nên điểm G có thể dễ dàng đụ! Tôi nghĩ sau này dù có loại đàn ông nào đến với cô ấy thì cô ấy cũng sẽ rất vui vẻ. Nếu không, nếu lần đầu tiên gặp phải một con cặc to lớn như của tôi, cô ấy sẽ rên rỉ suốt đêm! Không có cách nào cô ấy có thể tiếp tục phát ra những âm thanh dâm dục hay như vậy~~"

Anh tôi chỉ chậm rãi nói: “Em gái anh lớn như vậy là tại em, cẩn thận đừng làm xấu ~ Từ giờ trở đi em ấy sẽ là ‘công cụ kiếm tiền’ của chúng ta.”

Tôi giận dữ trả lời: "À... các bạn... tốt hay xấu... các bạn đang nói gì về gái điếm...con người...con người...họ chỉ mới học trung học thôi...họ không phải gái điếm~~"

Ông chú nghe vậy lại thọc mạnh vào mặt cô ấy, đương nhiên là tôi liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Đại thúc nghe vậy, cười một cách tục tĩu nói: “Con vẫn tục tĩu như thế này phải không?”

Tôi bĩu môi và phớt lờ anh ta một cách giận dữ. Khi nhìn thấy nó, anh lại bắt đầu đẩy mạnh một cách im lặng. Tôi tiếp tục nhìn xuống vùng bụng dưới của mình và thấy một hình ảnh rất tục tĩu: một trinh nữ mười sáu tuổi để một người đàn ông trung niên trông béo hơn kết hợp dương vật của mình với bộ phận kín đáo nhất của cô ấy theo ý muốn, ra vào. Hơn nữa, dương vật quá dày nên một phần của nó vẫn còn ở bên ngoài, thậm chí cả những đường gân trên đó cũng hiện rõ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chợt nghịch ngợm dùng đôi chân thon dài trắng nõn của mình kẹp chặt vòng eo mập mạp của người đàn ông trung niên trước mặt, trông rất khốn khổ, khiến hắn không thể đưa ra đưa vào.

Người chú tài xế trung niên bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu nói: "Nhìn xem, không phải tôi đang nói chuyện, xem em gái của cậu hèn hạ quá! Cô ấy kẹp eo tôi, thật sự rất khó đụ cô ấy."

Thế là chú kéo chân tôi ra một cách mạnh mẽ (vì tôi bị kẹp rất chặt).

Tôi lè lưỡi nghịch ngợm với chú nhưng chú lại nhổ một ngụm nước miếng vào lưỡi tôi. Tôi tức giận đánh mạnh vào lưng anh ta để thể hiện sự bất mãn của mình! (Nó cực kỳ hôi ~~ Nước bọt của chú có mùi như trầu, và nước bọt của chú ấy dính đầy mặt tôi!) Lúc đó tôi mới nhận ra rằng anh trai tôi đang quay phim sau lưng chú bằng một chiếc máy quay rất chuyên nghiệp (giống như một chương trình tạp kỹ). Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, mặt tôi càng đỏ hơn, xấu hổ đến mức muốn tìm cái lỗ mà chui vào! Nhưng lúc này, tôi hoàn toàn trần truồng và bị khống chế, không cách nào tìm được chỗ trốn nên tôi dụi đầu vào ngực người đàn ông trung niên.

"Ugh... Tôi ghét nó ~ Tại sao bạn lại chụp những bức ảnh đáng xấu hổ như vậy? Ah..."

Hình như mặt tôi đỏ hết rồi phải không? Không ngờ người em không chịu tha cho tôi và vỗ nhẹ vào lưng chú. Bác gật đầu đồng tình rồi bế tôi lên (chết tiệt hai tên khốn nạn này).

Có lẽ là do sự kích thích quá lớn. Trong lúc nhấc nó lên, tôi cảm thấy âm đạo của mình bỗng nhiên rất rất căng (ngượng quá), nên người tài xế trung niên đột nhiên gầm nhẹ một tiếng rồi ấn tôi xuống ghế sofa lần nữa.

Đôi chân trắng trẻo và mềm mại của tôi bị ép trần trên ghế sofa. Sau khi bị chú đụ mấy chục lần, tử cung của tôi như tràn ngập một dòng nước ấm mạnh, rồi đầu tôi như bị sét đánh, tôi trực tiếp ngủ thiếp đi... (2) “Công cụ trả nợ” của chú.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi chiều ngày hôm sau.

Tôi trần truồng nằm trên giường nhưng toàn thân đau nhức. Tôi cảm thấy miệng khô khốc, phần dưới cơ thể tê dại, ngứa ran, thắt lưng rất đau... Lúc này tôi không biết chuyện gì đã xảy ra (chắc là do tác dụng của thuốc), trí nhớ của tôi chỉ còn sau bữa trưa ngày hôm qua.

Tôi chỉ đơn giản mặc áo đỏ và quần thể thao xanh nhạt, lê thân hình mệt mỏi xuống tầng dưới để lấy nước uống.

Khi tôi đi lấy nước từ bếp ra phòng khách thì thấy một vũng máu ở giữa ghế sofa. Đột nhiên tôi choáng váng. Đồ đạc trong phòng khách bừa bộn, sao phòng tôi lại có mùi thuốc khử trùng... Tất cả ký ức ùa về, nước mắt tôi trực tiếp rơi xuống.

Tôi ngồi xổm trước ghế sofa và khóc không biết bao lâu. Tôi biết mình đã bị “cưỡng hiếp”, thậm chí tôi còn không biết liệu đó có được tính là bị cưỡng hiếp hay không? Vì trong ấn tượng của tôi, những gì tôi nói và làm đều có vẻ như tôi đã “lạc hậu”.

"Tôi nên làm gì...tôi có nên gọi cảnh sát không?" Nhưng liệu có ai tin tôi không? "Hôm qua tôi chợt nghĩ đến việc trao lần đầu tiên của mình cho ông chú trung niên đó, không hiểu sao mặt tôi bỗng đỏ bừng. Tôi dần dần bắt đầu nghĩ đến ngoại hình của ông chú trung niên đó, thân hình mập mạp và sự hấp dẫn đó..." Ah...đừng...đừng quá...chậm~~ừm...thoải mái quá..."Một loạt tiếng rên rỉ xấu hổ phát ra từ phòng máy tính cạnh phòng khách (nhà chúng tôi có phòng máy tính riêng)

(Mẹ tôi sợ tôi kết bạn xấu trên Internet nên không cho tôi sử dụng máy tính trong phòng). Tôi nghĩ giọng nói đó rất giống với tôi! Tôi choáng váng một lúc, dựa vào tường chậm rãi đi về phía phòng máy tính, nhìn thấy em trai tôi đang cắt đoạn video tôi quay ngày hôm qua! Người em không quan tâm tôi bước vào và tiếp tục dùng chuột trái phải, trong khi video trên máy tính vẫn tiếp tục phát.

"Ừ...nó lại xuất hiện~~nó lại xuất hiện~~"

Vụ nổ súng diễn ra trên giường trong phòng riêng của tôi và hai cơ thể trần truồng đang quan hệ tình dục trên giường. Rõ ràng người đàn ông trong video lớn hơn cô gái rất nhiều.

"Thật...thoải mái~~Xuất vào bên trong ai đó...ừm...ừm..."

Dù đôi mắt của nữ chính trong phim như khảm nhưng tôi biết rất rõ đó chính là mình. Lúc này, tôi đang quay lưng về phía người đàn ông và nâng mông lên cao, trong khi người đàn ông phía sau đang chuẩn bị từ từ rút dương vật to lớn của mình ra.

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy điều này và lớn tiếng nói với anh trai mình: “Tắt nó đi!!”

Sau đó, anh ta rút phích cắm của máy tính và tát người em trai mạnh đến mức kính của anh ta rơi ra.

Không ngờ, người em trai nhặt chiếc kính trên mặt đất lên, lạnh lùng nói: "Chị Shihan, em có nên báo cho mẹ em vẫn đang nằm trong bệnh viện biết, để bà biết đứa con gái mà bà đã vất vả nuôi nấng như thế nào không?"

Tôi sững sờ một lúc rồi nói: "Đợi đã... chờ đã! Tôi xin lỗi... xin đừng làm điều này..."

Mặt tôi vẫn đỏ bừng, không biết là vì tức giận hay vì xấu hổ sau khi xem màn biểu diễn lộ liễu như vậy.

Người em ngồi dậy khỏi ghế máy tính nói: “Hôm qua em dâm đãng quá, anh định biên tập lại đoạn video em mất trinh rồi bán cho một trang web mà anh quen thuộc ở nước ngoài để mọi người cùng thưởng thức. Đừng lo lắng, những người xem đều là người nước ngoài. , Và tôi sẽ ghép đôi mắt của bạn để không ai ở đây biết rằng nhân vật nữ chính trong video là của bạn. Còn không thì đừng cắt bớt, tôi sẽ trực tiếp tải video lên FB của bạn, đảm bảo cuộc sống cấp 3 của bạn sẽ ngay lập tức đầy màu sắc ”.

"Anh, anh, anh! Làm thế nào bạn có thể làm điều này? Tôi là em gái của bạn!"

Tôi gần như tức giận. Mặc dù trước đó tôi đã nghe mẹ nói rằng em trai tôi học ở Mỹ không được tốt, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng nó lại dám phản bội thân thể của em gái tôi! "Đinh đồng..."

Đột nhiên chuông cửa của chúng tôi reo lên. Em trai tôi chỉ lau kính rồi đeo vào rồi nói: “Hãy ngoan ngoãn và sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu”.

Anh lại bật máy tính lên.

Tôi không còn cách nào khác ngoài tin rằng anh ấy thực sự sẽ không để video này bị “lộ”. Nếu anh ấy thực sự đăng nó lên FB của tôi thì tất cả bạn bè của tôi sẽ biết chuyện đó, tôi chẳng phải sẽ xấu hổ đến thế sao? ! Từ ngoài cửa nhìn ra, hóa ra là chú lái xe trung niên hôm qua. Sau khi mở cửa, tôi không dám nhìn vào mắt anh mà ngượng ngùng hỏi: "...có...có chuyện gì vậy?"

Bác cũng rất trực tiếp. Vừa mở cửa nhìn thấy tôi, anh ta lập tức không thành thật, dùng hai tay véo ngực tôi.

Nhưng tôi không có phản ứng gì, chỉ có thể để anh nhào nặn bao nhiêu tùy ý, nhưng chỉ cần bóp như vậy, cả đầu tôi lại trống rỗng.

"Ồ, bạn ở đây à?"

Người em thò đầu ra khỏi cửa rồi nói: “Chị Shihan, chú tối nay sẽ ngủ ở phòng mẹ em. Bạn có thể dẫn đường. Tôi sẽ qua sau khi biên tập xong phim. Cái đó lớn hơn và dễ chụp và đóng khung hơn."

"Cái... cái gì?"

Tôi nhất thời không thể trả lời, sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Anh muốn anh ấy sống ở nhà chúng ta à? Không, không, không, không... Tôi hoàn toàn phản đối điều đó!"

Để một ông chú trung niên sống trong một ngôi nhà không có người lớn. Hàng xóm nhìn thấy cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Dù có một em trai nhưng cô vẫn là một nữ sinh trung học ngây thơ! Vì vậy, tôi vẫn rất hưng phấn và nói với em trai mình: “Nếu chú này muốn cướp và có vũ khí trên người thì sao? Tại sao cậu lại đồng ý làm mọi việc mà không hỏi ý kiến chị gái mình!?"

Đại thúc cười một cách tục tĩu nói: "Haha~~ Tiểu Thạch, ta đã 'cướp' từng bộ phận trên cơ thể của ngươi rồi. Tôi rất quen thuộc với cơ thể của bạn, tại sao bạn lại không phô trương như vậy? Tôi sẽ còn 'quen thuộc' hơn nữa trong tương lai! Bây giờ tôi cởi trần và để anh kiểm tra vũ khí trên người tôi thì thế nào?”

Nói xong, người chú cởi quần và nội y, để lộ "vũ khí" đáng sợ của mình.

Tôi quay đầu lại, ngượng ngùng nói: “Không... không cần, tôi... tôi biết rồi. Nhanh mặc quần vào đi."

Vừa nhìn thấy làn da của anh ấy, tôi lập tức đỏ mặt lần nữa. Tôi nghĩ nó phải rõ ràng. Mẹ tôi thường nói rằng da tôi rất trắng. Mỗi khi tôi làm điều gì sai và cảm thấy xấu hổ, làn da của tôi trở nên trắng và đỏ lên rõ rệt.

Mẹ tôi nói đàn ông rất dễ nhìn thấu và biết được họ đang nghĩ gì.

Chẳng bao lâu, chú biết ngay tôi đang nghĩ gì. Anh ấy ngay lập tức nắm lấy tay tôi và giữ dương vật của anh ấy, rồi bắt đầu xoa lên xuống. Vừa di chuyển, anh vừa nói: “Mẹ kiếp, không ngờ tay em gái em lại dịu dàng đến thế. Có vẻ như bạn đang đụ ngực cô ấy!"

Sau đó anh ta nói với tôi với một nụ cười dâm đãng: “Em đã xem video ngày hôm qua chưa? Khi tôi đụ ngực bạn ngày hôm qua, bạn cứ cầu xin tôi đợi cho đến khi tôi đụ vào âm đạo của bạn. Nó thực sự rất dâm đãng!"

Tôi ôm lấy dương vật của anh, đỏ mặt nói: “Em ghét anh… đừng nói nhảm…”

Tôi thấy giọng điệu của mình có chút khoa trương. Cảm giác giống như giọng điệu của một cô bạn gái đang cầu xin bạn trai mình. Tuy nhiên, vì chưa từng có bạn trai nên tôi không để ý rằng lúc đó mình đã yêu một người nguy hiểm như vậy, một ông chú trung niên.

Lúc này, chú đã thực sự kéo chiếc áo phông đỏ của tôi lên. Vì tôi không mặc gì nên ngón tay của chú dễ dàng nhéo núm vú của cô ấy! Nhưng tôi không biết tại sao lại hoàn toàn không có cách nào để ngăn chặn nó. Tôi chỉ cảm thấy núm vú non nớt của mình có chút thoải mái khi bị véo.

"Nhìn này, Tiểu Thạch, chỉ cần véo vài cái là núm vú của em đã nhô lên rồi! Hai mẹ con các ngươi thật giống nhau, đều đáng khinh như nhau!”

Tôi sững sờ một lúc sau khi nghe điều này: "Bạn có biết mẹ tôi không?"

"Hôm qua gặp anh, tôi thấy anh quen quen. Khi về nhà kiểm tra, tôi phát hiện ra rằng công ty mà bố mẹ bạn từng điều hành chính là công ty khiến việc kiểm tra công ty nơi tôi làm việc bị trả lại. Tôi phải chịu trách nhiệm về điều đó. Tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ cậu hợp tác với công ty chúng tôi, nhưng mẹ cậu đã viết cho tôi một tấm séc ổi. Tôi không những phải trả giá cho sự thua lỗ của công ty mà còn bị sa thải!”

Mẹ tôi sinh ra tôi khi bà 28 tuổi. Lúc đó công việc kinh doanh của bố tôi thất bại. Tôi nghe nói mẹ tôi nợ nhiều công ty rất nhiều tiền nhưng mấy năm nay bố mẹ tôi đều giúp giải quyết nên tôi tưởng nhà mình không có nợ.

Ông chú tiếp tục với vẻ mặt nghiêm túc: “May mắn thay, con và mẹ con đều trông có vẻ có khả năng cố gắng hết sức. Chúa thật khôn ngoan ~~ Mẹ tôi nhờ tôi tìm con gái bà để trả món nợ mà bà đã mắc phải. Nó chỉ đúng thôi! Bây giờ hãy trả món nợ mà cô nợ tôi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát bắt mẹ cô ngay bây giờ!”

Lúc này, chú đã nhéo và vặn mạnh núm vú bên phải của tôi, bộ ngực trắng hồng của tôi lập tức có chút thâm tím.

Thấy anh tức giận như vậy, tôi có chút hoảng sợ nên nói: “A…đau quá! Bác tài xế, bác có thể đừng gọi cảnh sát được không? Mẹ tôi vẫn đang nằm viện, khi bà bình phục chúng tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm. Làm ơn đừng gọi cảnh sát, được không?”

Trong khi tôi trả lời rất nghiêm túc thì chú cứ dùng tay trêu chọc ngực cô. Lúc này, tôi không để ý đến nụ cười quái dị của chú hay “cảnh tượng” ác ý phía sau.

Sau này tôi mới biết rằng hôm qua sau khi tôi ngủ quên, em trai tôi bắt đầu trò chuyện với chú tài xế và nói với tôi rằng cậu ấy thực sự là con nuôi. Sau khi chị gái tôi bắt gặp tôi đang bí mật xem phim khiêu dâm cách đây vài năm, mẹ tôi đã phải tự lo liệu tại nhà một người bạn ở nước ngoài để bảo vệ tôi. Hơn nữa, từ khi bố tôi kinh doanh thất bại, mẹ tôi không gửi tiền cho ông nữa.

Không được hỗ trợ tài chính, cậu em ngay lập tức bị đuổi ra khỏi nhà bạn của mẹ. May mắn thay, anh gặp một người đàn ông da đen chuyên làm phim cấp ba và giới thiệu anh ta làm công việc tạp vụ trong một nhà máy sản xuất phim khiêu dâm ở nước ngoài.

Em trai tôi rất thông minh và khéo tay nên đã học được một số điều “đặc biệt”.

kênh nên lần này quay lại tôi muốn nhân cơ hội này để trả thù mẹ tôi vẫn đang được theo dõi trong bệnh viện.

Khi em trai tôi nghe tin tôi vẫn còn trinh trên xe, anh ấy quyết định dùng thử loại thuốc kích thích tình dục mà anh ấy mang từ nước ngoài về.

Tôi nghe nói thứ tôi được cho ăn là một loại thuốc kích thích tình dục mới được phát minh từ nước ngoài có tên là "Thiên đường tình yêu". Loại thuốc này được cho là không chỉ khiến phụ nữ “động dục” mà mạnh mẽ nhất là sẽ khiến phụ nữ có ảo tưởng rằng sau đó họ “phải lòng đối phương” và tuân theo mệnh lệnh của đối phương. Bằng cách này, cô gái bị đụ sẽ nghĩ rằng mình "sẵn sàng" và sẽ không gọi cảnh sát.

Hơn nữa, trong quá trình quay phim, tôi phát hiện ra rằng dương vật của chú lái xe trung niên trước mặt chính là “vũ khí” lý tưởng để rèn luyện tôi. Vì vậy, trong khi đang ngủ, tôi đã hỏi người chú lái xe trung niên xem ông có muốn hợp tác với mình không. Họ hợp tác và hứa rằng tôi sẽ trở thành “búp bê tình dục” của anh trong thời gian ngắn. Anh sẽ để anh ấy ra ngoài đón khách sau khi hài lòng một lúc, để sau này có nguồn thu nhập.

Chẳng cần phải nói, chú đã đồng ý ngay và thậm chí còn dùng dương vật của mình để bắt nạt con mèo nhỏ của tôi nhiều lần khi tôi đang ngủ.

Sau khi người em ghi lại toàn bộ quá trình bằng camera, tài xế cho biết có thể hỗ trợ đón khách. Người em cũng cười khúc khích và bắt tay tài xế, bày tỏ sự vui mừng được hợp tác.

Lúc đó tôi đã bất tỉnh và hoàn toàn không nghe thấy kế hoạch tiếp theo của họ nên tôi hoàn toàn không biết âm mưu của em trai mình.

Bây giờ tôi đang suy nghĩ rất nghiêm túc về việc nên bồi thường cho chú tôi như thế nào. Tôi thực sự không thể để anh ta đưa mẹ tôi đi, phải không? Chú lái xe nói với tôi rằng tên thật của chú là Li Boxiong, mọi người đều gọi chú là chú Li. Vì mối quan hệ với mẹ tôi mà ông có cuộc sống vô cùng khốn khổ. Anh ta mắc nợ rất nhiều, bị mất nhà, thậm chí còn có vợ bỏ trốn.

Lúc này chú Lý nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. Anh ấy dùng tay phải vuốt ve lỗ âm đạo non nớt của tôi qua chiếc quần thể thao màu xanh nhạt và nói: "Vậy là Tiểu Thạch muốn chú Lý đừng gọi cảnh sát. Tiểu Thạch phải làm sao đây? Vợ tôi đã bỏ trốn. Tất nhiên là mẹ cậu sẽ bắt cô ấy và trở thành vợ tôi!"

Tôi vốn là một cô bé rất ngây thơ từ khi còn nhỏ. Tôi dễ dàng tin tưởng người khác. Tôi sẽ tin bất cứ điều gì người khác nói. Ngoài ra, em trai tôi cũng đang động viên tôi, điều này khiến tôi thực sự nghĩ rằng mẹ tôi đã từng có lỗi với chú này.

Nhưng trên thực tế, chú Lý là một trùm xã hội đen nổi tiếng ở quê, vợ ông đã bỏ trốn vì không chịu nổi việc ông thường xuyên uống rượu và cờ bạc.

Hơn nữa, anh ta còn bị ám ảnh bởi những hành khách nữ, nên rất nhiều phụ nữ xung quanh anh ta ghét anh ta.

Không những vậy, chú Lý còn từng bị bắt vì tội quấy rối tình dục và phải ngồi tù ba tháng! Lúc này, tôi chỉ có thể nói: “Không...không thể nào...Mẹ vẫn còn nằm trên giường bệnh...nếu...nếu...điều này...

Chú Lý không đi báo cảnh sát... Tiểu Thạch bằng lòng làm... Vợ của chú Lý..."

Có thể là do tác dụng của thuốc, cũng có thể là do kỹ thuật dùng tay của chú Lý khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Lúc này, tôi không muốn bác Lý rời xa tôi chút nào.

Chợt nó nhắc tôi nhớ lại hồi nhỏ tôi thường bị người ta cười nhạo và nói rằng tôi là đứa con gái không có cha yêu thương. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có một “người lớn” sẵn sàng yêu tôi.

Nó khiến tôi muốn ra tay làm nũng với người đàn ông trung niên mập mạp có vẻ ngoài tục tĩu trước mặt, mong tìm kiếm thêm “tình yêu”.

Còn em thì nghĩ rằng mẹ đã yêu thương em rất nhiều từ khi em còn nhỏ. Nếu một ngày tôi thức dậy và thấy mình...

Người con gái vốn là con gái quý giá đã kết hôn với một ông già còn lớn tuổi hơn mình, trông khốn khổ và dâm đãng, không có tương lai.

Đàn ông trong tương lai sẽ bị coi như nữ anh hùng trong phim khiêu dâm, bán thân khắp nơi cho đàn ông chơi, nghĩ đến mà tôi cảm thấy khá vui mừng! "Chính là như vậy, chị Shihan, tôi nói cho chị biết, như người ta vẫn nói, lời nói đều vô giá trị phải không? Chúng ta hãy lập khế ước với chú Lý, tôi sẽ làm nhân chứng."

Người em đứng bên cạnh tôi nói điều này, tôi chỉ có thể im lặng gật đầu.

"Nhưng... tôi không biết cách lập hợp đồng!"

"Tiểu Thạch thật đáng yêu! Em nghiêm túc muốn làm vợ anh như vậy sao? Nóng lòng muốn bị làm tình à?"

Bác Lý nói xong lại nhéo vào mông nhỏ của tôi. Tôi không dám phản kháng chút nào.

Tôi thấy bác Lý và em trai đang tranh luận sôi nổi ở đó. Vì tác dụng của thuốc nên tôi lặng lẽ ngồi cạnh chú Lý và nhìn nó. Tôi cảm thấy chú Lý thực sự trông cổ xưa. Liệu anh ấy có thể trở thành vợ anh ấy vào bất cứ lúc nào trong tương lai không... Nghĩ đến điều đó, tôi thậm chí còn đỏ mặt.

Không lâu sau, chú Lý mang cho tôi một mảnh giấy viết đầy chữ. Tôi nhìn nó và khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lập tức đỏ bừng.

Trong đó có nội dung: "Tôi, Chen Shihan (16 tuổi), sẵn sàng làm vợ thay thế cho Li Boxiong (48 tuổi) vô điều kiện. Bất kể già yếu hay tàn tật, tôi sẽ hết lòng phục vụ chồng mình và làm tròn trách nhiệm của một người vợ để chăm sóc anh ấy". Tôi, Chen Shihan, liệt kê trách nhiệm của người vợ thay thế như sau: 1. Khi chồng có nhu cầu tình dục, người vợ thay thế không được từ chối. 2. Mọi thứ thuộc sở hữu của vợ thay thế đều thuộc về chồng và anh ấy có thể sử dụng theo ý mình. 3. Người vợ mang thai hộ phải dùng thân xác của mình đi làm để kiếm tiền và chịu mọi chi phí cho chồng. 4. Khi chồng thu xếp cho vợ làm đại lý để bán thân thì vợ đại lý không được từ chối. 5. Trong trường hợp cần thiết vì công việc hoặc nhu cầu tình dục, người vợ thay phải học tập vô điều kiện. 6. Trong giai đoạn nguy hiểm, người vợ thay thế phải tìm thêm đàn ông để quan hệ tình dục và để những người đàn ông xung quanh xuất tinh. 7. Người vợ mang thai hộ phải sinh được một cô con gái xinh đẹp, đáng yêu. Khi vợ đẻ lớn hơn một chút, con gái của vợ đẻ sẽ được cấp cho chồng tiếp tục sử dụng. 8. Người chồng có quyền bổ sung nghĩa vụ mới cho vợ thay thế bất cứ lúc nào. Nếu vợ đẻ vi phạm những điều trên thì mẹ vợ đẻ sẽ bị chồng xử lý. Nhà thầu: Chồng tạm thời: Li Boxiong Số ID: M1958XXXXXXXX Vợ thay thế: Chen Shihan Số CMND: A2716XXXXXX Ôi chúa ơi~~ Tôi đơn giản là "công cụ tình dục" của chú Li

Thế thôi! Nhưng tôi đã hứa với chú Lý rồi, ngượng quá không dám từ chối nên đành phải ký vào giấy.

Sau đó em trai tôi nói với tôi rằng vì gia đình chúng tôi nợ chú Lý rất nhiều nên đã bảo chú Lý đợi ở phòng khách. Để bày tỏ món nợ với nhà họ Trần, chúng ta phải tổ chức “lễ”.

Nói xong anh kéo tôi vào phòng mẹ.

Phòng của mẹ tôi theo phong cách Anh rất cổ điển. Có một chiếc đèn chùm pha lê nhỏ ngay phía trên giường. Giường của mẹ cũng là khung giường kiểu Anh rất thơ mộng. Bốn góc giường có một thanh sắt bạc. Giường được bao quanh bởi những tấm rèm giường màu trắng nên khi bao bọc hết, tấm bọc sẽ có vẻ đẹp mơ hồ.

Lúc này, người em yêu cầu tôi cởi trần, trói tay bằng dây thừng và để tôi treo cổ trên chân đèn pha lê. Sau đó, hắn dang hai chân tôi ra và trói cổ chân tôi vào hai thanh sắt bên trái và bên phải ở góc giường.

Lúc này, tôi hoàn toàn không thể cử động được, vì khi nghiêng người về phía trước, trọng lượng của tôi dồn vào tay. Hai bộ ngực đầy đặn của tôi bị đẩy về phía trước một cách quá mức, nhìn thấy bộ ngực cũng to hơn, cứ như thể tôi đang dùng bộ ngực của mình để tôn thờ Bố Mẹ trong ảnh cưới vậy.

Sau đó em trai tôi yêu cầu tôi nâng mông lên cao nhất có thể và duỗi thẳng chân nên tôi không còn cách nào khác là phải làm theo.

Sau đó, em trai tôi giúp tôi mang đôi tất sọc ren trắng của mẹ, đôi giày cao gót màu trắng tinh, một chiếc váy dạ hội màu trắng cắt thấp và một chiếc khăn gạc trắng mà tôi tìm thấy ở đâu đó trên đầu. Khi tôi đội nó lên đầu, tôi nhìn thấy ảnh cưới của bố và mẹ trước mặt, tôi thực sự có ảo tưởng rằng mình sắp kết hôn.

Sau khi xong việc, người em gọi chú Lý vào. Chú Lý vừa nhìn thấy cảnh tượng một cô gái mười sáu tuổi cao gầy, ngây thơ bị trói một cách tục tĩu như vậy, chú Lý đã cởi quần mà không nói một lời, để lộ con cặc hung ác dưới háng.

Chú Lý nóng lòng chạy đến phía sau tôi, ôm lấy eo tôi và nâng mông tôi lên. Tôi có thể cảm thấy chú Li đang chuẩn bị đưa dương vật to lớn của mình vào âm hộ vốn đã căng mọng của tôi...và tôi dường như không hề miễn cưỡng chút nào.

Lúc này, người em trai vội vàng ngăn cản, nói: "Chú Lý, đợi một chút, từng bước một, cháu sẽ bố trí camera trước!"

Thế là anh tôi đặt một ống kính chụp ảnh nhỏ phía trên ảnh cưới, trước mặt tôi là một chiếc máy ảnh cỡ lớn chuyên nghiệp, có thể ghi lại toàn bộ quá trình “làm lễ”.

Sau đó, em trai đặt một chiếc camera nhỏ V8 phía trên chân giường phía sau bên phải và chĩa vào âm đạo của tôi, có thể ghi lại rõ ràng cảnh tôi ân ái với một người đàn ông.

Ghi hình bắt đầu, người em trai đứng bên cạnh tấm ảnh cưới như không có chuyện gì nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu lễ xin lỗi! Anh Lý Bá Hùng, vì gia đình chúng tôi khiến vợ anh bỏ trốn theo người khác, anh có bằng lòng để cô Chen Shihan làm vợ thay thế tạm thời không?"

"Tất nhiên là có."

Chú Li nói với một nụ cười dâm dục, sau đó thọc ngón giữa và ngón trỏ vào âm hộ ướt át của tôi rồi bắt đầu đào lên trên.

"Ừ~~ Ừm~~"

Tôi thấy âm hộ dịu dàng của mình dường như đã chờ đợi rất lâu. Phản ứng của màng bọc âm đạo không hề ghê tởm mà thay vào đó là hút mạnh ngón tay của chú Lý.

"Chị Chen Shihan, chị có bằng lòng để anh Li Boxiong làm chồng tạm thời của mình và mang đến cho anh ấy mọi niềm vui và sự thích thú không?"

"Chà... cậu có thể~~ nhưng... vâng... nhưng... cậu không thể... ồ... cậu không thể bắt nạt người khác~~"

Tôi cảm thấy nóng bừng trong người, và tôi không nghe lời em trai mình nói chút nào. Toàn bộ ý chí của tôi đã bị lấy đi bởi phần thân dưới của tôi và hai ngón tay của người đàn ông phía sau.

Mọi cô gái đều đầy mộng mơ và lãng mạn về hôn nhân, giống như trong một bộ phim thần tượng, một người chồng đẹp trai hứa sẽ chăm sóc tôi đến hết cuộc đời, sau đó chúng tôi trao nhẫn cho nhau và hôn tôi trước sự chứng kiến ​​của gia đình và bạn bè.

“Được rồi, bây giờ chồng có thể xuyên vào lồn vợ rồi!”

Em trai vừa dứt lời, chú Lý lập tức rút ngón tay ra, tay trái nắm lấy dương vật to lớn của mình, tay phải giữ lấy mông tôi. Vòng eo béo của chú Lý dựng thẳng lên, toàn bộ dương vật ngập trong âm hộ của tôi.

"Ừ~~Ừ ừ~~"

Một tiếng hét tục tĩu ngay lập tức phát ra từ miệng tôi, và tôi nắm lấy sợi dây bằng cả hai tay, khiến phần thân trên của tôi lập tức nhấc lên.

Nghĩ đến “chồng” đang ở phía sau tôi lúc này

Họ đang trao đổi chất lỏng cơ thể với nhau bằng dương vật đáng sợ của mình, và người chồng này không đẹp trai hay cao ráo chút nào, anh ta chỉ là một ông chú trung niên bị ám ảnh bởi tình dục. Nghĩ đến việc phải kiếm tiền để hỗ trợ mình trong tương lai, anh trở nên lo lắng.

"A~~ha...ha...ha...ha...ha huh~"

Bàn chân và mắt cá chân của tôi bị trói chặt vào cột. Tư thế này khiến mông tôi lơ lửng trên không, sức nặng phần thân dưới của tôi tập trung vào dương vật oai vệ của chú Lý. Mỗi lần chú Lý đẩy, tim tôi lại đập mạnh... Không lâu sau, cặc tôi đã được đẩy ra, toàn bộ dương vật đã đẩy thẳng vào tử cung của tôi.

"Mẹ kiếp! Tư thế này kích thích quá! Mẹ kiếp, tôi cứ ôm chặt như vậy, cảm giác như sắp xuyên vào tử cung của cô ấy vậy!"

Bác Lý nhìn tôi với vẻ khó tin.

Người em nói với chú Lý rằng anh đã học được điều đó từ anh trai mình trong một studio AV. Ông cho rằng tư thế này sẽ buộc cô gái phải tập trung hoàn toàn trọng lượng của mình vào dương vật của người đàn ông và sẽ khiến âm đạo của cô gái vô tình kẹp chặt dương vật. Hơn nữa, lỗ âm đạo của tôi rất ngắn, dương vật của chú Lý lại quá dày, đồng nghĩa với việc tôi phải dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể để chú Lý bóp tử cung của tôi.

"Aha~~Aha~~Aha~~"

Chỉ sau vài cú đẩy, tôi có cảm giác như tử cung của mình sắp bị dương vật của chú Lý đâm thủng. Miệng tôi vô tình mở ra, thậm chí nước bọt cũng không ngừng chảy ra.

"Chị Shihan thế nào rồi? Chồng chị có tuyệt không?"

"A ha~~Chồng...Chồng tuyệt quá~~Tiểu Thạch, em muốn...Em không chịu nổi...Em không chịu nổi nữa~~Ugh..."

Chú Lý đưa ngón tay vừa đưa vào âm đạo của tôi vào miệng tôi, tôi liếm và hút tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể với cảm giác rất tuyệt vời. Bác Lý nhìn rồi nói: "Mẹ kiếp, dâm đãng quá~~ Mẹ kiếp! Nào, cùng xem lại đi. Sau này vợ tôi sẽ làm gì đầu tiên?"

"Tiểu... Tiểu Thạch... Ta không biết... Ừm... nhiều quá... Tiểu Thạch không nhớ nổi... Ối... Ừm..."

"Việc này không được đâu, chị Shihan. Sao chị có thể làm vợ người ta như thế này được? Nào, xem kỹ rồi ghi nhớ từng chữ nhé!"

Người em bước đến gần tôi với bản hợp đồng tôi vừa ký và yêu cầu tôi đọc chậm lên màn hình bằng chiếc camera V8 mà tôi chưa từng thấy trước đây.

"Đầu tiên là... à... già... chồng cần... ừm... khi nào...Xiao...Xiao...Xiao Shi không thể từ chối!"

"Thứ hai...điểm thứ hai là...mọi thứ về Tiểu Thạch...là...ah...ah...ha...tất cả đều thuộc về chồng tôi...chồng tôi."

Đánh giá từ camera, tôi hẳn phải chảy nước miếng khắp nơi! Khi đọc bài thứ bảy, tôi nghĩ đến việc sau này sẽ để những người đàn ông xung quanh mình xuất tinh. Tôi nhìn bố trong những bức ảnh cưới treo trên tường, chợt nghĩ nếu một ngày nào đó bố về, con sẽ để bố “xuất tinh”, rồi con sẽ sinh ra một “tôi” khác giống mẹ.

Hãy cùng nhau phục vụ chú Lý.

Khi tôi nghĩ đến điều này, đầu tôi đột nhiên trống rỗng, hai má đỏ bừng, hai chân khẽ run, đùi bắt đầu căng cứng vào trong, một dòng nước ấm ào ạt ra khỏi cơ thể.

"Ôi, chết tiệt! Em gái của anh đã phun ra ~ Chết tiệt! Với hàm răng trẻ như vậy và khả năng nắm bắt tốt như vậy, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ bị những người đàn ông xung quanh đập chết!"

Bác Lý nói xong, đẩy mấy cái liền không nhịn được nữa. Tinh dịch phun ra trong cơ thể tôi, hai dòng nước ấm tạo ra một sự kích thích mạnh mẽ trong cơ thể tôi.

"Haaah~haha~haha~hahaha! Hả...huh..."

Lúc này, tôi dường như cảm thấy cơ thể mình tràn ngập tinh trùng tràn đầy năng lượng của chú Lý, chạy vòng quanh và đi đến mọi bộ phận trên cơ thể… và tôi đang sử dụng “dòng nước ấm” từng chút một.

Lau sạch dương vật của chú Lý, tôi cảm thấy mí mắt mình nặng trĩu một lúc rồi mới từ từ chìm vào giấc ngủ... (3) "Cuộc đời vợ chồng mới cưới đầu tiên" của tôi

Tôi đã có một giấc mơ. Giấc mơ gói bánh mì là giấc mơ chơi trốn tìm với mẹ khi tôi còn rất nhỏ. Mẹ mặc cho tôi như một nàng công chúa nhỏ và đi theo bố và kéo tay tôi.

“Shishi~~đừng chạy nhanh thế!”

"Hahaha... Mẹ ơi, đến bắt con đi! Mẹ không bắt được con đâu~~"

"Shishi, dừng lại nhanh! Shishi, em đang ở đâu? Mẹ không nhìn thấy em!"

"Mẹ ơi, con không ở đó~~ Mẹ ơi, con ở đây~~ Con ở đây! Mẹ ơi!"

Mẹ dường như không thể nhìn thấy tôi và tự mình bước tới. Khi tôi đang định đuổi theo cô ấy thì tôi bị ngã và ngã xuống đất. Sau đó tôi mới nhận ra phần thân dưới của mình không thể cử động được.

"A~~ cái gì thế này!?"

Tôi nằm xuống sàn nhìn lại thì thấy có rất nhiều con rắn nhỏ quấn quanh bắp chân, mắt cá chân của tôi rồi từ từ bò lên đùi.

Đột nhiên tôi thấy cơ thể mình đã trưởng thành và tôi đang khỏa thân bước đi trên đường. Có rất nhiều người trên đường phố. Tất cả họ đều nhìn tôi và bắt đầu cười, kể cả bố và mẹ tôi.

"Này~~ Nhìn kìa, có một con đĩ nhỏ ở đây!"

"Thật đấy! Cô ấy xinh đẹp, nhưng khỏa thân chạy trên đường thì thật là vô liêm sỉ!"

"Không biết cô ta là con gái ai, dâm đãng quá!"

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ~ bố ~~ nhanh lên... nhanh lên... cứu con với..."

Tôi nhìn bố mẹ la hét cầu cứu. Lúc này, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt chán ghét và nói: "Con gái của chúng ta sao rồi? Chúng ta không có một đứa con gái xấu tính như vậy! Con gái của mẹ đâu?"

Khi nghe mẹ nói những lời này, tôi không khỏi bật khóc.

Tôi cảm thấy “con rắn nhỏ” quấn quanh phần thân dưới của mình đã thay đổi. Tôi hoảng sợ nhìn lại. Nhiều con rắn nhỏ đang nhìn tôi và chúng dần dần lớn hơn. Một trong số chúng to khủng khiếp, dày như cột điện thoại. Tất cả những con rắn đều nhìn tôi và lè lưỡi, một số thì liên tục phun nước vào tôi.

Đột nhiên tôi dường như biết họ đang định làm gì, và tôi muốn đứng dậy khỏi sàn như những cây kim. Không biết vì sao có một lực nào đó nâng mông tôi lên, sau đó tôi cảm thấy con rắn to như cột điện thoại lao vào cơ thể mình.

"Ừ~~"

"Nhìn kìa, nó đang bị xuyên thủng!"

"Con đĩ nhỏ này có vẻ đang tận hưởng nhỉ~~"

"Haha! Nhìn này, cậu trợn mắt sau khi bị làm tình đấy."

Tôi tuyệt vọng nhìn mẹ, dần dần, những hình ảnh và giọng nói xung quanh bắt đầu mờ dần trong tôi… Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy chiếc gối hình gấu Lala vô cùng quen thuộc trước mặt. Tôi thấy mình đang nằm trên giường, ôm con búp bê gấu bông do bố tặng, rồi tôi cảm thấy như có “thứ gì đó” đang chuyển động trong cơ thể mình.

"Haa~~ah~~"

Tôi nhận ra rằng mình đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khi tôi nhận ra rằng mình đang phát ra những tiếng kêu khêu gợi, và cái mông nhỏ do tôi chủ động giơ lên đang ép vào “thứ” đang chạy quanh trong cơ thể mình.

Người đang đụ sau lưng tôi không ai khác chính là bác Lý.

"Hả~~ Tiểu Thạch, vợ anh tỉnh rồi à? Em có biết lúc em ôm con gấu bông đó khóc cầu cứu trông rất đáng yêu không! Cho nên chồng em sợ em khóc nhiều nên phải dùng cách này để 'an ủi' em!"

"Ừm... ừm... ừm..."

Bác Lý nói với tôi rất nhẹ nhàng: “Thủy, con đã ngủ quên sau khi chúng ta tổ chức buổi lễ ngày hôm qua.”

"Hừm... ừm... ừm... thật... thoải mái quá..."

Tôi bị đụ mạnh đến mức phát ra những tiếng động tục tĩu khắp nơi mà không hề để ý đến người đàn ông đằng sau mình là ai.

Bác Lý nói tiếp: “Anh trai con nói chúng ta mới cưới, muốn ta ở một mình với vợ mới nên đã ra ngoài.

Biết vợ đang nghỉ hè cấp 3 nên tuần này tôi dự định sẽ cho vợ tận hưởng hương vị của đàn ông. Có điều gì cần được cải thiện không? Bạn có thể cho tôi biết được không? 「

"Nó đầy quá...em có thể gói lại thêm một chút nữa...và vào thêm một chút nữa..."

Tôi ôm chú gấu bông, trốn vào vòng tay chú gấu lông xù và thì thầm khe khẽ. Một mặt, tôi không muốn đối phương nhìn thấy phản ứng của mình, mặt khác, tôi hy vọng đối phương sẽ kiêu ngạo hơn với mình.

“Không ngờ vợ của Tiểu Thạch lại trong sáng như vậy. Cô ấy sẽ rất hạnh phúc khi thức dậy và quan hệ tình dục với cô ấy vài lần... Trong trường hợp này, tôi không nghĩ mình nên khách sạn với vợ mình."

Bác Lý nói xong liền buông tay tôi đang ôm gấu bông ra, từ phía sau nắm lấy tay tôi rồi dùng eo mập đẩy mạnh để đẩy tình yêu của tôi ra xa.

"Ừ~ Tôi ghét nó...Tôi đã đẩy nó vào~~"

Tôi ngây người nhìn chằm chằm vào con gấu bông trước mặt và gọi nó là "Xiao La". Khi còn nhỏ, bất cứ khi nào có sấm sét, hoặc khi tôi sợ hãi bởi một âm thanh không thể giải thích được, tôi sẽ ôm "Xiao La" trong sợ hãi, rồi bảo Xiao La đuổi kẻ xấu đi và đừng bắt nạt tôi nữa.

Bây giờ có một người đàn ông bắt nạt tôi sau lưng. Ông già này trông gớm ghiếc, hói đầu, mập mạp và thấp hơn tôi. Anh ấy hoàn toàn không phải mẫu người của tôi! Nhưng cơ thể nói với tôi rằng tôi đã hoàn toàn chấp nhận anh, nên thay vì nhờ "Xiao La" giúp đỡ, tôi nhắm mắt lại, mong rằng "Xiao La" sẽ không nhìn thấy mặt ti tiện như vậy của chủ nhân mình.

"Gulu~~"

Có một âm thanh đói lớn phát ra từ bụng tôi. Bác Lý nghe xong liền dừng lại.

"Ừ ~~ Vợ của Tiểu Thạch từ hôm kia đã bị đụ không ngừng nghỉ, sau đó bị đụ mà ngủ quên, chưa ăn gì!"

Bác Lý hình như nghĩ tới điều gì đó, lấy thứ gì đó trên bàn đầu giường của tôi rồi đặt trước mặt tôi: “Đây, ăn một ít trước, ăn nhanh đi.”

Tôi mở mắt ra và thấy hộp cơm hộp 7-Eleven đã được ăn hết. Trong bột còn sót lại một ít gạo và có một vũng chất lỏng màu đỏ trong bột (tôi đoán đó là nước trầu cau).

Tôi nhìn vào chiếc bàn cạnh giường ngủ của mình. Ngày xưa chỉ có một chiếc đèn ngủ kiểu Anh màu hồng xinh xắn mà mẹ mang về cho tôi khi đi châu Âu, cùng một tấm ảnh bố mẹ tôi thi đấu. Nhưng bây giờ bên cạnh đã có rất nhiều hộp cơm đã ăn sẵn, lon rượu rỗng, thuốc lá và hộp trầu.

Nhìn những hộp cơm trống rỗng, tôi tưởng hôm qua chú Lý đã ngủ trong phòng tôi! Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã dạy tôi không nên ăn trong phòng. Điều đó thật thô lỗ.

Muốn ăn thì phải vào bếp hoặc vào phòng khách, sau khi ăn xong phải cất đi. Cho nên khi nhìn thấy phòng mình bừa bộn như vậy, tôi có chút sợ hãi... "Tiểu Thạch, em đang nhìn cái gì vậy? Ăn nhanh đi!”

Tay tôi vẫn bị chú Lý nắm, chú có chút không vui trả lời: “Tay của tôi…”

Nghĩ đến chồng mình lại ngang ngược như vậy mà tôi thấy hơi tức giận! Tôi cảm thấy rất chán nản.

“Sẽ không dễ chịu nếu cậu buông tay ra. Tiểu Thạch, ngoan ngoãn, ăn bằng miệng đi!"

Nói xong, chú Lý ấn đầu tôi tựa vào hộp cơm, sau đó cái dương vật khủng khiếp đó lại bắt đầu di chuyển trong tôi. Chuyển động quá mạnh khiến tóc tôi vô tình dính phải chất lỏng màu đỏ! Không ngờ sau khi để chồng làm bánh, ăn cơm trong phòng lại phải dành thời gian cho “Tiểu La” quý giá của mình

Con gấu đang ăn uống như một con chó cái trước mặt cô.

"Ờ..."

À, vì đói quá nên tôi cứ ăn hết đồ thừa một cách hèn hạ thế này dù có tức giận thế nào đi chăng nữa.

"Được rồi, quay lại và làm thôi!"

Chú Lý thấy tôi ăn xong liền rút dương vật ra trước, sau đó giúp tôi đặt bữa trưa sang một bên rồi lật tôi lại đối mặt với chú.

"Bạn có bị trầm cảm không? Sao trông cậu tệ thế?"

Lúc này tôi khoanh tay trước ngực, bĩu môi nhìn đống rác trên bàn đầu giường như đang suy nghĩ điều gì đó. Ai nhìn thấy cũng biết tôi không vui.

"Không~~ Tôi sinh ra đã như thế này."

Tôi trả lời anh ấy có chút giận dữ: “Dù sao thì anh cũng sẽ không nghe bất cứ điều gì tôi nói”.

Rồi anh quay đầu đi.

Bác Lý dường như cũng nhận ra điều đó, nhìn sang chiếc bàn cạnh giường ngủ. Anh ta nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng và nói: "Được rồi Thủy, em có thể tự mình lau chùi trong giây lát. Tôi độc thân đã lâu và tôi không biết dọn phòng con gái như thế nào. Bạn có khỏe không? Bạn có đầy đủ không? Cậu vẫn đói à?"

Tôi nghĩ về điều đó và nói rằng tôi vẫn còn hơi khát.

Sau đó anh ấy yêu cầu tôi nhắm mắt và mở miệng. Sau khi làm như vậy, tôi cảm thấy trong miệng mình có một chất lỏng không xác định có mùi như khói và rỉ sét. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra rằng chú Lý đang cho tôi ăn "nước miếng".

"Anh...anh thật tệ quá~~"

Tôi đưa tay nhẹ nhàng đánh vào ngực chú Lý, sau đó nghịch ngợm quay đầu chú đi, ngậm miệng lại để chú không cho chú ăn thêm nước bọt, giống như một cặp thiếu nữ bị bạn trai ức hiếp khi đang yêu.

"Hehe~~ Tôi biết cậu chắc chắn vẫn khát, đợi tôi nhé."

Nói xong, anh uốn cong hai đôi chân ngọc thon dài của cô, đẩy chúng xuống ngực cô, sau đó đưa dương vật hùng vĩ của mình vào âm đạo của cô để quấn lấy đầu anh.

"A~~ ahhhhhh~"

Vừa nhét vào, tôi lập tức phát ra những tiếng động lớn tục tĩu. Lúc này, chú Lý áp đôi môi béo tục tĩu của mình vào miệng cô và dùng hết sức nhổ vào chiếc bánh bao! "Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Miệng chú Lý có mùi rất khó chịu, hình như đã lâu không đánh răng, nồng nặc mùi khói thuốc và mùi trầu, nhưng chú vẫn nuốt nước bọt một cách sảng khoái.

Không lâu sau, chú Lý xuất tinh vào trong cơ thể cô. Không ngờ lượng tinh dịch của chú Lý vẫn nhiều đến kinh ngạc. Sau khi xuất tinh được một nửa thì anh ta rút nó ra. Rất nhiều tinh dịch đã xuất tinh trực tiếp vào bụng dưới và đùi trong của tôi.

Sau đó anh ấy đứng dậy và đẩy đầu tôi qua. Tôi không biết phải làm gì. Sau khi “bật” vào mặt tôi mấy cái, bác Lý mới buông đầu tôi ra.

"Ư...nghe có mùi tanh quá..."

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông xuất tinh! Tinh dịch đặc đến mức không thể chảy xuống được. Tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy phần tóc trước trán sang bên phải. Tinh dịch giống như keo xịt tóc, khiến tóc tôi trông bạc trắng, tinh dịch còn lại từ từ chảy xuống hai bên má tôi... Nửa đêm, khi mọi thứ đã yên nghỉ, toàn bộ dãy biệt thự chỉ có nhà họ Trần được thắp sáng rực rỡ, nhưng trong phòng của cô con gái duy nhất được cưng chiều của nhà họ Trần lại phát ra một âm thanh hơi khó chịu.

"A... đừng như thế... đừng di chuyển như thế... sâu quá... Ừ..."

"Hmm~~ Vợ anh, Xiaoshi, khỏe không? Cô có muốn mang thai đứa con của chú Lý không?"

"Con của ta... ngoan... ta sắp... làm mẹ... hehe..."

Chú Lý và tôi đã ba ngày không ra ngoài và ngày nào cũng quan hệ tình dục.

Mặc dù ba ngày nay chú Lý hầu như không buông tôi ra một giây phút nào, nhưng chú Lý cũng biết dương vật của chú rất to. Đánh giá từ những người phụ nữ mà anh ta từng chơi cùng trước đây, phần thân dưới của người phụ nữ đó đã bị làm cho lỏng lẻo và đen đủi bằng phương pháp này. Nhưng hiện tại, môi âm hộ của tôi chỉ chuyển từ màu da xỉn sang hơi hồng hào, âm đạo vẫn căng và đàn hồi.

"Chết tiệt, vẫn còn trẻ là tốt rồi."

Bác Lý liếm môi lẩm bẩm. Anh cảm thấy cô gái trước mặt mình thực sự là tuyệt vời nhất. Cô có thân hình trẻ trung, chiều cao cao, tay chân thon thả, khuôn mặt trái xoan thuần khiết nhưng lại có cúp D tục tĩu. Hơn nữa, chú Lý còn nói, việc gì tôi cũng sẽ hợp tác, chơi với cô ấy thật sự không bao giờ chán.

"Tốt hơn là nên đụ cô ấy thêm vài lần nữa trước khi lấy lại được tiền, chết tiệt!"

Hóa ra chú Lý đã bán chiếc taxi của mình và đưa cho em trai 400.000. Anh ấy xin em trai cho tôi chơi với anh ấy một lát trước. Đệ đệ nhìn xem, có chút không vui nói: "Được rồi!"

Người em đã thỏa thuận với chú Lý, yêu cầu chú Lý dùng chị Shihan làm gái mại dâm để kiếm tiền sau khi chơi xong. Anh ấy sẽ đưa cho anh ấy 200.000 nhân dân tệ mỗi tháng, số tiền kiếm được còn lại sẽ được dùng làm hoa hồng cho chú Lý, học phí và chi phí sinh hoạt ở trường trung học của chị Shihan.

Người em trai còn nói với chú Lý rằng nếu sau này cậu ấy muốn quan hệ tình dục với chị Shihan thì có thể làm được miễn là có camera quay phim cô ấy.

Anh tôi đã lắp nhiều camera ở nhà. Có rất nhiều loại camera khác nhau được lắp đặt ở phòng khách, phòng ngủ, bếp, nhà vệ sinh, phòng tắm.

"A...đừng...tôi sắp chết rồi...tôi sắp chết rồi...Ừ, ừ, ừ..."

Bác Lý nhìn khuôn mặt ngây thơ đáng yêu trước mặt rồi hét lên một cách tục tĩu trước mặt. Nếu bạn bán thứ này bên ngoài, công việc kinh doanh của bạn chắc chắn sẽ bùng nổ.

Nhưng chú Lý cảm thấy thơ một khi bán như thế này, trong thời gian ngắn sẽ mục nát và hôi hám! Sau khi xuất tinh, chú Lý ngồi cạnh giường tôi, châm một điếu thuốc, lẩm bẩm một mình: "Sao cũng được, Hừ ~~ Dù sao thì tôi đoán mình vẫn có thể tận hưởng nó thêm vài năm nữa..."

Tôi tò mò hỏi: “Chồng, anh đang nói cái gì vậy?”

“Tiểu Thạch, em còn nhớ trách nhiệm thứ ba của người vợ không?”

Tôi duỗi người và nói: "Tôi biết! Vợ tôi phải dùng thân xác của mình để kiếm tiền và chịu trách nhiệm trang trải chi phí sinh hoạt cho chồng nhưng tôi không biết làm thế nào”.

“Giống như cách anh đối xử với tôi mấy ngày qua, đối với đàn ông bên ngoài cũng vậy, thế thôi.”

"Nhưng Tiểu Thạch không muốn."

Vừa dứt lời, tôi đã nắm lấy tay chú Lý, tựa đầu vào vai chú và làm điệu bộ với chú.

"Bác Lý có nợ ở bên ngoài. Nếu Tiểu Thạch không giúp được chú Lý trả nợ thì chú Lý sẽ bị bắt đi. Cứ như vậy, sau này Tiểu Thạch sẽ không thể gặp lại chú Lý nữa!”

Bác Lý nói dối, cố lừa tôi ngoan ngoãn đi “làm việc”.

"Tiểu Thạch muốn tách khỏi chú Lý?"

"Tôi không muốn~~"

"Vậy Tiểu Thạch sẽ đi làm?"

Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi im lặng gật đầu.

"Hãy ngoan nhé, Xiao Shi. Nó sẽ không đáng sợ đâu. Chú Lý sẽ giúp con sắp xếp, đảm bảo Tiểu Thạch sẽ không bị thương."

Bác Lý nói xong lại ôm tôi rồi nhẹ nhàng đưa dương vật to lớn của mình vào trong tôi.

"A~~" Tôi nhẹ nhàng gọi.

Rõ ràng là nó khác với sự dịu dàng trước đây. Tôi giơ cả hai tay lên che mặt người đàn ông trung niên trước mặt mình. Khuôn mặt mà tôi tưởng là rất thô tục giờ đây dường như đầy dịu dàng và có cảm giác như một người cha.

"Ồ~~"

Tôi chủ động hôn lên miệng chú, dùng tay ôm lấy cơ thể chú Lý, ấn chặt ngực vào ngực chú, thậm chí còn bắt chéo chân để móc cặp mông béo của chú.

Tôi cảm thấy mình có thể làm bất cứ điều gì cho người đàn ông trước mặt, đó là điều tôi thực sự nghĩ lúc đó.
