============================================================
  Những tiếng rên rỉ quyến rũ của hai bà mẹ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e5%80%8b%e8%89%b7%e6%af%8d%e5%8b%be%e4%ba%ba%e5%bf%83%e9%ad%84%e7%9a%84%e5%91%bb%e5%90%9f%e8%81%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Xiao Wen đã kết hôn nhưng vợ anh qua đời khi sinh con. Điều này khiến Xiao Wen tự hỏi liệu đây có phải là số phận của anh không. Phụ nữ của ông đều chết chỉ để sinh con.

Vì lý do này, Xiao Wen trở nên nghiện ngập và uống rượu suốt ngày để nhấn chìm nỗi buồn. Mẹ vợ anh thương con rể và thường xuyên đến chăm sóc anh. Thỉnh thoảng cô cũng uống rượu với Tiểu Văn, nhưng tệ hại nhất chính là rượu.

Một lần, bà lại đi uống rượu với con rể. Tiêu Văn kể chuyện cảm động, uống rượu để quên đi nỗi buồn, sau khi say thì ngủ trưa. Mẹ chồng bế anh vào phòng ngủ, đắp chăn cho Tiểu Văn, sau đó ngồi trên ghế sofa trong phòng ngủ xem TV. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tiêu Văn mở đôi mắt mơ màng ra, nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trên ghế sô pha đang xem thứ gì đó. 

Anh nói: "À...". 

Mẹ chồng thấy con rể đã tỉnh, liền chạy tới hỏi: “Con ơi, con có muốn uống nước không?”

Tiêu Văn nhìn thẳng vào người phụ nữ trước mặt, đôi mắt mơ hồ càng ngày càng giống vợ mình. Quả thực, nếu không phải bằng tuổi cô thì mẹ chồng Tiêu Văn giống đến 70% với đứa con gái đã chết của ông. Nhìn thẳng vào đó, Tiêu Văn đột nhiên ôm lấy người phụ nữ trước mặt và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt...

Sau bình minh, Xiao Wen nhìn thấy mẹ vợ trần truồng nằm cạnh mình. Anh lập tức nhớ lại chuyện ngày hôm qua, nhưng sao mẹ vợ lại có thể khỏa thân như vậy?

Anh ấy không thể tìm ra nó. Anh không ngờ hôm qua mình đã cưỡng bức mẹ chồng, dương vật của Tiêu Văn lại quá to. Mẹ vợ anh đã lâu không nếm mùi tình dục nên cảm thấy đau nhức, tê và ngứa. Đang lúc cao trào, tinh dịch từ phần dưới cơ thể tràn ra ngoài dữ dội, khiến cô ngất đi vì co thắt...

“Đừng như thế này, đừng như thế này.”

Mẹ chồng lại tỉnh dậy. Dù nói như vậy nhưng cô không thể làm được điều mình muốn. Cô cho biết cô không bị thuyết phục bởi cơ thể của chính mình. Xiao Wen đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Người phụ nữ bên dưới anh dần dần trở nên cuồng nhiệt, lông mày nhíu lại, thở hổn hển... Khi đến cao trào, cô lại bất tỉnh. 

Ham muốn mất kiểm soát ngày càng trở nên mãnh liệt với cuộc giao hợp hạnh phúc này. Shan cho biết mẹ của Xiao Wen, Xu Yan, làm giám đốc một trung tâm thẩm mỹ. Một ngày nọ, do có cuộc họp đột xuất, cô nhớ tới sáng sớm đến công ty để quên giấy tờ quan trọng ở nhà nên lái xe về nhà, vội vã vào nhà xỏ dép vào. Vì thảm trong nhà rất dày nên trong phòng sau khi mang dép vào cũng không có tiếng động. Khi đi ngang qua phòng con trai tôi, tôi nghe thấy một âm thanh, chính xác là tiếng người phụ nữ rên rỉ khi giao hợp:

"Chà, à..., nhẹ nhàng thôi...đừng vội...ah..."

Giọng nói đó nghe quen quá. Xu Yan đang nằm trên cửa sổ. Xuyên qua khe hở, Hứa Nham không khỏi kinh ngạc. Người phụ nữ quan hệ tình dục với con trai cô không ai khác chính là mẹ chồng của con trai cô, mẹ ruột của cô. Đôi chân của mẹ ruột cô giơ cao. Người con trai quay lưng về phía cửa và chỉ nhìn thấy thi thể của con trai cô. Khi mông cô di chuyển lên xuống, Xu Yan, người đang nằm bên cửa sổ, không thể không nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ trong phòng. Xiao Wen đẩy mạnh. Sau vài trăm cú đẩy, người con quỳ xuống rồi dùng hai tay nhấc chân mẹ lên để âm đạo mẹ mở rộng. 

"Chết rồi...con định làm gì...hum..." mẹ chồng tôi hỏi. 

Nói xong, Hứa Nhan còn tưởng rằng mẹ chồng bình thường có vẻ ngoài ổn định, học hành tử tế, hóa ra lại là một con điếm trên giường. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lúc này, cô nhìn thấy dương vật to lớn của con trai mình được đưa vào một cách mạnh mẽ. 

“Ối…” bà mẹ chồng kêu lên, “A... chồng nhỏ... nhẹ nhàng... chị... em sẽ sớm cho anh vào trong em... à..." mẹ chồng nhẹ nhàng nói, con trai bà trông rất kiêu hãnh, trong lòng không khỏi dâng trào. 

“Hừm… ngứa quá… à… bay rồi…” Con trai đẩy mạnh hơn, ham muốn càng tăng, dịch âm đạo của mẹ chồng bắt đầu chảy ra. Lực đẩy của Xiao Wen ngày càng lớn hơn. 

Lúc này Xu Yan đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ đã nhìn thấy cảnh ân ái nóng bỏng giữa con trai cô và mẹ chồng. Cô không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm đạo của mình. Lúc này cô mới nhận ra âm đạo của mình đang vô cùng ẩm ướt. Cô dùng tay xoa bóp vùng kín lên xuống để tạm thời xoa dịu cảm giác khó chịu. 

"Ừm... a..." Giọng nói vui vẻ của mẹ vợ không khỏi từ bên trong truyền ra. Lúc này, Tiểu Văn đột nhiên ngừng cử động, khiến mẹ chồng phải làm nũng. 

"A... sao con không nhúc nhích..." Khi mẹ vợ sắp chết, Tiêu Văn Hữu đột nhiên dừng lại, mẹ chồng lo lắng khiến lòng bà đau nhói. 

Tiểu Văn Đạo: "Mẹ chồng, chúng ta đổi vị trí làm tư thế tiên nữ, để mẹ chủ động tiến sâu hơn. Mẹ có thể tùy ý di chuyển, con cũng có thể thưởng thức biểu cảm xinh đẹp của mẹ khi rên rỉ, ha ha..." Sau đó, hai người đổi vị trí cho nhau. 

Lúc này, Hứa Nhan ở cửa không khỏi run rẩy khi nhìn thấy dương vật của con trai mình. Cô véo thật mạnh âm đạo của mình và thấy dương vật của Xiao Wen dựng thẳng lên, dài khoảng 20 cm, có quy đầu như một quả trứng. Ôi trời, chả trách mẹ chồng lại hét lên thế này. Điều này khiến tim Hứa Nham đập nhanh hơn. Cô nhìn chằm chằm dương vật cường tráng của con trai mình, không nhịn được, ngón tay không nhịn được khuấy động âm đạo để thủ dâm. 

Lúc này, hai chân mẹ chồng đang dang rộng ra hai bên mông con trai. Xu Yan nhìn mẹ chồng kỹ hơn. Cô nhận thấy dáng người của mình khá tốt, đôi chân thon thả và ngực không có dấu hiệu chảy xệ. Tiểu Văn ấn vào cặp mông tròn trịa của mẹ chồng và ấn vào dương vật của ông. 

“A…” Thì ra là cô dùng sức quá nhiều, dương vật của con trai cô đột nhiên hoàn toàn tiến vào âm đạo. Hơn nữa, tư thế này ban đầu là một phương pháp thâm nhập. Mẹ chồng vui mừng hét lên:

"Chà, nó chạm vào...tử cung của tôi...ah..."

“Chết tiệt, liếm” âm thanh ma sát giữa dương vật và âm đạo ngày càng dữ dội. Mông của mẹ chồng tôi cử động rất mạnh, lên xuống, trái phải, như muốn đưa hoàn toàn dương vật của Tiểu Văn vào lỗ của mình. 

“A... Mẹ không làm được nữa…” Sau khi di chuyển liên tục hơn mười phút, mẹ chồng tôi hét lên rằng bà không thể làm được nữa, động tác của bà chậm lại và không còn nhanh như lúc đầu. 

"Chà... sướng quá... Mình lại rỉ nước nữa..." Nói xong cô ngã xuống giường. Bằng cách này, dương vật của Xiao Wen đã trượt ra khỏi lỗ của mẹ cô. Dương vật của Xiao Wen dường như còn to hơn nữa. Dương vật được bao phủ bởi tinh dịch vẫn cương cứng. Tôi, Xu Yanguan, đã bị sốc và nghĩ thầm: "Thật là một dương vật mạnh mẽ."

Tuy nhiên, con trai ông vẫn không ngừng chiến đấu. Anh nhìn thấy Tiểu Văn xoa ngực mẹ chồng, véo núm vú của bà rồi nhân cơ hội đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ chồng. Khi Xiao Wen làm điều này, cô ấy ngay lập tức phản ứng. Sau khi Tiểu Văn chậm rãi đâm vào hơn chục lần, hắn sử dụng chiêu thức chín nông một sâu, khiến mẹ vợ hắn không ngừng gào thét, trong phòng tràn ngập tiếng rên rỉ:

"A...hôn chồng tôi...ah, sướng quá...đụ tôi chết đi...ah..." Xiao Wen dùng tay chạm vào mông cô trong khi đưa nó vào. 

"Mẹ chồng, con điếm già này, con rể của ta sao có thể bằng lòng đụ chết ngươi? Con điếm già này, ta sẽ đụ ngươi một ngàn vạn lần..."

"Ồ, vậy thì đừng...đụ tôi...đụ tôi chết đi? Mười nghìn lần cũng không đủ, ít nhất hai mươi nghìn lần, ba mươi nghìn lần, dù thế nào đi nữa, tôi cũng nghĩ là không đủ. Kiếp sau tôi sẽ là mẹ chồng của anh. Kiếp này chúng ta hãy đổi mới số mệnh của chúng ta. Tôi vẫn muốn dương vật của anh xâm nhập vào âm đạo của tôi như thế này, được chứ?"

Tiêu Văn dùng sức vỗ mông cô, cười nói: "Lão đĩ, làm vợ tôi chẳng phải tốt hơn sao, chúng ta có thể quan hệ bất cứ lúc nào phải không?"

"Làm vợ anh nhé, được, được, được, anh hứa với em tất cả." Tiêu Văn lại vỗ mông cô.

"Lão già, cầm lấy đi." Nói xong, Tiêu Văn nhanh chóng đẩy người lên. Xu Yan nghe thấy hai người họ nói chuyện tục tĩu ngoài cửa sổ, tim cô đập thình thịch. Cô không nhịn được mà kẹp những ngón tay đưa vào âm đạo của mình. Tiểu Văn nắm lấy háng mẹ chồng, dùng sức đẩy lên. Mẹ vợ anh vừa lắc mạnh cái mông to vừa hét lên. Anh tiếp tục như vậy hơn mười phút, khiến cô hét lên dữ dội. Giống như một con hổ từ trên núi xuống, Xiao Wen đặt hai chân của mẹ lên vai và đẩy mẹ thật mạnh và nhanh. Mặt đất trong nhà rung chuyển. 

Sau nửa giờ, Xiao Wen mới xuất tinh. Những kỹ năng tục tĩu như vậy khiến Xu Yan quên mất Xiao Wen là con trai cô, và tưởng tượng nếu bị một dương vật như vậy xâm nhập sẽ thoải mái biết bao.

Xiao Wen chắc hẳn đã mệt mỏi. Anh nằm trên thi thể mẹ chồng không khỏi thở hổn hển. Mẹ vợ của anh cũng bị Xiao Wen đuổi ra khỏi tâm trí. Ken vẫn nhắm mắt rên rỉ, cơ thể bất động.

Xu Yan rời khỏi phòng và khóa cửa lại. Mãi đến khi ngồi lên xe, cô mới nhận ra tinh dịch đã chảy xuống chân mình. May mắn thay, cô ấy mặc một chiếc váy dài màu đen và rất khó để nhận ra. Cô nhặt một chiếc khăn mặt và lau tinh dịch khỏi chân mình. Sau khi lái xe về công ty, cô mới biết mình đã về nhà nhưng không lấy lại được giấy tờ. Ngồi trong văn phòng, đầu óc cô tràn ngập cảnh tượng con trai và mẹ chồng trên giường vừa rồi. 

Xu Yan bây giờ rất muốn được xâm nhập bằng dương vật giống như con trai mình. Khi cô nếm được cảm giác ngây ngất và tê tái, âm đạo của Xu Yan trở nên ẩm ướt khi cô nghĩ đến dương vật của con trai mình là Xiao Wen. 

Trong hơn một năm, Xu Yan, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, đã chịu đựng được. Chồng cô nghiện ma túy sau khi bị xúi giục trong quán bar. Anh ta bị bắt quả tang đang sử dụng ma túy và vận chuyển ma túy. Anh ta đã bị bắt cách đây một năm. Kẻ chủ mưu sau khi biết tin đã trốn thoát nhưng chồng cô lại bị kết án 10 năm. Mười năm... Làm sao cô ấy có thể sống được?

Cảm thấy khó chịu, Xu Yan đã hủy cuộc hẹn buổi chiều. Buổi tối về đến nhà, mẹ chồng đã đi sớm, giường ngủ rất sạch sẽ. Khi nhìn thấy con trai Tiêu Văn, bà luôn cố ý hay vô ý ngã vào háng nó, trên giường không thể ngủ được.

Cảnh nhà văn điên cuồng giữa con trai và mẹ vợ cứ tua đi tua lại trong đầu anh, anh không khỏi đưa tay ra chạm vào âm đạo của mình lần nữa. Càng ngứa, anh càng đưa vào, ba ngón tay đã đưa vào âm đạo. Hoặc không, ham muốn, ham muốn. Ham muốn trút giận mạnh mẽ khiến Xu Yan mất đi lý trí. Hứa Nham không khỏi kêu lên trong lòng: “Con trai, mẹ muốn lên giường với con.”

*** *** *** *** *** ***

Đêm đó trở thành một đêm khó quên đối với Xu Yan. Con trai của cô, Xiao Wen đã cho cô một cuộc ân ái ly kỳ. Sau khi thay một bộ đồ lót gợi cảm, mặc đồ ngủ và đi đến phòng con trai, Xiao Wen vội vàng bỏ thứ gì đó vào ngăn kéo. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ à?”

Hứa Nhan thẳng thắn hỏi: “Con trai, mẹ già rồi phải không?”

"Anh đang nói gì vậy? Mẹ bây giờ là khoảng thời gian xinh đẹp và quyến rũ nhất đối với người phụ nữ."

Nghe được câu trả lời của con trai, Hứa Nham trong lòng có chút ngọt ngào. Bà vô thức liếc nhìn háng con trai rồi hỏi lại: “Con trai, mẹ có một câu hỏi muốn hỏi con, con phải thành thật trả lời.” Tiểu Văn nói "Ừm"

"Tiểu Văn, ngươi cảm thấy ai đẹp hơn, mẹ ngươi hay mẹ chồng ngươi?"

"Mẹ đương nhiên là xinh đẹp, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong mắt con trai tôi."

"Thật sự!!!" Hứa Nhan cười: "Con trai, mẹ ta đã nuôi nấng con hơn 20 năm. Con có bao giờ nghĩ đến việc sau này sẽ trả ơn mẹ như thế nào không?"

“Mẹ, sau này con sẽ cố gắng kiếm tiền để mẹ có thể sống tốt hơn.”

"Những người mẹ này đều có, cái tôi muốn không phải vật chất, cái tôi muốn là tinh thần."

"Về mặt tâm linh?" Tiêu Văn không hiểu lắm.

“Đúng, chính xác thì đó là vật chất.” Hứa Nham vừa nói vừa đứng dậy cởi bộ đồ ngủ ra. Chiếc quần lót bên trong thực chất chỉ là một lớp gạc mỏng. 

"Con trai, dáng người của mẹ thế nào? Ngực có to không? Con trai..." Xiao Wen ngạc nhiên nhìn người mẹ trước mặt. 

"Con trai, mẹ muốn con trả ơn cho mẹ ngay bây giờ," Xu Yan bước tới và nhìn con trai mình. 

“Mẹ, ý mẹ là sao…”

“Mẹ muốn ngủ với con, con hiểu không?”

"Nhưng..." Tiêu Văn do dự. 

"Nhưng sao, mẹ không phải cũng tốt bằng mẹ chồng sao? Mẹ biết mọi thứ về con và đã nhìn thấy. Con trai, mẹ cũng cần con." Xu Yan bước tới và ôm con trai mình. 

Lúc này Tiêu Văn hưng phấn nhìn mẹ trong lòng mình: "Mẹ, nói thật, hơn mười năm trước con đã muốn làm tình với mẹ, nhưng mẹ là mẹ ruột của con, cho nên con..."

"Con trai, có thật không? Đừng nói nữa. Hiện tại mẹ ta đã giao ta cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm với ta!" Tiểu Văn hưng phấn đến mức ôm mẹ ném xuống giường. Anh ta xé quần áo của Xu Yan và lột hết quần áo của anh ta.

Xu Yan nhìn thoáng qua dương vật cương cứng của con trai mình. Nó thật đáng sợ. Xu Yan cầm dương vật của con trai mình trong tay. Tiểu Văn biết mẹ cô chắc chắn rất thích dương vật của cô nên Hứa Nhan đã bỏ lời vào miệng cô. Dương vật khổng lồ của Xiao Wen Đầu gần như lấp đầy miệng mẹ cô Xu Yan. Xu Yan hào hứng mút và đùa giỡn với dương vật của Xiao Wen. Tiểu Văn đưa tay vuốt tóc mẹ cô, như thể bày tỏ sự đồng tình. Hứa Nham nóng lòng muốn nếm thử báu vật của con trai mình liền nóng lòng nằm xuống.

"Con trai ngoan, đi thôi." Xu Yan thúc giục, nhưng Xiao Wen đã dành thời gian. 

"Con trai, chẳng phải con đã muốn làm tình với mẹ từ lâu rồi sao? Mẹ đến rồi, dùng con của con đâm thật mạnh vào trong con đi, mẹ đi."

Xiao Wen mỉm cười với mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng nóng vội. Con sẽ đánh giá cao cơ thể của mẹ trước, sau đó con sẽ cho mẹ niềm vui. Haha, hôm nay là bữa tiệc thị giác đẹp nhất trong cuộc đời con."

Tiểu Văn cúi xuống hôn mẹ cô một cách nhàn nhã, dùng lưỡi liếm từng tấc da thịt của bà. Khi Xu Yan chưa chuẩn bị sẵn sàng, Xiao Wen đã chĩa dương vật vào âm hộ của mẹ cô và nhẹ nhàng xâm nhập vào đó. Hứa Nhan chỉ cảm thấy đau đớn như trinh nữ bị khai tử. 

Nhìn thấy mẹ đau đớn, Tiêu Văn cau mày hỏi: "Mẹ, con của con mới đi vào được một phần tư, đau như thế này, con muốn nhét hết vào trong, nếu mẹ không chịu được thì con nên rút ra."

"Không, con trai, đừng rút ra, con mà, con đưa từ từ vào, mẹ có thể cầm được... Dương vật của con to quá... Lỗ của mẹ sưng to quá, con thích cảm giác này..." Tiểu Văn đưa tay chạm vào mông mẹ, dương vật đã hoàn toàn nhét vào. 

"A..." Hứa Nham phát ra một tiếng dài rên rỉ, đau đớn ôm lấy Tiểu Văn cánh tay. 

“Mẹ, có đau không?”

"Ồ, con trai, dương vật của con đã được đưa vào bụng mẹ rồi. Đau quá nhưng mùi vị rất ngon. Con trai yêu của mẹ, con thật tuyệt vời."

Hứa Nham thèm muốn thè lưỡi liếm môi con trai, "Con trai, mau, đụ mẹ thật mạnh, đi."

Xiao Wen mỉm cười "hehe" và sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để khiến người mẹ dâm đãng của cô xuất tinh hai lần trong một thời gian. Hứa Nhan vui mừng đến không biết linh hồn mình đang ở đâu. Cô liên tục rên rỉ và vặn vẹo eo và hông. Tiểu Văn đẩy hai chân của mẹ vào ngực, dương vật to lớn đâm vào trái tim Hứa Nham. 

Xu Yan bỏ đi lòng tự trọng của một người mẹ và hét lên: "Con trai, con ngoan... anh ơi... anh trai... em... lại mất nó rồi... à... mẹ sắp bị con đụ chết rồi... bên trong ngứa quá... cứng quá..." Dương vật to lớn của Xiao Wen đẩy vào nó. Xu Yan đỏ mặt và thở hổn hển, "Ôi...ah...trời ơi...thoải mái quá..." Mỗi lần Tiểu Văn đến cuối, anh lại hai lần phản đối tình yêu của cô, khiến Hứa Nham hưng phấn đến mức không khỏi hét lên: "Ôi, con trai yêu của tôi... mẹ tôi vui quá..."

Xiao Wen phát động thế tấn công, đâm dương vật liên tục, tàn nhẫn, chính xác, bạo lực, mang phong cách chiến đấu. Hai chân Hứa Nham kẹp chặt eo con trai, mông cô không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên để đón nhận lực đẩy của Tiêu Văn. Đúng, đã lâu rồi Xu Yan không làm việc đó. Nếm được hương vị của tình yêu, với dương vật giống như con trai mình và sự thúc đẩy như vậy, Xu Yan đạt cực khoái nhiều lần, nước chảy ra, cơ thể run rẩy và cô không ngừng rên rỉ, giống như người khát khao gặp được dòng suối ngọt ngào. 

Thân dưới của Xu Yan đột nhiên vặn vẹo điên cuồng, Xiao Wen lại xâm nhập vào mẹ cô. Xiao Wen thực sự rất mạnh mẽ. Sức mạnh thể chất của anh giống như một cỗ máy. Sĩ Hạo không có dấu hiệu mệt mỏi. Cứ như vậy, dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Xiao Wen, lần thứ bảy, Xu Yanjue của cô đã ra kinh nguyệt lần thứ bảy, Xu Yan đã ngất đi vì phấn khích. Khi cô tỉnh dậy, Tiêu Văn không ngừng hôn hai bên ngực của cô. Tiểu Văn dùng răng nhẹ nhàng cọ xát núm vú của mẹ cô, khiến trái tim Hứa Nham ngứa ngáy. Tiểu Văn thấy mẹ đã tỉnh. 

“Mẹ ơi, khả năng xuyên thấu của con trai mẹ thế nào rồi?” Nói xong, cô nở một nụ cười xấu xa với mẹ Xu Yan. Xu Yan đứng dậy và nhìn vào âm đạo của cô. Cô nhìn thấy vùng lông mu dày và sẫm màu được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. Hai môi lớn hơi sưng tấy. Hứa Yên dùng tay xoa xoa âm đạo của mình. Khẽ nhếch môi, nhìn thấy dương vật của con trai vẫn cứng như thanh sắt đứng thẳng, ông sửng sốt: “Sao thằng bé này lại mạnh mẽ như vậy?” Sau đó, ông nói với con trai mình: "Con trai, con thật mạnh mẽ. Mẹ tôi đã xuất tinh bảy lần rồi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, con trai ngoan."

Xu Yan đưa tay nắm lấy dương vật của Xiao Wen: "Con trai ngoan, sau này đừng chỉ ngủ với mẹ chồng. Con cũng nên cân nhắc đến cảm xúc của mẹ. Mẹ cũng là người cô đơn. Con có thể thấy rằng mẹ cũng rất cần con. Từ nay con sẽ làm cho âm hộ của mẹ mẹ hạnh phúc. Con hiểu không?"

Tiểu Văn đưa tay sờ lên ngực mẹ, nói: "Mẹ yên tâm, con điếm như mẹ vừa nhìn thấy là muốn đụ mẹ. Mẹ biết không, mười năm trước, con đã mơ hồ biết về quan hệ nam nữ. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông to của mẹ đung đưa khi mẹ bước đi, con đều có ý nghĩ rằng mẹ sẽ rất xinh đẹp trên giường. Con nhớ là thường xuyên ôm mẹ từ phía sau, chỉ để cảm nhận độ đàn hồi của cặp mông to của mẹ. Bây giờ con có thể tự mình trải nghiệm."

Lúc này, Tiêu Văn dùng tay vuốt ve mông của Hứa Nham, nói tiếp: "Thật sự rất tốt, con thích. Mẹ, mông của mẹ thẳng, mập, tròn và đàn hồi."

Hứa Nham nghĩ thầm: "Nếu mười năm trước biết con trai muốn quan hệ với mình, liệu mình có đồng ý không? Chắc chắn là mình sẽ làm! Chồng mình không thể thỏa mãn hoàn toàn nhu cầu tình dục của anh ấy, mà con trai mình lại có dương vật và kỹ năng tình dục tuyệt vời như vậy, chắc chắn mình sẽ không thể nhịn được khi quan hệ với nó, giống như ngày hôm nay mười năm sau. Chúa ơi, tôi không thể không cảm thấy sự trống rỗng của tình dục. Tôi lao vào vòng tay của mình và làm tình với con trai mình. Mười năm! Nếu tôi đã lên giường với con trai mình thì phải! Mười năm trước, mười năm này có bao nhiêu giây phút nồng nàn? Ôi con ngoan, dù thế nào đi chăng nữa, nếu tối nay ta lên giường với con thì chúng ta cũng mãn nguyện rồi.”

"Con trai, tại sao con lại quan hệ với mẹ chồng? Mất bao lâu!???" Hứa Nhan tò mò hỏi.

“Chỉ mới hai tháng thôi. Sau khi vợ tôi qua đời, tôi đau buồn đến mức thường nghĩ về những ngày tháng hạnh phúc mà chúng tôi đã có với nhau. Lòng tôi đau xót vì mẹ chồng, và chắc chắn còn đau lòng hơn… Rồi chúng tôi quen nhau. Bà ấy cũng là một con điếm già giống như anh.”

"Con trai, đừng gọi mẹ là bà già, thực sự rất khó chịu."

"Được rồi được rồi, nếu không gọi mẹ là đĩ già thì con sẽ gọi mẹ là đĩ. Mẹ ơi, mẹ thấy dương vật của con vẫn còn hưng phấn lắm. Mẹ cho con thâm nhập vào cái lồn béo của mẹ nhé?"

"Ừ, mẹ đang yêu cầu đấy. Hãy nhớ nhé con ngoan, chỉ cần con muốn làm tình với mẹ, mẹ sẽ không từ chối. Lần này mẹ sẽ đến trước. Chúng ta hãy dùng thần tiên ngồi lên âm đạo. Mẹ rất thích tư thế này. Ưu điểm của nó là phụ nữ có thể kiểm soát được âm đạo của mình, khiến mọi ngóc ngách của âm đạo đều có thể tiếp nhận ma sát của dương vật và gây khoái cảm. Con trai, hãy tận hưởng khoái cảm mà mẹ mang lại cho con nhé!"

Nói xong, âm đạo của Hứa Nham đã quấn quanh nửa trước dương vật của con trai cô, sau đó cô nhẹ nhàng vung cái mông tròn trịa của mình đẩy xuống. Dương vật của Xiao Wen dường như mất phương hướng và va vào lỗ mỡ của mẹ cô.

Cuối cùng, toàn bộ dương vật của Xiao Wen đã chìm trong lỗ hoa đào của Xu Yan. Hứa Nham hơi nhấc mông lên, sau đó mông cô xoay tròn trong không trung, đột nhiên lại ngồi xuống. Cứ như vậy hơn trăm lần, Tiêu Văn lật người, chuyển từ phòng thủ sang tấn công, hai chân hồng hồng của Hứa Nham đung đưa. Bay trên không, anh liên tục đẩy mông lên trên, cái này nhanh hơn cái kia, cao hơn cái kia. Hai môi âm hộ giữ chặt dương vật của Xiao Wen, như thể ngay cả quả bóng của anh cũng bị hút vào. Xiao Wen đẩy nhanh, và dương vật trượt vào và ra khỏi lỗ của mẹ anh.

Xu Yanle giãy giụa, mồ hôi đầm đìa, "A, con yêu... Này... con đã giết mẹ con... à..." Dương vật của Xiao Wen đập điên cuồng vào trái tim yêu thương của mẹ cô, hàng chục lần liên tiếp. Hứa Nham hưng phấn đến mức cô siết chặt âm đạo, khoái cảm mãnh liệt kích thích âm đạo của cô. Tôi nhớ rằng trong lần xuất tinh dữ dội vừa qua, Xu Yan có thể cảm nhận rõ ràng tinh trùng của con trai mình đang phóng vào tử cung của mình. Trời nóng và thật thoải mái.

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ khi đưa vào trông thật đẹp. Lên giường với mẹ thật là độc đáo.”

Tiêu Văn xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, Hứa Nhan đột nhiên hỏi: “Con trai, ngực mẹ chồng hay ngực mẹ con, bên nào thoải mái hơn?”

"Mỗi loại đều có ưu điểm riêng, chúng đều có hương vị thơm ngon khi chạm vào." Tiểu Văn dùng tay bóp chặt núm vú của mẹ, khiến Hứa Nham hét lên. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ sáng và trong vắt. Thật là một đêm đẹp trời. Xu Yan rất biết ơn sự dũng cảm của cô và tận hưởng tình dục mà cô chưa từng có trước đây. Mười một lần, cô ấy xâm nhập và xuất tinh mười một lần trong một đêm. 

Có lẽ ông trời đã định sẵn để tôi có mối quan hệ không tốt với con trai mình như vậy. Tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ và sinh ra một đứa con trai có thể xâm nhập vào âm đạo. Thành thật mà nói, mặc dù tôi cảm thấy quan hệ tình dục giữa mẹ con là vô đạo đức và băng hoại đạo đức, nhưng dù cô ấy là phụ nữ nào, chỉ cần nhìn thấy một dương vật giống như con trai mình, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ đến việc đưa dương vật to lớn này vào âm đạo của mình sẽ như thế nào. Một người đàn ông xuất tinh mười một lần một đêm, liệu người phụ nữ đó có muốn thử không?

*** *** *** *** *** ***

Xiao Wen sống giữa hai bà mẹ khiêu dâm này và anh ấy vui vẻ lượn lờ giữa họ suốt cả ngày. Anh ấy thường quan hệ với mẹ vợ vào buổi sáng và buổi chiều anh ấy sẽ đến công ty của mẹ vợ để hôn. Trong văn phòng của Xu Yan có một chiếc tủ đặc biệt chứa đầy đồ lót, băng vệ sinh và bao cao su. 

Hứa Nham biết mình có tình địch nên càng chú ý chăm sóc bản thân hơn, sợ con trai thiên vị, không kiềm chế được bản thân.

Vào ngày này, Xu Yan và con trai Xiao Wen đang xem TV. Mặc dù Tiêu Văn đang xem TV nhưng tay anh lại nhàn rỗi. Anh đưa một tay vào váy mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ. Sau một thời gian, âm đạo của Xu Yan trở nên ẩm ướt và Xiao Wen sau đó yêu cầu quan hệ tình dục với cô.

Anh ta lột trần Xu Yan trên ghế sofa và nói: "Con trai yêu, ban ngày tôi lột trần mẹ. Tại sao vậy?"

“Lý do là để quý trọng làn da trắng ngần của mẹ tôi!”

Con trai tôi ngưỡng mộ tôi một cách cẩn thận từ đầu đến chân. Xiao Wen có vẻ rất hưng phấn nên dương vật của anh trông dày hơn trước. Tiểu Văn đẩy mẹ xuống giường, dạng chân ra, nhẹ nhàng cọ xát dương vật của mình vào cửa âm đạo.

Trong phút chốc, tinh dịch của Hứa Nham chảy ra, "Thật ngứa!" Tiêu Văn nghe vậy, mông chìm xuống, "Xèo xèo" một tiếng, dương vật đều đã không còn. Xu Yan rất háo hức mong chờ một dương vật như vậy, trong lòng cô vô cùng hài lòng. Hứa Nham ôm chặt eo con trai. Tiểu Văn thấy mẹ hưng phấn như vậy liền dùng kỹ năng xuyên thấu của mình để tiến sâu vào trong bụng mẹ. 

“Đẩy và ăn, vồ và ăn…” Chất lỏng liên tục tuôn ra từ trong hang của Xu Yan. 

"A...Con trai...nếu con đẩy mạnh hơn nữa...Mẹ...con sẽ trở thành bất tử..." Dịch âm đạo bị dương vật kích thích không ngừng tuôn ra khỏi lỗ. 

"Mẹ, mẹ có vui không?"

"Này!! Mẹ sướng quá... à..." Khi Hứa Nhan đang nói, vì quá vui nên tinh dịch bắn ra ngoài mà không hề hay biết. Xiao Wen rên rỉ vài lần, vì vậy Xiao Wen bắt đầu đẩy mạnh hơn. Xu Yan đã rất thoải mái khi được con trai mình đụ. Xiao Wen nhìn mẹ cô, máu trong cơ thể anh cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào. 

"Hừm! Hừm!!!" Xiao Wen thở hổn hển, đẩy mạnh. 

"Ouch...ah..." Xu Yan vốn đã cảm thấy rất thoải mái, lại xuất tinh dưới sự thâm nhập cuồng nhiệt của con trai mình. 

"Chào!! Zi..." Âm thanh thâm nhập ngày càng lớn hơn. Điều này tất nhiên là do Xu Yan có quá nhiều dịch âm đạo. Dương vật của Tiêu Văn liên tục xoay tròn, có lúc lại đâm vào tim cô một cách bất ngờ. 

"A...dù tốt hay xấu, tôi đụng phải người khác đang tán tỉnh...ah...tôi sắp chết rồi!"

Xiao Wen đang phấn chấn và Xu Yan thật xinh đẹp. Anh ta bị mất dương vật nhiều lần, Xiao Wen hét lên: "Di chuyển, di chuyển." Xu Yan nhận ra rằng con trai mình sắp bị lạc, cô càng hét lớn hơn và ném mông mạnh hơn. Dương vật lớn của Tiêu Văn giống như một cuộc chạy marathon, anh rùng mình, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"A...buổi chiều thật nồng nàn!"

Xiao Wen là một người đàn ông hạnh phúc. Chia sẻ cá và nước với hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là một thú vui rất cao đối với đàn ông. 

Vào ngày này, sau khi Xu Yan tan sở và có mối quan hệ say đắm với con trai, cô chợt nhớ rằng đã lâu rồi cô không gặp mẹ ruột. Có vẻ như cô ấy đã không đến nhà mình trong thời gian này.

"Con trai, sao gần đây con không gặp mẹ ruột của mình? Con giấu bà ấy ở đâu rồi!??"

"Không, cô ấy đang nghỉ ngơi ở nhà. Còn việc hồi phục sức khỏe thì sao?"

“Để giữ gìn sức khỏe tốt?” Xu Yan tỏ ra bối rối khi nghe câu trả lời của con trai mình và tiếp tục hỏi: "Làm gì để giữ gìn sức khỏe tốt?"

"Ha ha, mẹ chồng ta đang mang thai, đã bốn tháng, bụng đã sưng lên."

"A!! Con làm mẹ chồng có thai à?"

"Tình yêu kết tinh!!! Haha, cô ấy sợ anh trách móc em nên gần đây không đến nhà chúng ta."

"Không sao, không sao, ồ, đây là chuyện tốt..." Hứa Nham tuy nói lời này nhưng trong lòng cô lại có cảm giác mất mát. Cô sợ sau khi mẹ chồng sinh con, tất cả tình yêu thương của con trai sẽ được chuyển vào đó, nếu không phải là tất cả thì ít nhất là ba phần tư. Mỗi lần nghĩ đến điều này, Hứa Nham đều cảm thấy vô cùng mất thăng bằng. 

Buổi tối khi con trai cô lại đến chỗ Yunyu, cô dứt khoát vứt bao cao su xuống và nói: "Con trai, mẹ cũng muốn sinh con, mẹ không thể thua mẹ được." Xu Yan tỏ ra kiên quyết rồi nháy mắt với con trai. 

"Mẹ ngoan..." Tiểu Văn xúc động ném mình vào chiếc giường ấm áp của mẹ. 

Vài tháng sau, Hứa Nham phát hiện mình có thai. Sau khi kiểm tra siêu âm B, người ta xác nhận rằng cô vẫn là một cặp song sinh. Tin tức truyền đến tai Tiêu Văn. Xiao Wen phấn khích nhấc mẹ Xu Yan lên trên đầu mình, rồi mở đầu mẹ cô mười lần. 

Mẹ chồng Tiêu Văn sinh cho Tiêu Văn một bé gái, cả nhà rất vui mừng. Xiao Wen chăm sóc mẹ chồng, cô gái cũng phải chăm sóc mẹ Xu Yan sắp sinh con. Họ đi đi lại lại giữa hai nơi. Tiêu Văn chỉ đơn giản là đưa mẹ vợ về nhà riêng, để tiện chăm sóc bà hơn. Và với mối quan hệ đã phát triển như thế này thì không cần thiết phải trốn tránh nhau nữa. 

Trong chốc lát, trong nhà vang lên tiếng trẻ con khóc, tiếng cười, tiếng ân ái...

Chẳng trách người xưa nói: Ta chỉ ghen vịt quan mà không ghen tị thần tiên...

Sau khi Xu Yan sinh đôi cho con trai, cô lập tức dành tâm huyết cho việc tạo hình cơ thể. Vào mùa thu năm sau, Xu Yan, 48 tuổi, lại có thai. Xiao Wen nhìn cái bụng ngày càng lớn của mẹ và vui vẻ ở bên mẹ bất cứ khi nào có thời gian. Còn cô con gái nhỏ của mẹ chồng Zhang Sheng lúc đó sẽ gọi bố, cặp song sinh mà mẹ cô sinh ra có thể bò khắp sàn nhà. 

Một gia đình nhìn cảnh tượng trước mắt, nụ cười nơi khóe mắt lộ ra niềm hạnh phúc lạ thường...

Một ngày nọ vài năm sau, Xu Yan và Zhang đang tận hưởng ánh nắng ở nhà. 

Yan, bạn có nghĩ rằng người chồng nhỏ của tôi sẽ thích thỏi son tôi vừa mua không? ? "

"Chắc chắn. Xu Yandao: “Vậy cậu thấy bộ đồ lót tôi mới mua hôm qua có đẹp không?” "

"Wow, nó đẹp và gợi cảm quá, Yan, bạn mua nó khi nào vậy..." Zhang ghen tị nói.

“Đã được một tháng rồi, tôi chỉ muốn tạo bất ngờ cho chồng mình vào ngày sinh nhật của anh ấy. "Xu Yan vặn người trước gương và gật đầu hài lòng.

Hai người phụ nữ so sánh nhau, sợ rằng địa vị của họ trong tâm trí Tiêu Văn sẽ bị hạ thấp. Mặc dù bây giờ Xiao Wen rất đam mê họ nhưng thời gian không thể tha thứ. Cả hai người đều đã ngoài năm mươi, họ sợ rằng trong vài năm nữa con trai họ sẽ tìm được tình yêu mới và không còn cần họ nữa.

“Hai người mẹ tốt, người vợ tốt và người chị tốt của tôi, tôi sẽ không làm điều đó. Anh sẽ chỉ thuộc về hai em trong suốt quãng đời còn lại. Anh yêu em...Anh yêu em...Yan. " Nói rồi hôn nhau.

Với một câu nói và một hành động ngắn gọn như vậy, hai cô gái rất biết ơn và vừa nói vừa hôn nhau. Xiao Wen không khỏi cảm thấy thèm muốn khi nhìn thấy hai bà mẹ ăn mặc như thế này trong ngày sinh nhật hôm nay...

Căn phòng bắt đầu phát ra những tiếng động tục tĩu. Hứa Nhan nâng ngực lên, đưa vào miệng con trai. Cô dùng hai tay ôm lấy dương vật của Tiêu Văn, há miệng mút.

Khi cô lên đến đỉnh điểm, Xu Yan trở nên phấn khích và tè vào mặt Xiao Wen. Xiao Wen lao tới, chặn âm đạo của mẹ cô và bắt đầu uống rượu. Thấy vậy, Zhang bất đắc dĩ dang hai chân ra, cầm dương vật trong tay ngồi xuống, bắt đầu đụ cô và hét lên một cách tục tĩu...

Âm hộ của Xu Yan chặn miệng Xiao Wen, tinh dịch không thể không chảy ra ngoài. Xiao Wen hút nó vào như một kho báu, và lưỡi anh tiếp tục xoáy quanh thành trong âm hộ của cô.

Chớp mắt đã hơn bốn giờ, tôi nhìn thấy âm đạo của Zhang bao phủ toàn bộ dương vật, một dòng tinh dịch âm đạo đầy kích thích trào ra. Xu Yan cũng run rẩy và phun ra một dòng tinh dịch ấm áp. Đây là lần đầu tiên trong ngày hôm nay hai người phụ nữ suýt xuất tinh. 

Xiao Wen lăn lộn và lần lượt thực hiện những kỹ thuật tục tĩu với hai người phụ nữ, chỉ yêu cầu họ cầu xin sự thương xót trước khi anh ta dừng lại. Khi họ thức dậy vào ngày hôm sau, âm đạo của họ vẫn còn rỉ tinh dịch. Xiao Wen lại trở nên ham muốn và họ lại quan hệ tình dục với cô ấy. 

Trong buổi sáng yên tĩnh, trong nhà lại vang lên những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn...

