============================================================
  Những điều mà chị dâu tôi và tôi yêu thích
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e6%84%9b%e6%84%9b%e7%9a%84%e9%82%a3%e4%ba%9b%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-07-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị
============================================================

Có người nói chị dâu là nửa vợ của anh rể, âm hộ và mông có thể bị anh rể đụ. Đã ba năm sau khi tôi đụ em dâu tôi. Năm đó, vợ tôi nằm viện sinh con. Chị dâu tôi đã ly dị chồng nên ở nhà tôi và cùng tôi chăm sóc em gái.

Chị dâu của tôi tên là Xiaoqin. Cô kém chị gái 3 tuổi. Cô ấy rất mảnh mai và trông khá đẹp. Hai ngày đầu, tôi và chị dâu ở cùng vợ trong bệnh viện, nhưng bác sĩ nói ngày vợ tôi sinh bị hoãn lại và không được phép xuất viện nên đề nghị tôi và chị dâu thay phiên nhau. Một ngày nọ, chị dâu tôi đang ở nhà và tôi đang cùng vợ đến bệnh viện. Tôi thấy vợ đã ngủ nên muốn về nhà càng sớm càng tốt để tắm và thay quần áo, vì trời nắng nóng và trong bệnh viện không có cách nào để tắm. 

Về đến nhà, tôi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. "Này, chị dâu đang tắm à?" Tôi đã rất hạnh phúc ngay lập tức. Tiếng nước nghe thật hấp dẫn nên tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm. 

Cửa phòng tắm đã mở. Có lẽ chị dâu tôi nghĩ nếu khóa cửa thì nhà vệ sinh sẽ không cần phải đóng. Bằng cách này, điều hòa trong phòng khách sẽ hạ nhiệt độ trong phòng tắm và khiến cô cảm thấy mát mẻ hơn. Cô ấy không ngờ tôi về sớm, cũng không nghe thấy tiếng tôi mở cửa. 

Tôi đứng ngoài cửa, lặng lẽ nhìn trộm. Lúc này, chị dâu tôi đã cởi hết quần áo, lộ ra thân hình trắng nõn mịn màng. Cô đang đứng trước gương, quay lưng về phía cửa, giơ tay quấn mái tóc màu hạt dẻ vàng quanh đầu. Trên chiếc cổ thon thả của cô, một chiếc vòng cổ mỏng lấp lánh ánh vàng, tôn lên đôi khuyên tai màu trắng dưới tai cô không khỏi rung chuyển. 

Chị dâu tôi đang đứng đối diện với tấm gương. Do góc nghiêng nên cô ấy không nhìn thấy tôi lén nhìn ra ngoài cửa. Chị dâu tôi búi tóc lại, bật nước tắm, ngâm toàn thân rồi thoa sữa tắm. Tôi thấy tay cô ấy bôi nó lên ngực và sau lưng. Dù không nhìn thấy cách cô ấy thoa sữa tắm lên ngực một cách chuyển động nhưng tôi thấy cặp mông căng tròn phủ đầy bọt của cô ấy quyến rũ biết bao! 

Từ việc thoa sữa tắm đến xả nước, chị dâu tôi đều thực hiện khá nhanh chóng. Vào một ngày nắng nóng, tôi có thể tắm và đổ mồ hôi trong hai hoặc ba phút, nhưng lúc đó, tôi cảm thấy chị dâu tôi đã làm việc đó rất lâu rồi! Cuối cùng chị dâu cũng quay lại. Cô hơi ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại, cầm vòi hoa sen từ từ rửa sạch lớp bọt trên người từ cổ trở xuống. Khi cô ấy quay người về phía cửa, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và "con thoi Qiu" (âm hộ) hơi nhô lên dưới cái bụng phẳng lì của cô ấy. Ngực của chị dâu tôi không to nhưng ngực lại có màu sắc rực rỡ. Điều này đương nhiên có liên quan đến việc cô kết hôn đã lâu và chưa sinh con. Phần lông dưới bụng dưới của cô đã được cắt tỉa và nhuộm màu. Có thể thấy cô là một phụ nữ trẻ rất thích sex và hiểu rõ sở thích tình dục! 

"Sẽ thật tuyệt nếu... Tôi có thể nhìn thấy cô ấy thủ dâm..." Tôi vừa nhìn vừa tưởng tượng chị dâu mình thủ dâm như thế nào. Tôi nghe nói một số phụ nữ thích thủ dâm trong bồn tắm. Những người phụ nữ trẻ như chị dâu tôi thích cắt tỉa, nhuộm lông mu giờ đã ly hôn chồng. Có lẽ đã lâu rồi họ chưa quan hệ phải không? Có lẽ cô ấy thích thủ dâm trong khi tắm. Đang suy nghĩ thì tôi thấy chị dâu đang dùng vòi sen rửa âm đạo. Trong khi đang tắm, cô ấy đút ngón giữa vào âm hộ của mình! 

"À... à..."

Tôi nhìn thấy những ngón tay của chị dâu liên tục ra vào âm hộ của chị ấy. Cô ấy trông hoàn toàn say xỉn. Dần dần, đùi cô bắt đầu run lên, rồi cô bắt đầu rên rỉ liên tục. Động tác “tự sướng” của cô ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Tôi nghĩ, chị dâu nhất định muốn dùng “tự phong” để đưa mình lên đỉnh cao khoái lạc! 

Tôi đột nhiên tràn đầy ham muốn, liều mạng lao vào, nắm lấy tay chị dâu và nói: "Xiao Qin... dừng lại đi... em sẽ tự làm tổn thương mình mất..."

Chị dâu bị sốc, hoảng sợ quay lại, dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể. Vì tôi đã theo dõi chị dâu đang tắm và thủ dâm nên tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo này. Tôi thực sự sẽ tiếc lòng nhân từ của Chúa nếu tôi không tận dụng cơ hội để bắt được cô ấy! 

Tôi ôm chị dâu vào lòng, thân hình mảnh dẻ của chị ấy không ngừng vặn vẹo trong vòng tay tôi. Dù có vùng vẫy thế nào, cô ấy cũng không thể thoát khỏi tay tôi. 

"Anh rể... đừng làm thế... làm ơn... để em đi..."

"Tiểu Cầm... em biết anh... thích em... đưa cho anh... chỉ lần này... một lần..."

"Tôi sợ... nếu chị tôi phát hiện ra... chị ấy chắc chắn sẽ ghét tôi đến chết mất..."

"Chuyện này cậu sẽ không nói cho chị cậu biết phải không? Đồ ngốc, đây chỉ là bí mật giữa chúng ta thôi..."

Chị dâu tôi ngừng vùng vẫy và yếu ớt tựa vào vòng tay tôi. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, trông rất ngượng ngùng.

Cơ thể trần trụi như ngọc của chị dâu tôi ở ngay trước mặt tôi. Tôi không thể không ngưỡng mộ cô ấy một cách cẩn thận. Làn da của cô trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú không có chút tì vết nào. Cặp ngực ngọc của cô tuy không lớn nhưng lại rắn chắc và đàn hồi. Chúng đang lên xuống trên ngực cô. Tôi có thể thấy cô ấy đang hồi hộp và phấn khích. 

Thấy tôi cứ nhìn chị, chị dâu rất xấu hổ. Cô ấy đánh tôi nhẹ nhàng và nói: “Anh tệ quá… anh đã nhìn thấy mọi thứ về em… và anh cũng đã thấy người ta thủ dâm… anh xấu hổ quá…”

"Sao vậy? Thủ dâm là chuyện bình thường của cả nam và nữ...chị gái bạn cũng thủ dâm..."

Thấy chị dâu không tin, tôi kéo chị vào phòng khách, bảo chị ngồi trên sofa, trong phòng ngủ lấy ra hai thứ: máy rung màu hồng, máy rung màu hồng và máy rung điện cực mạnh. 

"A... chị ơi, chị còn dùng cái này không? Ối... à... à... tê quá... ngứa quá... à..."

Chị dâu không ngờ em gái mình lại có những thứ này, lại còn quên mất mình đang khỏa thân. Ngay khi cô ấy cảm thấy mới lạ, tôi bật công tắc nguồn và ấn máy rung vào âm vật của cô ấy. Chị dâu tôi rùng mình, một cảm giác tê buốt từ âm vật lan khắp cơ thể. Cô ấy ngay lập tức kêu lên "Ahhh", và một nụ cười ngượng ngùng xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

"Anh rể... dòng điện này mạnh quá... nhanh lên... dừng lại đi..."

Đột nhiên bị kích thích như vậy, chiếc đuôi cáo gợi cảm của chị dâu tôi lộ ra. Cô ấy không hề tức giận khi tôi dùng máy rung để kích thích lồn cô ấy như thế này. Sau này, cô ấy nói với tôi rằng từ lâu cô ấy đã mơ về một viễn cảnh như vậy - có một “tình yêu ướt át” mà chỉ tôi và cô ấy biết, với anh rể quyến rũ của tôi. 

Chiếc máy rung màu hồng phát ra tiếng “ù ù”, tôi di chuyển lên xuống trên âm hộ của chị dâu. Máy rung tác động vào âm vật trên âm hộ của cô ấy. Nó làm chị dâu tôi nhột nhột và khiến chị ấy mỉm cười. Nhưng cô vẫn chống cự và không muốn cười khúc khích. 

"Có thoải mái không?" Tôi hỏi, chơi đùa với cô ấy. "Không phải nó thoải mái hơn nhiều so với việc sử dụng ngón tay của bạn sao?"

"Không... khó chịu... à... à..." Chị dâu tôi lắc đầu ậm ừ, "Nếu có người nhột... cứ làm... thế này... à... không được... à..."

Chị dâu tôi hai tay ôm ngực, tôi dang rộng hai chân chị ấy. Một lúc sau, cô ấy đỏ mặt và nói với tôi: “Em không muốn làm việc này nữa…anh rể…”

"A? Em cũng không thua kém gì em gái mình phải không? Em gái em... cũng thích dùng máy rung điện..."

Vừa nói tôi vừa đeo máy rung điện cực mạnh vào. Độ kích thích của máy rung điện lớn hơn N lần so với máy rung. Nó không chỉ có thể kích thích âm vật nhạy cảm mà toàn bộ âm đạo cũng có thể cảm thấy bị kích thích cực độ. Khi tôi bật máy rung điện “ù ù”, máy rung đã ở trên âm đạo của chị dâu tôi và chị ấy hét lên “A…ah” liên tục. Cô ấy muốn ngồi dậy nhưng tôi không nhấc nổi đùi cô ấy nên cô ấy hét lên và đồng thời nắm lấy máy rung. 

"Ha ha... Ta cảm thấy anh rể không thoải mái... Ngươi muốn chính mình làm sao?" Tôi kéo tay chị dâu ra và nói đùa. 

"Không...không...tôi thực sự...nhột quá..."

"A? Vậy thì... làm thế này đi. Chị có thể tự làm vài lần, lần tiếp theo tôi sẽ chuẩn bị..." Tôi vừa nói vừa đưa máy rung điện vào tay chị dâu.

Chị dâu tôi đỏ mặt và nhìn tôi với vẻ bối rối. Khi thấy tôi cởi quần áo đi vào nhà vệ sinh giặt, cô ấy ngừng vặn vẹo mà cầm máy rung bằng cả hai tay rồi ấn nhẹ vào lồn.

"Cái này... được không?" Thấy tôi quay lại phòng khách, chị dâu đỏ mặt hỏi tôi. 

Tôi gật đầu, chị dâu tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa và đến bên cạnh tôi. Tôi nằm ngửa. Cô ấy dường như biết tôi muốn cô ấy làm gì. Cô ấy nhanh chóng nằm xuống bụng dưới của tôi và đưa tay chạm vào cặc tôi.

“Anh muốn tôi thổi kèn cho anh trước phải không?” Chị dâu tôi rất nghịch ngợm. Cô ấy lè lưỡi liếm đầu cặc tôi rồi hỏi với nụ cười "chichi".

"Bạn đang hỏi điều này một cách cố ý?" Tôi di chuyển con cặc của mình lên xuống trước miệng cô ấy, giả vờ có chút tức giận nói: “Vừa rồi tôi đã cho em đủ khoái cảm rồi, bây giờ em phải để anh rể nghịch ngợm của mình… cũng cảm thấy sướng!”

Chị dâu tôi một tay giữ gốc cặc tôi và tay kia nắm đầu cặc tôi. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và dùng lưỡi liếm qua liếm lại cặc tôi vài lần. Cô ấy nũng nịu nói: "Ồ... anh rể... 'anh trai' của anh thật nghịch ngợm... Em đã liếm rồi... nó còn động đậy..."

"Đây chỉ là vài động tác nhỏ thôi, một lúc sau nó sẽ được 'chị' của bạn ôm chặt, khi nó di chuyển nhiều chắc chắn bạn sẽ thích hơn!"

"Ồ, anh rể, em không nói với anh nữa... anh tệ quá..."

Chị dâu tôi cũng giả vờ tức giận, nhưng sự tức giận của chị ấy rất có ích với tôi, vì chị ấy đã ngậm cặc của tôi vào miệng rồi!

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị dâu tôi rất trung bình, kém hơn chị gái rất nhiều. Sau ba năm được tôi huấn luyện, vợ tôi đã có thể cho tôi “sâu họng” nhưng chị dâu thì không. Cô chỉ mút con cặc vào và ra, và cô giữ nó hơi chặt. Nhưng tôi vẫn thấy phấn khích, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi đưa cặc của mình vào miệng cô ấy. Tôi nhớ rằng khi kết hôn với chị gái cô ấy ba năm trước, tôi đã mơ ước được đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của chị dâu, và bây giờ cuối cùng tôi đã làm được! 

"Ờ... Ờ..."

Đang suy nghĩ thì có lẽ cặc tôi đã bị nhét hơi sâu, chị dâu hét lên "Ờ, ừ", tôi vội rút ra, chị dâu thở một hơi dài, tôi hỏi chị ấy có chuyện gì vậy? Chị dâu tôi tức giận nói: “Anh nhét sâu quá… em suýt ngạt thở!”

"Cái này sâu như vậy sao? Em gái anh còn bảo tôi nhét vào cổ họng cô ấy để chơi..." Tôi cố ý vạch trần năng lực của chị dâu. 

"Tôi chưa từng chơi như thế này trước đây... Của anh ấy... không dài bằng của anh..."

"Ai? 'Anh ấy' mà cậu đang nói đến là ai vậy?" Tôi hỏi trêu chị dâu. 

"Ồ, ngoài người chồng đã ly hôn của tôi, còn ai nữa? Tôi không có người đàn ông nào khác, anh là... người thứ hai của tôi..." Chị dâu tôi vừa nói xong liền đấm tôi mấy phát thật mạnh. 

Người phụ nữ đó được tâng bốc (dỗ dỗ), tôi nói vài câu: “Chị dâu tốt”, “Anh rể sai rồi”, “Em xin lỗi chị”. Chị dâu tôi thôi tức giận. Khi tôi đẩy cặc của mình vào miệng cô ấy lần nữa, cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi, cúi đầu xuống, ngậm môi quanh quy đầu cặc của tôi, rồi quấn gần hết cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Ôi, ngậm miệng đau quá, còn chưa đủ sao?" Sau khoảng mười phút quan hệ bằng miệng, chị dâu tôi nhổ cặc ra và hét lên. 

"Đủ rồi, đủ rồi! Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Xiaoqin. Hay nhờ anh rể tôi phục vụ âm hộ của em nhé?" Tôi vừa nói vừa ngồi dậy và đưa miệng về phía phần dưới của chị dâu. 

"Ồ...tôi không muốn...tôi nhột quá...sợ quá..." Chị dâu tôi nhanh chóng rút lui. Xem ra sức mạnh của máy rung và máy rung điện vừa rồi khiến cô vẫn còn sợ hãi. 

"Có thật không? Hôm nay là cơ hội hiếm có. Tất cả chúng ta đều cần phải vui vẻ đủ..."

"Thật...thật sự..." chị dâu tôi nói đi nói lại. Tôi yêu cầu cô ấy giơ chân lên và nhấc âm hộ lên cho tôi nhìn. Dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn làm như vậy. Haha, hóa ra từ môi lớn đến môi bé đều có màu đỏ, âm vật của cô ấy càng đỏ và cứng hơn! 

"Này... sao nó đỏ thế?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Vừa rồi anh không làm vậy! Tôi đã không quan hệ mấy tháng kể từ khi ly hôn... Anh rể... nhanh lên... đến và đụ tôi đi..."

"Ở đây? Chúng ta vào phòng ngủ đi..." Tôi cố tình do dự, cố gắng làm cho chị dâu lo lắng. 

"Ồ, ngươi đã khiến mọi người trở nên như vậy, còn đang lê chân!"

Chị dâu tôi thực sự lo lắng. Cô ấy kéo tôi vào phòng ngủ. Tôi không biết cô ấy lấy sức ở đâu mà đẩy tôi xuống giường. Tôi còn muốn trêu chọc cô ấy nhưng cô ấy đã dạng chân ra, dùng tay véo cặc tôi, đặt quy đầu dương vật vào âm hộ rồi ngồi xuống ngay lập tức!

"Cảm giác thật tuyệt!" 

Khi lồn của chị dâu tôi từ từ di chuyển từ quy đầu đến gốc cặc của tôi, tôi đã hét lên "Cảm giác sướng quá" từ tận đáy lòng!

Cái lồn của chị dâu tôi chật quá. Không chỉ miệng cô nhỏ mà âm đạo của cô cũng rất hẹp. Toàn bộ cái lồn quấn chặt lấy toàn bộ vòng cặc của tôi từ cửa đến tận lõi. Khi cô ấy đặt mạnh chiếc bao cao su xuống, con cặc của tôi vẫn đang phình to và phát triển ở phần thân dưới của cô ấy. Con cặc của tôi lấp đầy lồn chị dâu, khiến chị sướng quá. Phần thân dưới của cô vô cùng đầy đặn, cảm giác no lâu đã mất này khiến cô vô cùng hưng phấn. Mỗi lần chị dâu ngồi xuống đều vui vẻ hét lên “A” khi quy đầu to chạm vào tận lõi. Mỗi lần nhấc mông ngồi dậy, cô ấy cũng sẽ hét lên khi rãnh rùa cọ vào những nếp gấp thịt mềm mại ở háng cô ấy! 

"Em đang hét lên như vậy... em yêu... em đang muốn cướp linh hồn của anh rể anh à?" Tôi hỏi đùa trong khi liên tục di chuyển phần thân dưới, chạm vào âm đạo của chị dâu. 

"Em thoải mái quá... Anh rể... Đã lâu rồi em không cảm thấy dễ chịu như thế này... Em không rên rỉ... mà là rên rỉ..."

Thân trên của chị dâu tôi hơi ngả về phía sau, một đôi tay đỡ lấy chân tôi. Cô ấy cứ vặn vẹo cái eo nhỏ của mình qua lại, và âm hộ chứa đầy cặc của cô ấy cứ cọ vào xương mu của tôi. Mông của chị dâu tôi lắc lư rất tròn, cơ thể chị ấy giống như lắc một cái vòng hula. Con cặc của tôi đã "hula" lọt vào trong âm hộ của cô ấy. Haha, cảm giác thật tuyệt. Tôi không thể không vui mừng.

"Vậy...thoải mái quá...mở mắt ra...nhìn kỹ đi...anh rể..." Tôi vừa trêu chọc chị dâu vừa đẩy.

"Hmm... không... em không muốn nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh, anh rể..." Chị dâu tôi nhắm mắt lại, vặn vòng eo thon nhanh hơn. Tôi biết rằng khi một người phụ nữ nhắm mắt khi quan hệ tình dục, cô ấy đang tập trung vào việc tận hưởng khoái cảm tình dục. 

“Anh rể nếu anh không mở mắt ra, em sẽ không xuyên thấu anh…” Tôi giả vờ uy hiếp nói. 

"Được... được rồi..." Chị dâu tôi không thể cưỡng lại được, cuối cùng cũng mở mắt ra. 

Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Lúc này, trong mắt chị dâu tôi tràn đầy tình yêu ướt át dành cho anh rể tôi. Trong khi tôi đang đưa âm hộ của chị dâu vào, tôi yêu cầu cô ấy xem con cặc của tôi ra vào phần dưới cơ thể của cô ấy như thế nào. Lúc đầu cô ấy từ chối, nhưng sau đó cô ấy phải nhìn xuống, haha, cô ấy nhìn chăm chú quá. Khi nhìn vào, chị dâu tôi trong mắt nở nụ cười, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô ấy xinh đẹp đến mức tôi đã đụ cô ấy rất nhiều lần!

"A...ah...thú vị quá...thoải mái quá...anh rể...anh làm em sướng quá...ah..."

Chị dâu tôi ngồi trên bao cao su rất mạnh. Một lúc sau, tóc cô ướt đẫm mồ hôi và cô thở hổn hển. Tôi là người yêu quý cái đẹp nên đã yêu cầu cô ấy đổi vị trí trước khi tiếp tục thi đấu. 

Chị dâu tôi đã xuống xe ngay khi vừa quay người lại. Tôi bảo cô ấy nằm trên giường và nói rằng tôi muốn đụ cô ấy từ phía sau. Chị dâu tôi lập tức quỳ xuống giường, dạng chân ra. Cô nằm xuống và đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. Cô ấy nâng cao cặp mông tròn trịa của mình và để lộ âm đạo giữa hai chân trước mặt tôi. Sau buổi ngồi xuống vừa rồi, cái lồn đã tỏa sáng rồi. Cái lồn này thật hấp dẫn. Tôi nhặt cặc của mình lên và đút vào từ sau mông chị dâu! 

"A...anh rể...lần này...anh làm em thấy thoải mái quá...ah...ah..."

Con cặc của tôi vừa vào hũ mật, tôi liên tục đánh mạnh vào chị dâu khiến dịch âm đạo của chị ấy chảy ra, âm hộ của chị ấy liên tục phát ra những tiếng “phù, phập, phập”. Âm thanh đó hòa quyện với tiếng rên rỉ của chị dâu tôi. Nghe hay quá, như đang chơi một bản nhạc cảm động, khiến tôi say mê! 

Sau kiểu doggy, chúng tôi lại thay đổi kiểu mẫu. Tôi và chị dâu đóng vai “cậu bé thờ Quan Âm”. Tôi quỳ giữa hai đùi trắng như tuyết của chị dâu, đặt hai chân chị lên vai tôi rồi đút cặc của mình vào âm hộ chị. Tôi cúi người về phía trước, âm hộ của chị dâu tôi được nâng lên, cặc tôi thọc vào âm hộ của chị ấy. 

"Ôi... anh rể... anh chơi hay quá... à... à... lần nào anh cũng vào sâu quá... ừm... ừm... à..."

Chị dâu mở âm hộ bằng cả hai tay. Đôi chân của cô ấy run lên vì phấn khích, và cô ấy bắt đầu la hét và rên rỉ lớn tiếng! 

"Thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?" Tôi hỏi chị dâu có chút tự hào. 

"Anh rể... anh làm thật giỏi... làm thật giỏi... thoải mái quá... thoải mái quá... vừa rồi... em lên đỉnh..."

Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Những cơn run rẩy từng hồi của chị dâu tôi khi lên đỉnh rất dữ dội. Toàn thân cô cứng đờ và cô đã bài tiết ra rất nhiều tinh dịch âm đạo! 

Tôi đặt chân chị dâu xuống, con cặc cứng ngắc của tôi vẫn cắm vào trong cơ thể chị dâu. Tôi nói với cô ấy: “Khi em lên đỉnh, em hãy nghỉ ngơi một lát, anh sẽ lại vuốt ve em, cho em cảm giác…”

Nghe tôi nói vậy, mặt chị dâu lại đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và nói: “Anh rể, anh thật hiểu chuyện và ân cần… Em thật ghen tị khi chị gái em lấy được một người chồng tốt như anh…”

"Em ghen tị cái gì? Từ giờ trở đi... người chồng tốt này, anh rể của em... cũng sẽ là của em!"

"Vậy... sao có thể được..." Chị dâu nói và dường như thở dài. 

"Làm sao có thể... Chị dâu của tôi là một nửa vợ của anh rể tôi? Bây giờ anh đã đưa một nửa của mình cho tôi, anh rể tôi sao có thể thất bại?!"

Nói xong tôi hưng phấn giật mạnh con cặc cắm vào phần dưới của chị dâu. 

Lúc này có lẽ chị dâu tôi đang suy nghĩ điều gì đó. Cô khẽ nhắm mắt lại và cắn mái tóc đang cầm trên tay. Hai chân cô ấy dang rộng, và bộ ngực cô ấy cứ rung lên dưới những lực đẩy ngày càng mạnh mẽ của tôi. Tôi mỉm cười tự hào khi nhìn thấy phần thịt mềm mại của lồn chị dâu tôi thụt vào khi cặc tôi đưa vào và hướng ra ngoài khi tôi rút ra! 

"Ôi...anh rể...anh giỏi quá...ah...không những làm được...mà còn có thể làm lâu như vậy...không xuất tinh...ah!" Niềm đam mê của chị dâu tôi lại bị tôi khơi dậy, chị ấy lại phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ như tiếng kêu của chim vàng anh. 

Chị dâu nói xong tôi mới nhớ ra mình quay lại tắm và thay áo. Không ngờ tôi chỉ tập trung làm tình với chị dâu mà quên mất chuyện này. Chắc giờ này vợ tôi đã tỉnh rồi, tôi phải nhanh chóng quay lại bệnh viện! 

Nhưng việc làm tình giữa một người đàn ông và một người phụ nữ không phải là điều có thể làm được chỉ bằng cách nghĩ về nó. Con cặc của tôi chưa xuất tinh nên bây giờ tôi phải nhờ chị dâu di chuyển mông và dùng tay kích thích cặc tôi. 

Với sự hợp tác cẩn thận của chị dâu, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Khi con cặc của tôi được rút ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

"Ôi...anh rể...sao anh lại xuất tinh vào trong em vậy? Anh tệ quá! Anh không sợ em...có thai à?"

Chị dâu tôi ngồi dậy nhìn tinh dịch tràn ra từ âm hộ của mình. Cô không cầm được nước mắt! [Phần tái bút]

Chuyện tình cảm giữa tôi và chị dâu không thể nguôi ngoai được, chẳng bao lâu sau vợ tôi cũng phát hiện ra chuyện đó. Không ngờ vợ tôi chỉ hờn dỗi có một ngày rồi lại tha thứ. Vợ tôi nói với tôi: “Em biết anh rất khó khăn trong thời gian em ở cữ, em gái em cũng cần sự an ủi của đàn ông. Vì bây giờ hai người đã có quan hệ tình cảm nên em chỉ cần giúp anh thôi. Trong thời gian em ở cữ, chị gái em sẽ thay mặt em làm tình, để anh khỏi phải nghĩ đến việc nhét hậu môn của em vào. Sau khi em được một tháng tuổi, sự xấu xí của gia đình không được phép công khai, của cải cũng không được chuyển cho người khác. cậu... quan hệ tình dục cùng nhau!" [Cuối toàn văn]

