============================================================
  Những cô gái không thể mang tất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8d%e8%83%bd%e7%a9%bf%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e7%9a%84%e5%b0%91%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2022-08-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Xin chào mọi người, tôi tên là Hoshino Misa, tôi 19 tuổi, cao 163cm, số đo 87E, 58 và 86. Bạn bè tôi đều nói rằng dáng người của tôi rất hấp dẫn, hehe. Trên thực tế, vẫn còn rất nhiều nỗi lo lắng về việc có bộ ngực lớn. Ví dụ, vào mùa hè, tôi luôn thu hút ánh nhìn của đàn ông trên phố và ánh mắt thèm muốn của họ... Tuy nhiên, về hình thể, tôi vẫn so sánh với chị gái mình. Chúng tôi mất cha mẹ từ khi còn nhỏ nên cả đời nương tựa vào nhau nên mối quan hệ của chúng tôi rất tốt. Hôm nay là ngày trọng đại của cô ấy vì cô ấy sắp kết hôn! Người còn lại là huấn luyện viên thể hình tên Kimura, nhưng tôi sẽ sớm đổi tên thành anh rể của anh ấy. Anh là một người đàn ông cao ráo, đẹp trai và duyên dáng. Tôi biết anh ấy chắc chắn sẽ mang lại hạnh phúc cho em gái tôi. Nó thực sự đáng ghen tị. "Misha, em đã thay quần áo chưa? Đã muộn rồi."

Chị tôi đang giục tôi ở ngoài cửa. "Xin lỗi, tôi sẽ thay đổi sớm..."

Tôi trả lời, cảm thấy hơi bối rối. Hôm nay tôi mặc một chiếc váy treo bằng lụa màu vàng nhạt. Để trang trọng, tôi phải mang một đôi tất màu vàng nhạt. Nhưng một năm trước, tôi bị một bạn nam cùng lớp hành hung và anh ta đe dọa tôi sẽ trở thành đối tượng tình dục của anh ta. Mỗi lần tôi quan hệ với anh ấy, anh ấy đều yêu cầu tôi mặc váy ngắn và đi tất chân. Từ đó trở đi, bất cứ khi nào tôi mang tất, tôi sẽ nhớ lại những ký ức lúc đó và cơ thể tôi sẽ tự nhiên sản sinh ra điện tích tình dục. Năm nay tôi mặc quần nhưng hôm nay tôi là phù dâu của chị tôi. Làm thế nào tôi có thể mặc quần trong một dịp như vậy? Tôi nhìn đôi tất trước mặt và quyết định từ từ gấp chúng lại rồi xỏ vào chân phải. 

Ôi, kết cấu đã mất từ ​​lâu này, đôi tất nylon mềm mại và mịn màng bắt đầu bảo vệ đôi chân xinh đẹp của tôi. Thực ra trước đây tôi không ghét đi tất, thậm chí tôi còn rất thích vì tôi thấy chị tôi đi tất và chị ấy trở nên rất gợi cảm. Sau đó anh ta xỏ chiếc tất vào chân trái, lại đứng dậy và kéo chiếc tất lên để che mông. Không ngờ đã một năm nay tôi không mang chúng, hành động mang tất chân cũng không hề xa lạ chút nào. 

Tôi dùng tay vuốt phẳng đôi tất cho phẳng phiu, và cảnh tượng trước đó hiện lên trong tâm trí tôi. Có một cậu bé đang vuốt ve qua lại đùi tôi, thỉnh thoảng véo ngực tôi và mút. Ngay sau đó, anh ta dùng sức xé toạc chiếc tất của tôi, sau đó có thứ gì đó nóng và cứng xâm nhập vào vùng kín của tôi. Anh ta phớt lờ sự từ chối của tôi và đâm đi đâm lại, đánh bại lý trí của tôi. Những tiếng rên rỉ dần dần thoát ra khỏi miệng tôi, và mông tôi vặn vẹo để đón nhận những cú thúc của anh. Cuối cùng anh ấy hét lên và xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung tôi. "Hmm...ah...thoải mái quá...ah...tôi đi đây...tôi đi đây...!!"

Tôi không biết từ khi nào tôi cho tay vào tất và quần lót rồi bắt đầu thủ dâm, tôi không khỏi ấn vào âm vật của mình. "Misha, họ đến rồi, mau ra đây."

Âm thanh ngoài cửa đưa tôi trở về từ khoái cảm trước khi đạt cực khoái, và tôi thực sự đã thủ dâm bằng cách nhớ lại cảnh bị cưỡng hiếp trước đó? ! Tôi xuống giường, nhanh chóng mặc quần áo, đi một đôi giày cao gót màu trắng rồi đi ra ngoài chuẩn bị đón chú rể cướp cô dâu. Các chị em trong hội trường đều mặc đồ sang trọng nhưng chị tôi là đẹp nhất. Người khác lại cho rằng hôn nhân là ngày đẹp nhất của người phụ nữ, quả thực không hề cường điệu chút nào. Vừa mở cửa, sáu bảy người đàn ông bước vào. Một trong số họ là anh Kimura, những người còn lại chắc là đồng nghiệp của anh trong phòng tập, vì ai cũng rất cơ bắp. Nhưng dù vậy, chúng ta cũng không thể để chúng cướp em gái mình một cách dễ dàng được. 

Ngoài việc thu tiền, họ còn phải tra tấn họ. Trước đó, Nana, bạn tôi đã làm một loạt thẻ trừng phạt và yêu cầu chú rể chấp nhận thử thách. Lúc đầu họ đều may mắn, và tất cả những gì họ nhận được chỉ là ép tay, ăn mù tạt, v.v. Việc đó quá dễ dàng. Nhưng lần này, hình phạt là bắt chú rể liếm chân em gái mình. Nhưng nhìn Kimura, trên mặt hắn dường như không có chút xấu hổ nào. Có thể là anh ấy đã quen với nó? "Nana, thế này thì quá đáng rồi. Sau này nếu đau bụng sẽ phiền phức, sao không hủy đi."

Có vẻ như tôi đã phản bội Nana. “Mesa quá thất vọng nên hãy để bạn của chú rể thực hiện hình phạt thay em, giống như anh chàng đẹp trai phía sau vậy.”

Nana chỉ vào người đàn ông đứng sau chú rể. Người đó là anh họ của tôi, Masato Hoshino. Ngày xửa ngày xưa, sau khi cha mẹ chúng tôi qua đời, chú chúng tôi đã tạm thời nhận chúng tôi về nuôi dưỡng. Vì chú và dì của chúng tôi không có người thừa kế nên ông coi chúng tôi như con ruột của mình. Ngoài ra, chú chúng tôi còn nhận nuôi một đứa con trai khác, đứa này là Masato. Anh ấy hơn tôi hai tuổi, và vì anh ấy bằng tuổi chị em chúng tôi nên chúng tôi đã là bạn thân từ nhỏ. Hơn nữa, Masato rất giỏi học tập và thể thao, anh ấy rất yêu quý tôi. Tôi đã thích người anh họ không liên quan này từ khi còn nhỏ. Khoảng hai năm trước, chị gái tôi rời xa tôi, cả hai chúng tôi đều bận việc học nên ít liên lạc với nhau. “Tôi không phiền, nhưng làm sao tôi có thể chạm vào vợ sắp cưới của anh Kimura?”

Masato đi từ phía sau ra phía trước. Đã nhiều năm không gặp, anh cảm thấy anh trông cao hơn và trưởng thành hơn trước. "Cô nói đúng, chúng ta hãy thay đổi người ở đây nữa, Misa, cô có thể làm được."

Nana tinh nghịch đẩy tôi ra. "Nana...thế này thì quá đáng rồi, Masato-nii..."

Tôi hơi xấu hổ. “Về phần Misa, tôi không có vấn đề gì cả.”

Tôi chưa kịp phản ứng thì Masato đã ngồi xổm xuống, duyên dáng cởi giày cao gót bên phải của tôi rồi dùng cả hai tay nâng bắp chân của tôi lên trước mặt tôi. Tôi chỉ còn một chân để đỡ cả cơ thể mình. May mắn thay, Nana đã đỡ tôi lên và giúp tôi không bị ngã. Masato lè lưỡi chạm vào ngón chân tôi trước, tôi theo phản xạ lùi lại. Masato đợi một lúc rồi lại liếm nhẹ. Lần này tôi cảm nhận được hơi ấm từ lưỡi anh ấy từ chiếc tất, và tôi bắt đầu quen với nó. Dường như có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ những chiếc tất khiến Masato phải mút chúng, giống như một đứa trẻ đang bú vú mẹ. Từng ngón chân đều được “nuông chiều” bởi sự chăm sóc cẩn thận, nhẹ nhàng của anh

Tuy nhiên, tôi bị anh ấy kích thích theo cách này, tôi cảm thấy ngứa ngáy và thỉnh thoảng tôi nói "Ừ".

May mắn thay, tiếng cười của những người xung quanh đã át đi tiếng rên rỉ của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy nước ép tình yêu của mình lại sắp chảy ra. Nhìn thấy Masato làm bẩn tất của tôi, tôi không khỏi nhớ lại rằng trước đó tất của tôi đã bị dính tinh dịch. Nhưng không hiểu sao lúc này tôi không hề cảm thấy chán ghét mà lại cảm thấy rất thoải mái. Chỉ là vừa rồi lúc tôi thủ dâm, chiếc quần lót bằng lụa bị ướt, bây giờ tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Phần riêng tư cảm thấy rất khó chịu. Sẽ thật tuyệt nếu có thứ gì đó lấp đầy nó. "Được rồi... Nana, Misa, đừng chơi nữa, chúng ta sẽ đến nhà thờ."

Lời nói của chị tôi lại đưa tôi thoát khỏi ảo tưởng lần nữa. Mọi người đều nhìn đồng hồ. Quả thực đã hơi muộn nên Nana không còn cách nào khác là phải rút quân. Masato nhổ chân tôi ra khỏi miệng và lịch sự mang giày cao gót của tôi vào lại. "Vừa rồi tôi thật thô lỗ..."

Khi chúng tôi rời khỏi nhà, Masato nhẹ nhàng xin lỗi vào tai tôi. Tôi đáp lại bằng một nụ cười, nhưng tôi thực sự không bận tâm. Tiếp theo chúng tôi đến nhà thờ để chào. Tôi nhìn người chị thân yêu của mình bước vào nhà thờ và tuyên thệ, trong lòng tôi vừa vui vừa buồn. Tôi vui vì chị tôi đã tìm được một mái ấm êm ấm, nhưng tôi cũng buồn vì từ nay chị tôi sẽ là vợ người khác và tôi không thể chung sống với chị ấy được nữa. Nhưng hôm nay tôi hơi lơ đãng, có lẽ vì tôi đang đi tất. Đã lâu rồi tôi không còn cảm giác trơn trượt khi hai chân cọ vào nhau. Ngoài ra, sáng nay tôi đang nghĩ về những thứ khiêu dâm. Khi chị gái và anh rể hôn nhau say đắm, tôi không khỏi tưởng tượng về cuộc ân ái tuyệt vời mà họ sẽ có tối nay, và nhiều dịch âm đạo sẽ chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. Sau đám cưới, chị gái và anh rể tôi chụp ảnh họ hàng, bạn bè ngoài cửa. Không nhịn được, tôi đi đến bụi cây gần đó khi không có ai chú ý, dựa vào gốc cây để thủ dâm. 

"Ugh... Trời ướt quá rồi... Misa, em hứng tình quá."

Tôi đang nói một mình trong khi tay tôi đang kéo tất và quần lót xuống đùi. Tôi cẩn thận nhìn xung quanh một lần nữa, và sau khi xác nhận rằng không có ai ở xung quanh, tôi bắt đầu vuốt ve ngực và môi âm hộ của mình. "Ừm... à..."

Dù trước đây tôi không muốn nhưng tôi vẫn không thể quên được khoái cảm khi quan hệ tình dục. Người đàn ông xé đôi tất của tôi, cởi quần lót của tôi và ôm tôi vào lòng không thương tiếc. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và đưa vào, tinh dịch chảy ra như sông. Đã lâu lắm rồi tôi mới được trải nghiệm màn thủ dâm thú vị như vậy. Có thể là do những chiếc tất? Tôi không biết mình đã thủ dâm bao lâu và thậm chí tôi còn không biết có một người đang đứng gần mình. "Ừ...Anh Masato..."

Tôi lúng túng, vội vàng kéo tất và quần lót lên rồi lấy hai tay che ngực. "Misha, không ngờ em lại trở nên xấu xa như vậy và lén lút thủ dâm ở đây."

Người được kính trọng thực sự xấu hổ khi nhìn thấy đức hạnh của chính mình. Đám cưới em gái tôi có hàng trăm người thân, bạn bè vây quanh nhưng tôi lại trốn một góc và thủ dâm. Tôi không biết làm thế nào để giải thích nó. Tôi chỉ có thể nói rằng vì tôi mang tất nên cơ thể tôi tự nhiên cảm thấy hưng phấn tình dục. "Khó trách vừa rồi trông em có vẻ đau đớn khi anh liếm chân em. Thực xin lỗi, em không chú ý."

"Masato-nii...anh có ghét em không...?"

Tôi không ngờ Yaren lại quan tâm đến cảm xúc của tôi nên tôi không dám nhìn anh. "Làm sao có thể được?! Nhưng nó thực sự làm tôi khó chịu. Tôi nghĩ bạn trông rất đẹp trong chiếc váy và tất chân, Misa. Sẽ thật đáng tiếc nếu bạn không thể mặc chúng."

Masato nói xong thì tiến tới ôm tôi rồi nói nhỏ vào tai tôi. "Đừng lo lắng, tôi sẽ giải quyết rắc rối của em gái tôi."

Nói xong, Masato hôn anh. Đã lâu rồi tôi chưa chạm vào môi đàn ông. Lần này tôi không biết phải kháng cự thế nào nên đã vô tình phục vụ anh ta. Thấy tôi không phản kháng, Masato lè lưỡi vào. Thời gian dường như đã dừng lại. Ngoại trừ những chiếc lưỡi mềm mại đan xen trong miệng, tôi không cảm nhận được gì cả. Môi chúng tôi quyện vào nhau vài phút trước khi Masashi đưa lưỡi ra, nhưng nước bọt vẫn dính vào lưỡi như lụa. "Không, chúng ta là anh em..."

Tôi nhẹ nhàng đẩy anh ra, mặc dù ham muốn của tôi đã bị anh khơi dậy. "Đó là lý do tại sao tôi phải giải quyết vấn đề thể chất của em gái mình."

Masato không đợi tôi đồng ý mà đã dùng tay phải chạm vào váy tôi. Có lẽ anh ấy nghĩ tôi đã đồng ý. Nhưng đúng là được một người đàn ông vuốt ve còn thoải mái hơn nhiều so với việc thủ dâm, anh ấy ôm tôi thật chặt khiến tôi cảm thấy an tâm hơn. “Tôi không ngờ Misa ở dưới đó lại ướt thế này.”

Lúc này Masato cũng đặt chiếc địu sang một bên của tôi, và ngực trái của tôi lộ ra. "Hmm...đừng...mọi người sẽ thấy..."

“Tôi đã không gặp cô ấy vài năm rồi nhưng ngực của Misa đã trở nên đầy đặn, nhọn và đàn hồi như vậy”.

Anh nóng lòng dùng lưỡi trêu chọc núm vú của tôi, mút và liếm khiến toàn thân tôi như bị điện giật. Thật là thoải mái. "Hmm...ah...Masato-nii... ừm..."

Tôi thoải mái đến mức phát ra những tiếng rên rỉ. Anh ấy biết điểm yếu của tôi đã bị anh ấy nắm bắt, tôi không thể phản kháng nên anh ấy cởi tất và quần lót, thọc ngón tay thẳng vào âm hộ ướt át của tôi và phát ra âm thanh húp xì xụp. Tôi nhắm mắt lại và tập trung tận hưởng niềm vui. Masato nắm tay tôi và sau đó tôi cảm thấy một cây gậy nóng và cứng ở tay phải mình. Hóa ra có lúc nào đó Masato đã cởi khóa quần và lấy ra một vật rất lớn. Khi tôi nhìn vào nó, tôi thấy thứ này dài ít nhất là mười tám cm. Anh ấy yêu cầu tôi phải cẩn thận khi chạm vào con cặc của mình. “Thật ra sáng nay lúc tôi liếm chân cậu, phần thân dưới của tôi đã có chút bồn chồn rồi.”

Anh thì thầm vào tai tôi khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. "Ha ha, nguyên lai anh trai ta cũng là kẻ biến thái như vậy."

Tôi hiểu ý định của anh ấy và bắt đầu thủ dâm cho anh ấy. "Không phải anh gây ra chuyện này, ai bảo em gái tôi vừa dễ thương lại vừa gợi cảm?"

Được anh khen như vậy lòng tôi lại thấy ngọt ngào. Cả hai chúng tôi đều tận hưởng khoái cảm từ cơ quan sinh dục của mình. Kỹ năng ngón tay của Masato rất nhanh và rất nhẹ nhàng. Tôi biết nếu anh tiếp tục thúc thì tôi sẽ gần đạt đến cao trào. "Misha, tôi sẽ thâm nhập vào bạn."

Masato rút ngón tay ra và ấn cây gậy khổng lồ của mình vào lỗ âm đạo của tôi. "Nhưng... chúng ta là anh em, đây là loạn luân..."

Thật đáng tiếc, nhưng tôi không muốn vượt qua ranh giới đạo đức. "Mesa, trước đây không phải em từng nói lớn lên muốn làm vợ anh sao? Không quan hệ thì chúng ta làm sao là vợ chồng?"

Tôi không ngờ rằng anh ấy vẫn nhớ những câu chuyện cười thời thơ ấu của mình, thật sự rất cảm động. Tôi biết rằng khi một người đàn ông đạt đến thời điểm này, anh ta sẽ không thể chịu đựng được. Điều quan trọng nhất là tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi khẽ gật đầu và Masato đưa con cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi. "Ừ... ừ!!"

Con cặc đã xuyên thủng giới hạn đạo đức và âm đạo của tôi. Cảm giác trống trải khi mang tất vào giờ đã được lấp đầy, tôi không thể bày tỏ phản ứng nào khác ngoài tiếng rên rỉ. "Ồ... cái chăn của Misa... à... ướt quá... thoải mái quá..."

Khi tôi thủ dâm vừa rồi, dương vật của tôi đã được bôi trơn bằng tinh dịch, và bây giờ Masato có thể dễ dàng đưa nó vào đến tận cùng. "À... Masato-nii... ừm... dày quá... à..."

Tôi đã không quan hệ cả một năm và lúc đầu tôi không tự tin rằng âm đạo của mình có thể vừa với một dương vật dày và dài như vậy nhưng giờ nó đã đưa hoàn toàn vào bên trong tôi và nó vẫn đang đẩy lên tử cung của tôi. Thật là thoải mái. Masato nhìn vào mắt tôi biết rằng tôi đã sẵn sàng và anh ấy bắt đầu bơm cặc của mình. "Ugh... Misa, âm hộ của em... à... đang bú anh... ồ ồ..."

Đây được gọi là nhạc cụ nổi tiếng. Ngay cả khi tôi đưa ngón tay của mình vào đó, âm đạo của tôi sẽ giữ chặt nó và không chịu buông ra. Đàn ông có vẻ thích loại âm đạo này. Nhưng dương vật của Masato dày quá, không biết có khó chịu không. Nhưng có vẻ như những lo lắng của tôi là không cần thiết. Anh nhanh chóng làm quen và đâm mạnh và nhanh. Anh ấy đụ tôi thật mạnh khiến tôi rất hạnh phúc. Một lúc sau, cô ấy giữ tay tôi trên thân cây trong khi cô ấy xoa ngực từ phía sau trong khi đẩy. "Masato-nii...ah...ah...tốt quá...Misa...nhanh lên...ừm...anh ấy sắp chết rồi..."

Tôi không thể chịu được kiểu tấn công này. Dù phần thân dưới của tôi đã bị người khác xâm nhập nhưng anh ấy vẫn muốn đùa giỡn với bộ ngực của tôi. Dưới tác động của khoái cảm đó, âm đạo của tôi phun ra một lượng lớn dịch tình, tôi không thể ngăn lại được. Để tránh hét lên, tôi lấy tay che miệng và chỉ có thể nói "Ừm."

rên rỉ. Masato không dừng lại trong tình huống này. Thay vào đó, anh nhào nặn ngực tôi mạnh hơn, và những âm thanh đẩy từ bên dưới trở nên thường xuyên hơn. Tôi biết anh cũng sắp lên đỉnh. "Misha...ahhhh...tôi cũng sắp xuất tinh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Masato đẩy mạnh thêm vài lần nữa, ấn mạnh vào tử cung của tôi. Tôi bị anh ta đánh bất tỉnh, và anh ta tiêm hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào tử cung và âm đạo của tôi. Tôi không biết phải mất bao lâu để xuất tinh trước khi dừng lại. Đó thực sự là một lượng xuất tinh đáng sợ. "Này... anh trai... anh đã đi quá xa rồi, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong. Lỡ như anh có thai thì sao?"

Tôi đứng dậy nhìn tinh dịch đang chảy ra, cảm thấy có chút đau lòng. “Nếu việc thụ tinh xảy ra, anh và em sẽ đăng ký kết hôn tại đây ngay lập tức.”

Không ngờ anh lại nói với vẻ mặt nghiêm túc. "Ha ha... Ngươi đang nói đùa, hôm nay là thời kỳ an toàn. Đừng đùa nữa, giúp ta dọn dẹp đi."

Anh ấy có chút buồn cười và tức giận nhưng vẫn rất duyên dáng lấy khăn tay ra, lau chùi phần thân dưới của tôi, sau đó chỉnh sửa lại tóc, quần áo, giày dép cho tôi. Nửa tiếng trôi qua một cách vô tình sau khi tôi làm tình với Masato. Tôi phải nhanh chóng quay lại nhà thờ. Sau khi rời khỏi bụi rậm, Masato đưa cho tôi một tấm thiệp. "Mesa, vấn đề mang tất của cô có lẽ là bệnh tâm thần. Nếu có thời gian, cô có thể đến văn phòng của tôi và nói chuyện."

Tôi nhìn tấm thiệp của anh ấy và tự hỏi sao mọi chuyện lại có thể trùng hợp đến thế. "Hóa ra bạn là trợ giảng tại Khoa Tâm lý học của Đại học Tokyo. Thật trùng hợp, ngày mai tôi sẽ là sinh viên ở đó."

Tôi nóng lòng muốn báo cáo với Masato rằng tôi đã được nhận vào Khoa Tâm lý học của Đại học Tokyo. Tất cả chúng tôi đều rất vui mừng và không thể nhịn cười trước những điều kỳ diệu của thế giới. 

Vốn dĩ tôi còn có rất nhiều điều muốn hỏi anh về việc nhập học, nhưng rồi có một thứ từ trên trời rơi xuống tay tôi, một đóa hoa hồng trắng. Trước khi tôi kịp phục hồi, một nhóm lớn người đã tụ tập xung quanh tôi để chúc mừng, thậm chí cả Masato cũng bị họ chen lấn. Tôi nhìn thấy ánh mắt ghen tị của Nana và nụ cười hạnh phúc của em gái tôi. Có lẽ hạnh phúc sẽ đến với tôi từ bây giờ. 

(2) Thí nghiệm thôi miên bằng tất Sau đám cưới của chị tôi, cuộc đời chị bắt đầu một trang khác. Còn tôi, tôi cũng phải chuẩn bị cho một cuộc sống mới. Khi chị gái tôi kết hôn, chị ấy chuyển đến nhà mới của Kimura như một lẽ đương nhiên, còn tôi thì sở hữu ngôi nhà cũ đó. Mặc dù chị tôi đã bỏ tôi nhưng như một sự bù đắp, chị ấy đã đưa cho tôi toàn bộ quần áo trong tủ của chị ấy. Tất cả đều là quần áo hàng hiệu và gợi cảm. Cô ấy nói rằng vì bây giờ tôi đã là sinh viên đại học nên ăn mặc cẩn thận hơn trước. Trên thực tế, rõ ràng là cô ấy chỉ muốn mua quần áo mới... Nhưng, hãy quên phần trên đi. Tôi nhìn chiếc váy và đôi tất chị gái để lại cho tôi, tôi thực sự không dám mặc. Nếu mà nóng nảy như ngày cưới thì rắc rối lắm. May mắn thay, tôi chỉ gặp được anh trai của Masato. Thật không may, mỗi khi nghĩ đến lần quan hệ gần đây nhất với anh ấy, tôi lại cảm thấy xấu hổ vì mình đã dâm đãng trước mặt anh ấy. 

Hôm nay tốt hơn nên mặc quần short đến trường. Đại học Tokyo cách nhà không xa, khoảng một giờ lái xe. Tôi bước vào giảng đường và ngồi cạnh Nana. Vâng, đó là Nana, bạn cùng lớp cấp hai của tôi. Vì lý do nào đó mà cô ấy luôn được xếp ngồi cạnh tôi kể từ khi học cấp hai. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại được nhận vào cùng khoa ở trường đại học. Ngoài việc quấy rối tình dục tôi, cô ấy còn là một người đẹp ân cần, đáng yêu, tính tình cũng hướng ngoại hơn tôi. Thật sự là một niềm vui khi có Nana cùng tôi ở trường đại học. Chúng tôi thậm chí còn được chọn là sinh viên xinh đẹp của Đại học Tokyo, điều mà sau này tôi mới biết. "Này, hôm nay Misa lại mặc quần nên tôi chỉ có thể chơi với phần thân trên của bạn thôi." 

Đây là cách chào hỏi thông thường của Nana. Tôi thường nghĩ rằng nếu cô ấy là đàn ông thì chắc chắn sẽ là một kẻ biến thái. "Nana...đừng...người khác sẽ nhìn thấy nó."

"Không sao đâu, dù sao ở đây cũng không có bạn nam nào cả. Hmm~ Tôi ghen tị quá, ngực của Misa lại lớn rồi, sao của tôi lại nhỏ thế." 

"Anh nói dối, rõ ràng anh đã 85D rồi."

Lúc này, tôi nhận thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn và đi tất đen. "Nana, bây giờ bạn có mặc tất và váy mỗi ngày không?"

"Ừ, tôi đã quen với nó từ hồi cấp hai. Nhắc mới nhớ, tại sao Misa không đi tất nữa?" 

Nana di chuyển từ ngực đến đùi tôi, quét tới quét lui trên đùi tôi. "Đừng chạm vào!!"

Tôi không biết tại sao tôi lại có phản ứng lớn như vậy. Nana nhanh chóng rút tay lại khi tôi gọi cô ấy như vậy. "Misha, em ổn chứ?"

Nana đang bận chào cô, nghĩ rằng cô đã đi quá xa. "Tôi xin lỗi...ah, giáo sư đã tới rồi."

Các giáo sư và các bạn cùng lớp lần lượt bước vào lớp, chúng tôi cũng lấy sách ra chuẩn bị vào lớp. Vừa rồi Nana vuốt ve đùi tôi, điều này làm tôi nhớ đến lần một bạn nam cùng lớp làm điều tương tự với tôi trên tàu. Kết quả là Nana lập tức bỏ cuộc vì ảnh hưởng tâm lý. Trong giờ học này, tôi lơ đãng nghĩ về những vấn đề của bản thân và chợt nhớ đến tấm thiệp Masato đã đưa cho tôi. Tôi tìm kiếm tòa nhà Khoa Tâm lý học một lúc và tìm thấy phòng thí nghiệm của Masato. Tôi không biết liệu chuyến viếng thăm không mời của mình sẽ chạm tới ngưỡng cửa hay cản trở công việc của Masato hay không. May mắn thay, Masato đã mỉm cười chào đón tôi. Cách bố trí phòng nghiên cứu rất đơn giản. Trong góc có một chiếc bàn làm việc, bên cạnh là một tủ sách lớn, toàn là sách tâm lý học. Điều đặc biệt là giữa phòng có một chiếc ghế sofa, có lẽ là ghế dành cho người bệnh tâm thần nằm đặt câu hỏi. "Xin lỗi, trong phòng không còn ghế nào khác, xin hãy lấy chiếc này trước."

Masato đang nói chuyện và pha trà. “Hehe~ Không sao đâu, chiếc ghế này hình như rất thoải mái.”

Tôi tò mò ngồi xuống và nằm xuống, quả thực rất thoải mái. "Chị Meisha, chị muốn gì ở em?"

Masato đưa cho tôi một tách trà đen. "Kể từ khi vào trường tôi chưa đến thăm cậu, nên tôi đến phòng làm việc của cậu xem. Ngoài ra, thật ra... có cái gì đó... cái gì đó..."

Tôi nhấp một ngụm trà đen vì chuyện này hơi khó nói. "Có phải là về đám cưới không? Nếu là vấn đề của Misa, tôi rất sẵn lòng giúp đỡ, nhưng bạn phải nói thẳng vấn đề với tôi để tôi có thể giúp đỡ."

Tôi lấy hết can đảm và nói với anh ấy rằng tôi gần như đã được huấn luyện thành nô lệ tình dục ở trường cấp hai. Tôi biết rằng từ giờ trở đi Masato có thể sẽ ghét tôi. "Ừ, tôi hiểu."

Masato nắm tay tôi và khiến tôi cảm thấy ấm áp. Sau đó, hắn chậm rãi bắt đầu giải thích. "Thật ra lần trước quan hệ với Mesa, tôi để ý thấy Mesa, cơ thể em rất nhạy cảm, tiết ra rất nhiều hormone. Đa số mọi người sẽ gọi những người phụ nữ như vậy là lăng nhăng, nhưng tôi nghĩ đó chỉ là điều tự nhiên thôi, không có gì xấu."

Khi Masato nói điều này, tôi đỏ mặt. Anh tiếp tục giải thích: “Nhưng vì bị cưỡng bức nên lý trí mách bảo cơ thể bạn ghê tởm, nhưng sinh lý lại thúc giục bạn chấp nhận. Khi lý trí hơn, bạn sẽ thực hiện mọi hành vi trốn tránh. Ví dụ như mỗi lần bị xâm phạm bạn đều mang tất, nên cơ thể cũng sẽ phản đối việc mang tất”.

Masato uống hết trà trên tay. “Thực ra điều bạn sợ là sau khi lý trí đã bị đánh bại, bạn phải đối mặt với bản ngã dâm đãng của mình. Nhưng về mặt tâm lý, bạn sẽ tự tạo ra một bức tường cho cơ thể mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy, bạn sẽ từ chối kết hôn, thậm chí hòa hợp với người khác giới vì sợ quan hệ tình dục”.

"Vậy...tôi nên làm gì đây...?"

Sẽ không có gì to tát nếu tôi không thể mang vớ. Nếu tôi không thể kết hôn thì hạnh phúc của tôi sẽ bị hủy hoại. "Kỳ thực chữa trị cũng không khó, ngươi có thể thử thôi miên, sau đó..."

Masato lắp bắp một chút. "Vậy thì sao... kể cho tôi nhanh đi!"

Khi tôi nghe nói bệnh có thể chữa khỏi, bất kể là bệnh gì, tôi cũng sẵn lòng thử. "Ừm... Ta trước tiên phải thôi miên ngươi, sau đó muốn ngươi trải nghiệm tình dục bình thường. Chỉ cần để tiềm thức của ngươi ngừng phản kháng."

Chẳng trách lúc đầu Masato từ chối nói bất cứ điều gì. Có lẽ anh ấy sợ tôi nghĩ anh ấy muốn dùng điều này để gây khó chịu. "Vậy...anh Masato...anh có sẵn lòng giúp em không?"

Tôi cúi đầu, không dám nhìn anh. "Tôi có thể giúp bạn thôi miên bạn...nhưng nếu bạn muốn quan hệ tình dục..."

"Anh... anh có ghét em không?"

Tôi nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ. "Không!! Tất nhiên là không, Misa dễ thương như vậy, làm sao tôi có thể không thích được!! Chỉ là những gì tôi vừa nói chỉ là lý thuyết, không biết nó có áp dụng được vào thực tế hay không."

Tôi cũng nghĩ tới việc làm sao những cô gái khác ngoài tôi lại có thể nhờ người khác thôi miên mình rồi quan hệ tình dục. "Vậy... Misa sẽ sẵn sàng cho cuộc thí nghiệm. Không phải anh trai nói rằng anh ấy thích nhìn Misa mặc váy ngắn và tất chân sao? Nếu trị liệu thành công, Misa có thể mặc nó cho em."

Nói đến đây, Masato không thể từ chối được nữa. Anh ta ra ngoài một lúc và quay lại khoảng hai mươi phút sau. Khi quay lại, trên tay anh ta cầm vài đôi tất màu da thịt chưa mở. Anh ấy yêu cầu tôi cởi hết quần áo và chỉ mặc những chiếc tất màu da thịt này. Cởi quần áo trước mặt Masato cũng không sao, vì tôi đã từng quan hệ tình dục với anh ấy trước đó, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng khi đi tất, nhưng vì mục đích điều trị nên tôi đã thử. Lúc này toàn thân chỉ được che phủ bởi một đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu. Masato sau đó bịt mắt tôi bằng một tấm vải đen và đặt tôi lên chiếc ghế lớn. Tôi cảm thấy hơi lo lắng, và phần dưới cơ thể tôi đang tiết ra một ít chất lỏng tình yêu. Tôi liên tục chà xát đôi chân đi tất của mình, tạo ra âm thanh xào xạc. "Misha, đừng lo lắng, hãy thư giãn!"

Masato đang xoa trán cho tôi và tôi ngửi thấy mùi hương mà có lẽ anh ấy đã yêu cầu. Tôi cảm thấy cơ thể mình bắt đầu thư giãn, Masato bảo tôi đi theo anh ấy và đếm chậm từ một đến mười. Nhưng khi tôi đếm đến năm, sáu, ý thức của tôi dần dần bị phân tán. "Ừ, cậu cứ thả lỏng cơ thể như thế này đi. Bạn tưởng tượng mình đang ân ái với bạn trai mình. Anh ấy yêu từng tấc da thịt của bạn. Anh ấy muốn hôn đầu vú của bạn, có được không?"

Tôi gật đầu và ngay lập tức cảm thấy một cảm giác khoái cảm phát ra từ núm vú của mình. "Ừm... ừm... à..."

Sau đó, tôi cảm thấy có hai bàn tay to lớn đang vuốt ve chiếc tất của tôi. Chúng chạm vào tôi nhanh hơn và mạnh hơn, và tôi bắt đầu muốn kháng cự. "Misha, đừng lo lắng...chân em đẹp quá. Em cũng thích anh chạm vào chân em phải không?"

"Chà... Misa rất thích nó..."

Tôi cảm thấy bàn tay của Masato ngày càng trở nên dịu dàng hơn, đặc biệt là ở phần dưới đùi của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp vì anh ấy gần như chạm vào âm đạo của tôi. Lúc này, Masato nhấc một chân của tôi lên và cho vào miệng. Tôi nhớ lại rằng Masato đã liếm ngón chân của tôi trước đây, và tôi không thể không có rất nhiều nước ép tình yêu rỉ ra từ phần dưới cơ thể của tôi. "À... à... ừm..."

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi đoán chiếc tất ở phần dưới cơ thể cô ấy ướt và trong suốt. Masato vuốt ve môi âm hộ rất ân cần, không ngừng an ủi tôi. “Có rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của Misa.”

Khi Masato nói, anh ấy nhổ chân tôi ra. Nói xong, hắn lại đưa chân còn lại vào miệng. Đầu chiếc tất ướt đẫm nước bọt của anh. "À... ừm... Misa... chẳng phải dâm đãng lắm sao?"

Đây là những gì tiềm thức của tôi đang nói, nhưng không hiểu sao nó lại lộ ra. "Không, Misa rất dễ thương. Tôi thích cô ấy nhất."

Sau khi Masato nói xong, anh dang rộng hai chân tôi ra. May mà tôi không nhìn thấy, nếu không tôi sẽ xấu hổ lắm khi âm hộ của mình đối mặt với anh ấy. Tôi dần dần cảm thấy hơi thở thoát ra từ phần dưới cơ thể mình, có lẽ là do Masato đã vươn đầu qua. "A...ồ...ah...đừng...cái túi đó bẩn quá."

“Bọc của Misha không hề bẩn chút nào, và nó rất ngon.”

Masato phớt lờ lời tôi nói, thay vào đó cuộn lưỡi mạnh hơn, kích thích âm vật qua lại trong chiếc tất, khiến cơ thể tôi run lên. Tôi bối rối đến mức thậm chí còn yêu cầu anh ấy xé đôi tất của tôi. Trước đây, khi tôi bị ai đó hành hung, người đó thích xé tất của tôi rồi xâm nhập vào tôi. Nhưng khi nghe thấy tiếng Masato xé tất, tôi không cảm thấy sợ hãi chút nào mà chỉ mong chờ điều đó. Những ngón tay của Masato đưa vào. Tôi không biết tại sao anh ấy có vẻ hiểu rất rõ cơ thể tôi nhưng anh ấy lại đặc biệt ấn vào điểm G. Mỗi lần anh rút ngón tay ra, tôi cũng cảm nhận được một phần nước yêu chảy ra từ ngón tay anh, nhưng vẫn có nước yêu vô tận chảy ra. "Ah...ah...thoải mái quá...Tôi sắp...đi...ồ...mmmmmm!!"

Tôi không khỏi ôm chặt Masato và hôn cô ấy thật sâu, cho đến khi toàn bộ tinh dịch phun ra khỏi phần dưới cơ thể tôi, rồi tôi tách ra khỏi lưỡi Masato. Khi tôi đang thở hổn hển, có mùi tinh dịch nồng nặc ở gần tôi. "Misha, tiếp theo là con gà trống yêu thích của tôi."

Tôi chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi đưa dương vật của Masato vào miệng. Lẽ ra tôi ghét việc quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông, nhưng khi nghe Masato rên rỉ khi quan hệ bằng miệng, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Dương vật của Masato quá to nên tôi dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu và tinh hoàn của anh ấy. Mỗi lần liếm một chỗ nào đó, tôi có thể cảm nhận được toàn thân anh ấy đang run rẩy. "Misha, hiện tại em còn trinh, và bạn trai của em muốn kết hợp với em. Có được không?"

Masato cho tôi một gợi ý khác, và lần này cơ thể tôi phản ứng một cách tự nhiên. Tôi dạng chân ra và mở âm đạo, sẵn sàng đưa một dương vật dày và to vào. "A...ah! Ừ...tôi ở...ồ..."

Giống như tôi thực sự cảm nhận được sự đau đớn của lần thâm nhập đầu tiên như một trinh nữ vậy. Masato thì lại chán ghét tôi và vặn vẹo mông một cách nhẹ nhàng. "Cơ thể của Misa thật tuyệt vời...tôi có thể quan hệ tình dục được không?"

"Ừm..."

Sau khi chuẩn bị tinh thần, Masato từ từ rút dương vật của mình ra và từ từ đưa vào. Thành âm đạo bị ép chặt khiến tôi có cảm giác rất no. "Hmm... ồ ồ ồ... ừm... à... cái bọc... thoải mái quá... ừm... của anh trai... dày quá... nóng quá... à..."

Niềm vui dần dần lan tràn khắp cơ thể, ý chí uể oải vốn có lại càng yếu đi, cơ thể như muốn nổi lên. Masato bơm ngày càng nhanh hơn và tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của anh ấy ngay bên tai mình. Tôi chưa bao giờ có quan hệ tình dục thoải mái như vậy. "A... Cơ thể của Misa... đẹp quá... Ôi ôi... Anh yêu em nhiều lắm... ah"

Vòng eo của Masato lắc lư rất đều đặn khiến cả hai chúng tôi đều hét lên. Masato dường như không muốn đánh động người khác nên anh ấy hôn tôi một cách ướt át trong khi thúc đẩy. Mỗi cú vuốt ve của Masato mạnh đến mức gần như xuyên qua cổ tử cung của tôi, nhưng tôi càng muốn được chiếm giữ bởi dương vật của anh ấy nhiều hơn. "Ồ... ồ... đi rồi, anh ơi... ahhh... em muốn... ồ... ồ... đi rồi... ồ ồ...!!"

"Misha...tôi sắp...xuất tinh lần nữa...ahhh..."

Chúng tôi cùng đạt cực khoái và anh ấy xuất tinh khắp người tôi, khiến tôi dính và ướt. Sau đó, cả hai chúng tôi hôn nhau thật sâu không biết bao lâu. ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Ngày hôm sau, tôi mặc một chiếc váy ngắn và tất đen và đi bộ đến phòng thí nghiệm của Masato. "Misha, bạn thực sự đến đây mang vớ."

Masato ngừng gõ và mỉm cười với tôi. "Tôi không còn sợ mang tất nữa, nhưng... chỉ cần bây giờ tôi mang tất... tôi sẽ..."

Vừa nhắc đến gói này, nước tình đã tiết ra từ chân tôi khiến tôi không ngừng xoa xoa chân. Hôm qua, sau khi Masato cởi trói cho tôi khỏi trạng thái thôi miên, tôi phát hiện ra rằng do quan hệ tình dục trong quá trình thôi miên quá mãnh liệt nên bây giờ khi tôi mang tất vào, cơ thể tôi thực sự có ham muốn tình dục. "Không mang tất có được không?"

Masato bước đến gần tôi và xắn chiếc váy ngắn lên, để lộ đôi tất ướt đẫm nước ép tình yêu. "Điều đó không ổn, tại sao bạn trai tôi lại thích nó?"

“Vậy thì tôi chỉ có thể chăm sóc tốt cho cơ thể của Misa thôi.”

Masato cởi quần áo của tôi và lại bắt đầu động tác đẩy mạnh. À, không, đó là liệu pháp. (3) Buổi diễn tập cho buổi hẹn hò bù là thứ bảy, buổi chiều không có lớp. Tôi hiện đang mặc một bộ đồ thủy thủ cỡ nhỏ, và ngực được che kín. May mắn thay, chiếc khăn quàng hình con bướm màu đỏ trên ngực đã che đi họa tiết áo lót của tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu xanh lam ở phần thân dưới, ngắn đến mức cách đầu gối hai mươi centimet và gần như không che được mông. May mắn thay, cô ấy có một đôi tất đen cực mỏng che kín cả đôi chân xinh đẹp của mình, nếu không tôi sẽ không chịu nổi. Tôi nhấc túi xách lên ngang đùi, mong che được phần thân dưới gần như trần trụi của mình nhưng những người qua đường vẫn nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi từ mọi hướng. Trong lúc chờ đợi ngày đền bù, tôi nhớ lại chuyện xảy ra ở trường đại học mấy ngày trước. "Meisa Meisa...nhìn, nhìn, nhìn!!"

Nana giận dữ cầm một tờ rơi bước tới. Tôi đưa tay lấy ra thì thấy đó là tờ rơi tuyển thành viên của Đoàn Nghệ thuật Biểu diễn Đại học Tokyo. "Ra là vậy. Tôi không ngờ cô lại có hứng thú với chuyện này, Nana."

Kể từ khi cả hai chúng tôi vào trường, nhiều tổ chức đã tiếp cận chúng tôi để tham gia cùng chúng tôi, nhưng Nana đều từ chối tất cả. Nhưng lần này cô ấy có vẻ rất quan tâm. "Đương nhiên, đây là cơ hội tốt để tiếp xúc với giới giải trí. Có lẽ chúng ta có thể gặp được nhiều người nổi tiếng."

“Tạm thời đừng nói về người nổi tiếng… Tôi cũng mong được tham gia, nhưng chắc hẳn rất khó để được chọn, và tôi cũng không biết diễn xuất…”

"Đừng lo lắng, chúng tôi đã lọt vào danh sách rút gọn dựa trên ngoại hình của mình."

Nana đã từng học diễn xuất trước đó nên cô ấy nói nó rất dễ. "Đừng ngốc, ở Đại học Tokyo có rất nhiều mỹ nữ, tôi dựa vào năng lực của mình mà gia nhập."

"Vậy cậu nên nói chuyện với Masato, có lẽ anh ấy có ý kiến ​​hay."

Tôi suy nghĩ một lúc và cuối cùng quyết định làm theo gợi ý của Nana. Kể từ chuyện xảy ra lần trước, Masato và tôi đã trở thành người yêu của nhau. Tuy nhiên, vì anh ấy là người cố vấn và là anh trai của tôi (dù chúng tôi không có quan hệ huyết thống) nên chúng tôi vẫn không thuận tiện khi tiết lộ mối quan hệ của mình. Chỉ có Nana và em gái tôi biết điều đó. "Cái gì?! Misa muốn gia nhập đoàn biểu diễn nghệ thuật của Đại học Tokyo?!" 

Phản ứng của Masato hơi lớn một chút. "Ngươi không thích sao? Từ bỏ cũng không sao."

"Không...không, chỉ là tôi nghe nói tiêu chuẩn tuyển chọn rất cao."

"Vì vậy, tôi hy vọng bạn có thể dạy tôi cách diễn xuất. Tôi biết bạn có cách, làm ơn..."

Chỉ cần tôi kéo tay áo anh ấy và hành động như một đứa trẻ, tôi biết anh ấy sẽ không thể từ chối. “Ừ, anh đã hỏi tôi chuyện đó.”

Tôi nhìn thấy anh ta lộ ra ánh mắt dâm đãng, rồi nói vào tai tôi kế hoạch của anh ta. "Sao chuyện này có thể thực hiện được?! Tôi từ chối!!"

Anh ấy thực sự đã yêu cầu tôi đi hẹn hò vào thứ Bảy trong trang phục gái điếm. "Đừng lo lắng, bạn diễn của cậu là tôi. Điều khó khăn nhất khi diễn xuất là nhập vai, nếu cậu có thể đảm nhận một vai thì diễn xuất sẽ không thành vấn đề."

Masato nhanh chóng giải thích. "Vậy tại sao lại là một nữ sinh trung học có mối quan hệ đền bù? Tôi nghĩ bạn thích thứ này phải không?"

Tôi giả vờ giận dữ. "Nếu cậu có thể đóng một vai đáng xấu hổ như vậy thì những vai khác sẽ dễ dàng với cậu. Nhưng thành thật mà nói, tôi luôn thích vẻ ngoài của Misa trong bộ đồng phục thủy thủ cấp hai của cô ấy, nên..."

"Chà...chà, bạn thực sự không thể làm được gì cả."

Cứ như thế, hôm nay tôi đợi anh ấy ở nhà ga trong bộ đồng phục thủy thủ mà Masato đã chuẩn bị từ trước. Nghĩ lại tôi thực sự không thể tin được bây giờ lại là "diễn tập"

. Lúc này, một người đàn ông trung niên mặc vest đi tới. "Chị Misa, tôi đã để chị đợi lâu rồi."

Anh ấy chào tôi và giọng anh ấy nghe quen quen. Ôi chúa ơi, đây là Masato. "Masato!! Tại sao..."

"Tôi đặc biệt trang điểm cho em nên mới đến muộn."

Tôi nhìn Masato ăn mặc như một người đàn ông trung niên trước mặt mà không nhịn được cười. Nhưng khi anh ấy nhắc tôi rằng tôi trông giống một nữ sinh trung học, tôi đã ngừng cười. "Ừ, tóm lại, hôm nay anh sẽ là người đàn ông đã có gia đình ủng hộ em, còn em sẽ là một nữ sinh trung học bướng bỉnh, em phải đi mua sắm với anh."

Nói xong, Masato kéo tay tôi rời đi. Trên thực tế, cái gọi là hẹn hò bù trừ chỉ là việc các cặp đôi làm, nên tôi thực sự rất vui khi được đi cùng Masato khi cô ấy đi mua sắm, xem phim, ăn trưa, v.v., nhưng tôi chỉ mặc những bộ đồ khiến tôi xấu hổ hơn. Hơn nữa, Masato còn cho rằng tôi đóng vai một cô gái cố chấp nên đã ra tay làm tình và tàn nhẫn không thương tiếc. Tôi cảm thấy rất vui khi thấy bạn trai bị tôi trêu chọc và tỏ ra hài hước, tức giận. Tuy nhiên, cái giá phải trả là anh ấy đã thô lỗ với tôi suốt chặng đường. Đặc biệt khi xem phim, anh ấy liên tục lấy tay chạm vào chiếc tất của tôi. Dù Masato nói là để tăng cảm giác thực tế nhưng tôi luôn cảm thấy anh ấy muốn quấy rối tôi ở nơi công cộng. Ngoài ra, khi trì hoãn việc kết hôn, tôi càng lo lắng hơn về ánh mắt của người qua đường. Chắc hẳn họ sẽ cho rằng tôi đang làm điều gì đó vô đạo đức nhưng Masato lại rất tự hào trước những ánh mắt ghen tị của nam giới qua đường. Sau đó Masato nói sẽ đưa tôi đến một nơi nên chúng tôi bắt tàu. 

Trên tàu, Masato ôm tôi thật chặt và hôn tôi không chút do dự. Tay anh ấy thậm chí còn vươn qua eo tôi, nắm lấy mông tôi và xoa bóp. Trên xe điện không có nhiều người và hầu như mọi hành khách đều có thể nhìn thấy chúng tôi làm tình. "Ồ... thật là vô đạo đức. Anh đã hôn em ướt át ở nơi công cộng trên tàu."

"Thật là một cô gái tốt, cô ấy đi hộ tống vì tiền."

Tôi cảm thấy rất xấu hổ vì những lời này nên tôi hôn Masato mạnh mẽ hơn, hy vọng có thể làm mình say. Tôi thậm chí còn cảm thấy có một vật cứng đè lên bụng dưới của mình. Nhưng Masato cho biết chỉ cần có thể cưỡng lại sự xấu hổ, anh không ngại đối mặt với ống kính và khán giả khi diễn xuất. May mắn thay, chỉ mất mười phút lái xe và Masato đã đưa tôi xuống xe buýt. Nhưng sau đó đến phần đáng xấu hổ hơn, khu vực này có rất nhiều khách sạn tình yêu. Chúng tôi bước vào một khách sạn rất sang trọng và nhận phòng. "Wow, cái bọc này to và đẹp quá."

Như một đứa trẻ, tôi nhảy lên chiếc giường tròn to giữa phòng. "Hôm nay cậu có vui không?"

"Tôi rất hạnh phúc ~"

Trên thực tế, nó giống việc luyện tập diễn xuất hơn là hẹn hò. "Nhưng đối với một cô gái bướng bỉnh như Mesa xuất hiện với tư cách là người hộ tống vì tiền, chú sẽ dạy cho cô ấy một bài học dù thế nào đi nữa."

Masato dường như không quên rằng mình vẫn đang hành động như một người đàn ông trung niên. "A...chú...nhẹ nhàng chút đi..."

Anh ta cởi áo sơ mi và váy của tôi, thậm chí còn kéo cả áo lót ra khỏi người tôi. Bây giờ tôi là một con cừu sẵn sàng bị giết thịt. "Misha thật tục tĩu. Cô ấy thậm chí còn mặc quần lót với tất chân. Cô ấy đang cố quyến rũ đàn ông à?"

Masato kéo hết quần lót của tôi bằng một tay, chỉ để lại một đôi tất mỏng trên người. "Ừ...con muốn...quyến rũ chú...bởi vì chú yêu Misa..."

Sau khi nghe xong, Masato phát điên và cởi hết quần áo trong một hơi, sau đó ấn vào tôi và mút thật mạnh núm vú hồng hào của cô ấy. "Ừ... Misa... Chẳng phải nó tốt hơn vợ của chú tôi nhiều sao..."

Tôi tưởng tượng rằng Masato thực sự là một phụ nữ đã có gia đình và muốn so sánh mình với vợ mình. Nhưng câu trả lời là hiển nhiên. Có một người phụ nữ trưởng thành có thể sánh ngang với một nữ sinh trung học trẻ trung xinh đẹp. "Tất nhiên Misa là nhất rồi. Uh-huh...uh-huh..."

Masato hào hứng mút núm vú của tôi và không ngừng khám phá những bí mật trong chiếc tất. "Này, chú này dâm đãng quá, chỉ chạm vào cơ thể người khác. Nói cho tôi biết, tôi có thể làm gì tốt hơn người phụ nữ ở chung của cậu?"

Tôi nói điều này chỉ để nghe Masato khen ngợi tôi. "Misha xinh đẹp, dáng người chuẩn, lại có một đôi chân đẹp và bộ ngực lớn. Cô ấy đơn giản là một món quà cho một người đàn ông. Đến liếm cho chú đi. Chú sẽ mua cho em mọi thứ."

Masato ép dương vật to lớn của mình ra trước mặt tôi. "Không, chú ở dưới bẩn quá. Misa cần phải dọn dẹp cho chú trước đã."

Tôi đứng dậy kéo Yaren vào phòng tắm để quấn cô ấy lại. Yaren có vẻ rất vui. Phòng tắm bọc có một chiếc giường nổi được bơm hơi và một ít kem dưỡng da. “Nào, Misa, dùng cơ thể của mình để tắm cho chú của mình đi.”

Tôi đẩy Masato lên chiếc giường nổi, sau đó tôi bôi kem dưỡng da lên người Masato như một gái điếm đang tắm cho khách hàng, rồi dùng khăn lau người cho anh ấy. Tôi không còn phân biệt được mình là bạn gái anh ấy hay là một nữ sinh trung học lăng nhăng quyến rũ đàn ông nữa. "Không được, dùng bộ ngực to dâm đãng của em xoa bóp cho anh."

Cuối cùng, Masato dạy tôi thoa một lượng lớn kem dưỡng da lên cơ thể trước, khiến toàn thân tôi dính và ướt. Chiếc tất lụa vốn đã trơn trượt dường như đã hòa vào cơ thể, trở nên trong suốt hơn mà gần như không hề có chút ma sát nào. Masato ấn tôi lên người anh ấy, rồi dẫn tôi lên xuống, xoa bóp lên xuống cho anh ấy. "Hmm...ah...thật...ướt...thật thoải mái..."

Tôi dần dần tận hưởng cảm giác trơn trượt từ thịt đến thịt. Khi hai núm vú của nhau cọ xát vào nhau, tôi có cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Nhưng điều thú vị nhất là phần thân dưới của tôi bị dương vật của Masato ấn vào. Mặc dù tôi nói là tôi đang tắm cho anh ấy nhưng thực chất tôi chỉ đang thủ dâm bằng dương vật của anh ấy mà thôi. Hôm nay tôi đều mang tất cả ngày, cơ thể hưng phấn đã lâu, hiện tại không thể chịu đựng được nữa. “Hmm, mỗi lần ngực của Misa chạm vào nhau… cảm giác nhớp nháp thật… ôi, thoải mái quá.”

"Hmm... bộ ngực... sướng quá... à..."

Niềm vui của chúng tôi ngay lập tức tăng lên mức cao. Sau đó, Masato dạy tôi cách sử dụng một đôi chân xinh đẹp đang đi tất và xoa tay vào giữa chúng. Nói tóm lại, tôi dùng môi âm hộ của mình để rửa cơ thể anh ấy. Bằng cách này, cảm giác còn mãnh liệt hơn cả việc cọ xát bằng ngực, và đôi tay của Masato cũng có thể tận hưởng việc vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong tất chân. Khi âm vật của tôi cọ xát vào cơ thể thô ráp của anh, toàn thân tôi trở nên tê dại và một lượng lớn chất lỏng không phải kem dưỡng da đang chảy ra khỏi cơ thể để làm ẩm da nhau. "Ồ... Cơ thể Misa thật mềm mại... và toàn thân cô ấy ướt át... cảm giác đặc biệt ham muốn..."

"Thật không công bằng!!...Chú cũng phải yêu Misa lắm...thì...tôi..."

Sau đó, chúng tôi tạo thành tư thế 69, với phần kín của chúng tôi hướng về mặt Masato. Tôi cũng ngoan ngoãn dùng ngực kẹp lấy cặc anh để giao hợp. Trước khi tôi có thể kẹp bộ ngực trơn trượt của mình vào cặc anh ấy, Masato đã cọ xát âm đạo của tôi qua những chiếc tất. "Ha...ah...tuyệt vời..."

Tôi tập trung ý chí đang phân tán của mình, kẹp chặt con cặc của mình và bắt đầu thổi kèn cho chú tôi. Con cặc của tôi cảm thấy nóng và cứng hơn bình thường. Chỉ cần ngậm nó vào miệng, ham muốn trong cơ thể tôi đã bùng cháy ngoài tầm kiểm soát. "Ugh... ngực của Misa... đẹp quá... sao hôm nay em lại hứng tình thế... à... nước trong âm hộ em cứ chảy hoài..."

"À... Misa... Tôi không có... tsk tsk... cu của chú... ừm... ngon quá..."

Tôi phủ nhận rằng mình có hứng thú nhưng đồng thời tôi cũng nếm thử dương vật của một người đàn ông. Nó thực sự mâu thuẫn. "Ồ... Misa... chú không chịu nổi nữa rồi... à... chú ấy sắp... xuất tinh..."

Ngay khi nghe điều này, tôi lập tức dừng mọi cử động vì sợ rằng anh ấy sẽ thực sự xuất tinh. "Không...chú...nếu chú muốn xuất tinh, xin hãy xuất tinh vào âm hộ của Misa..."

Tôi bị Masato kích thích đến mức tôi thậm chí không quan tâm đến những lời lẽ dâm ô mà mình đã nói. Tôi chỉ xé chiếc tất của mình và nhét con cặc dày đặc của mình vào âm đạo. "Meisha... Trông em thật thuần khiết, nhưng thân thể lại dâm đãng như vậy. Hôm nay chú sẽ đụ cái lồn của em..."

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của tôi, quý cô thanh lịch cũng trở nên dâm đãng. Cô ấy điên cuồng vặn eo và xoa bóp ngực tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy cực khoái đến mức sắp ngã xuống. Có lẽ Masato đã xuất tinh vì tôi cảm thấy có chất dính và nóng chảy bên trong cơ thể mình, nhưng anh ấy không có ý định dừng lại, thậm chí còn ôm tôi trước gương phòng tắm từ phía sau và tiếp tục chuyển động của pít-tông. "À... Misa, nhìn lại mình đi...ah...cô thật là hư hỏng..."

Người phụ nữ trong gương giơ chân lên và một dương vật nam giới đang di chuyển ra vào vùng kín của cô ấy, nước bắn tung tóe từ đó. Tỷ lệ nghịch với phần thân dưới được bọc trong tất đen, thân hình trắng nõn hoàn hảo của phần thân trên đang nhỏ giọt mồ hôi do bị kích thích. Ngực tôi rung chuyển lên xuống do lực đẩy mạnh. Tôi chỉ có thể ôm chúng thật chặt và chà xát thật kỹ. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, sự kích thích của ngực cũng không bằng cảm giác khoái cảm cháy bỏng do ma sát ở âm hộ. "A... mãnh liệt quá... ồ... chú mạnh mẽ quá... ồ... ừm... ahhhh!!!"

Masato đâm vào và ra khỏi cơ thể tôi khoảng ba hoặc bốn lần mỗi giây. Anh ấy tiếp tục làm điều này trong vài phút. Anh ta không những tốc độ không chậm lại mà còn tiến vào ngày càng sâu hơn. Tôi nhìn mình trong gương, rên rỉ đầy dục vọng và dâm đãng, tôi có thể nhìn thấy rõ hình dáng xinh đẹp của mình khi xuất tinh. "A... Misa... Misa... cơ thể thoải mái quá... à... chú không làm được nữa... chú ấy muốn xuất tinh vào bên trong... Misa... ồ ồ... ồ!!!"

"Oooh... tinh dịch... à... chảy ra... từ âm hộ của Misa... hmm, nếu tôi có thai thì sao?" 

Tôi làm ra vẻ mặt đáng yêu. “Misa không thích sao?”

“Không, Misa thích tinh dịch của chú nhất. Misa muốn sinh ra một đứa bé dễ thương cho chú mình.”

Masato bôi tinh dịch lên khắp đôi tất của tôi, và chiếc tất đen đột nhiên trở nên vô cùng dâm đãng. Nhưng vì lý do nào đó, khi chân tôi dính đầy tinh dịch của Masato, tôi có cảm giác an toàn không thể giải thích được. Trong khi Masato đang nghỉ ngơi, tôi liếm sạch toàn bộ cơ thể anh ấy. Dù là kem dưỡng da (vì là để quan hệ tình dục nên ăn không đau), mồ hôi hay tinh trùng, tôi đều ăn hết. Masato nói tôi thực sự quá lăng nhăng. "Misha, kỹ năng diễn xuất của bạn vừa rồi thực sự rất tuyệt vời. Điều đó là đúng hay sai?"

Cả hai chúng tôi vẫn bám chặt vào nhau và tiếp tục tận hưởng cảm giác da kề da. "Hehe ~ Tôi sẽ không nói cho bạn biết. Nhưng nếu bạn thực sự đi hẹn hò với hộ tống, bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả!!"

Tôi làm mặt giận dữ. "Vậy hôm nay tôi sẽ tận hưởng nó!! Để xem chú sẽ đập cậu thành từng mảnh như thế nào!!"

Sau đó, tôi lại bị anh ta đẩy xuống. Một tuần sau, Nana và tôi được chọn vào đoàn kịch. Còn về vai diễn mà tôi đã thử vai? Hee~Đây là bí mật~

(4) Nhật ký dâm đãng của Mesa

Tối nay có lẽ là thời gian rảnh nhất kể từ khi tôi vào đại học. Tôi thường hoàn thành bài tập về nhà hoặc ôn tập hoặc đi hẹn hò. Tình cờ hôm nay Masato phải dạy kèm cho ai đó nên tôi ở nhà một mình nghỉ ngơi. Dù sao, khi có thời gian rảnh, tôi lấy nhật ký ra đọc kỹ và hồi tưởng lại quá khứ. 

Nắng ngày 10 tháng 9 năm 2008

Hôm nay, lần đầu tiên thi thể của tôi bị một bạn nam mang đi! Haoshu lừa tôi vào phòng y tế rồi cưỡng bức tôi. Lúc đó, vì bị đánh thuốc mê nên cơ thể tôi không thể phản kháng được. Đầu tiên anh ấy hôn tôi lần đầu tiên, sau đó chạm vào ngực tôi và cuối cùng đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi. 

Vật đó giống như một thanh sắt nóng, cứng, dày và nóng. Thành thật mà nói, cơ thể tôi rất hưng phấn khi bị anh ta cưỡng hiếp. Hoá ra quan hệ tình dục là như thế này. Nhưng thực ra anh ấy đã xuất tinh vào trong tôi. Nếu tôi có thai thì sao? Hơn nữa, anh ta còn chụp ảnh chúng tôi quan hệ tình dục để tống tiền tôi. Tôi nên làm gì? 

Ngày 11 tháng 9 năm 2008 có nắng

Haoshu nhờ tôi tìm anh ấy trong phòng nghe nhìn sau giờ học. Anh ấy thực sự đã rủ tôi xem phim khiêu dâm với anh ấy, nếu không anh ấy sẽ đăng ảnh ngày hôm qua. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vâng lời anh ấy. Nhưng sẽ là vấn đề lớn nếu ai đó biết về việc xem phim khiêu dâm ở trường, và vì đây là lần đầu tiên tôi xem nó nên tôi vô cùng lo lắng. Nhưng anh ta làm như không có chuyện gì xảy ra và chỉ nhìn đi chỗ khác và quấy rối tôi. Không hiểu sao, khi anh ấy đưa tay vào vùng kín của tôi và đùa giỡn với tôi, tôi đã hưng phấn đến mức phun ra rất nhiều dịch cơ thể, điều mà trước đây tôi chưa từng làm. 

Sau đó anh ta bắt tôi phải thổi kèn cho anh ta. Thật kinh tởm khi cho dương vật của một người đàn ông vào miệng tôi đến mức anh ta thậm chí còn xuất tinh lên mặt tôi. 

Cuối cùng anh ấy xé toạc chiếc tất của tôi và đưa dương vật của mình vào lại. Lần này không đau như lần đầu mà anh lại xuất tinh vào tử cung tôi…

Nắng ngày 15 tháng 9 năm 2008

Hôm nay là buổi học bơi yêu thích của tôi, nhưng giữa giờ học, Hiroki kéo tôi vào phòng thay đồ, bắt tôi đi tất đen và mặc đồ bơi để bú cặc anh ấy. May mắn thay, lần này anh ấy không xuất tinh vào bên trong tôi mà xuất tinh vào chân tôi. Tôi thấy anh ấy rất thích đôi chân xinh đẹp của tôi trong tất tất, vì mỗi lần bị ép quan hệ, anh ấy đều dành nhiều thời gian để vuốt ve đôi chân của tôi. 

Mưa ngày 18 tháng 9 năm 2008

Hôm nay kinh nguyệt của tôi đã đến và tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng mình không có thai. Nhưng Haoshu thậm chí còn tệ hơn, thậm chí còn yêu cầu tôi quan hệ tình dục với anh ấy trong phòng đặc biệt sau giờ học. Tôi từ chối vì đang có kinh, anh ta trói tôi vào ghế và dụi dương vật của anh ta vào tất của tôi. Cuối cùng, tôi phải về nhà với đôi tất dính đầy tinh dịch này. Trên đường đi, một số người đàn ông trung niên nhìn vào chân tôi khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Có mây vào ngày 30 tháng 9 năm 2008

Trưa hôm nay, anh ta lại gọi tôi đến nơi lần đầu tiên anh ta cưỡng hiếp tôi và yêu cầu tôi cho anh ta một footjob. May mắn thay, anh ấy chỉ muốn tôi dùng chân chà xát cặc anh ấy. Dù chân tôi hơi mỏi nhưng vẫn tốt hơn là phải thâm nhập vào anh vì tôi vẫn cảm thấy rất xấu hổ khi quan hệ tình dục ở trường. 

Ngày 10 tháng 10 năm 2008 có nắng

Hôm nay sau giờ học tôi lại bị ép quan hệ tình dục trong lớp, nhưng anh ấy nói rằng hôm nay anh ấy muốn tôi đi tất chân và thực hiện thủ dâm trước mặt anh ấy. Về việc thủ dâm, tôi thỉnh thoảng cũng làm vậy, nhưng thủ dâm trước mặt con trai thực sự rất xấu hổ. 

Không chỉ vậy, Haoshu còn thấy tôi thủ dâm và bắt đầu xoa bóp dương vật của anh ấy. Ngày hôm nay, anh làm tình với tôi một cách điên cuồng hơn bao giờ hết. Anh ấy xuất tinh trong và ngoài tôi ba lần trước khi dừng lại. 

Ngày 18 tháng 10 năm 2008 có nắng

Hôm nay là ngày nghỉ học, Haoshu rủ tôi đi chơi. Thực ra đây là lần đầu tiên tôi hẹn hò một mình với một người đàn ông nhưng buổi hẹn hò không lãng phí như tôi tưởng tượng. Đầu tiên anh ta quấy rối tôi như một kẻ điên trên tàu, sau đó yêu cầu tôi dụ dỗ một chủ cửa hàng sản phẩm người lớn. Anh ấy yêu cầu tôi thổi kèn và làm bằng chân cho anh ấy. Đôi tất màu hồng yêu quý của tôi đã dính đầy tinh dịch và không thể mang được nữa. 

Sau đó, trong rạp chiếu phim, chúng tôi thực sự đã quan hệ tình dục trước sự chứng kiến ​​​​của những khán giả khác và Hiroki đã yêu cầu tôi cho anh ấy bú sữa mẹ. Cuối cùng, tôi đã thu hút được sự chú ý của những khán giả khác. Họ hào hứng xuất tinh vào tôi. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm tinh dịch của hơn mười người đàn ông nhuộm vào cơ thể mình. Khi tôi về đến nhà, chị tôi gần như nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Tôi lập tức trở về phòng để làm sạch tinh dịch trong âm đạo rồi đi tắm ba lần. 

Ngày 22 tháng 10 năm 2008 có nắng

Hầu như ngày nào sau giờ học, Haoshu đều ép tôi quan hệ tình dục với anh ấy. Theo thời gian, tôi không còn cảm thấy ghê tởm về thể xác lẫn tinh thần nữa, thậm chí tôi còn cảm thấy thích thú. Đây là điều tốt hay điều xấu? Hôm đó Haoshu đã đổ một ít chất lỏng dính và ướt lên tất của tôi. Tôi nhớ đã nhìn thấy loại chất bôi trơn này trong các bộ phim khiêu dâm. Chắc tôi cũng hiểu tại sao diễn viên nam lại thích dùng loại nước này. Hóa ra nó mang lại cảm giác rất thoải mái khi thoa lên cơ thể. Nhưng sau đó sẽ rất rắc rối nếu dọn dẹp lớp học. 

U ám vào 1 tháng 11 năm 2008

Thời tiết bắt đầu lạnh hơn, chúng em cũng đã chuyển sang mặc đồng phục mùa đông. Nhưng khi mặc váy đi học vào, tôi nhận ra chiếc váy đi học dường như đã trở nên ngắn hơn vì chiều cao của mình. Điều đáng tiếc hơn nữa là tôi đã lọt vào vòng kiểm tra của trường. Tôi đã được trưởng khoa dạy một bài học >_<"

Ngày 5 tháng 11 năm 2008 có nắng

Sau khi bị Hiroki ép buộc, anh ấy ra lệnh cho tôi không được mặc đồ lót trong lớp hoặc mặc đồ lót cực kỳ gợi cảm. Hôm nay tôi quên mất chuyện đó, không ngờ anh ấy lại tức giận đến thế. Không nói một lời, anh xé đôi tất của tôi và nhét dương vật giả điện vào. Anh ấy thậm chí còn bắt tôi dán nó vào cuối lớp như một hình phạt.

Trong giờ học, anh ấy bật dương vật giả điện, tôi không khỏi đạt cực khoái, khiến tất của tôi ướt đẫm. May mắn thay, không ai để ý. Bạn nên nhớ không mặc đồ lót khi đi học về sau này.

Ngày 6 tháng 11 năm 2008 có nắng

Khi tôi làm tình với Hiroki hôm nay sau giờ học, thực ra anh ấy cũng mang một đôi tất đen giống của tôi. Không biết nên gọi anh ấy là kẻ biến thái hay táo bạo nếu mọi người biết... Nhưng hôm nay anh ấy phấn khích quá nên đẩy tôi xuống bàn. Tôi đã được anh ấy liên tục đạt cực khoái, nhưng ngay khi nghĩ đến việc bị kích thích bởi một bạn nam đi tất chân, tôi đã cảm thấy xấu hổ. 

Ngày 8 tháng 11 năm 2008 có nắng

Thời tiết hôm nay rất lạnh nên tôi phải mang tất để giữ ấm trong giờ thể dục. Ai biết được, thầy Kuroda lại nói tôi đang dụ dỗ một bạn nam cùng lớp, muốn trừng phạt tôi về mặt thể xác! 

Anh ta trói tôi trong nhà kho thể thao và đánh tôi không ngừng trong khi gọi tôi là đồ dâm ô. Tệ hơn nữa, khi anh ấy cởi quần tập thể dục của tôi, anh ấy phát hiện ra tinh dịch tôi để lại khi quan hệ với Hiroki trong bữa trưa. Kết quả là anh ta nhét dùi cui vào âm đạo của tôi và sau đó đưa dương vật của anh ta vào hậu môn của tôi. Ngay cả Hiroki cũng không biết cách đụ hậu môn của tôi, nhưng hôm nay một con cặc to và dày đã nhét vào hậu môn của tôi, khiến tôi rất đau đớn...

U ám vào ngày 13 tháng 11 năm 2008

Tuần này, tôi đến biệt thự của Haoshu để quan hệ tình dục với anh ấy ngay khi tan học. Anh cho biết, gói này tuy không sôi động bằng trường học nhưng lại tiện lợi hơn. Trong biệt thự, anh ấy yêu cầu tôi đóng nhiều vai khác nhau, bao gồm y tá, cảnh sát và tiếp viên. Nhưng dù tôi mặc đồng phục thế nào, anh ấy vẫn luôn yêu cầu tôi mang tất chân. Hôm nay tôi sẽ đóng vai một người hầu. 

Tôi tưởng hôm nay tôi có thể rời đi như thường lệ miễn là làm hài lòng anh ấy, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy lại cấu kết với Kuroda và lừa dối em gái tôi. Anh ta thậm chí còn lợi dụng tôi để ép em gái tôi phải phục tùng. Các chị em yêu tôi đến mức không muốn ảnh của tôi bị tung ra ngoài nên tôi phải thỏa mãn nhu cầu của họ và quan hệ tình dục với họ. 

May mắn thay, người chị đã giả vờ vâng lời, trói họ khi họ đang ngủ và “dạy” cho họ một bài học. Bức ảnh đã được chụp và cuối cùng tôi đã thoát khỏi nanh vuốt của Haoshu. 

Ngày 1 tháng 2 năm 2009 có nắng

Hôm nay là ngày trọng đại của đám cưới em gái tôi. Anh ấy sẽ sớm trở thành vợ của anh trai Kimura, điều này thực sự đáng ghen tị. Được rồi, tôi đã rất xấu hổ trong đám cưới của cô ấy. Anh trai của Masato nhìn thấy tôi thủ dâm trong rừng và cuối cùng chúng tôi đã quan hệ tình dục với anh ấy. Anh ấy là người mà tôi rất yêu quý từ khi còn nhỏ. Không biết anh ấy có ghét tôi không nếu nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi... Mưa ngày 15 tháng 3 năm 2009

Đây là lần đầu tiên tôi gặp Masato kể từ khi tôi vào Đại học Tokyo. Mặc dù văn phòng của anh ấy ở trong khuôn viên trường nhưng tôi vẫn hơi sợ anh ấy sẽ ghét tôi vì đám cưới. 

Nhưng anh Yaren vẫn dịu dàng với tôi như ngày nào. Để chữa khỏi chứng sợ đi tất của tôi, cô ấy thậm chí còn quan hệ tình dục với tôi. Khi cô ấy ôm tôi, tôi cảm thấy rất ấm áp. Anh ấy không hề ghét tôi chút nào. Sau đó tôi nghe anh nói “Anh yêu em” và tôi xúc động đến phát khóc. 

Mưa ngày 22 tháng 3 năm 2009

Hóa ra anh trai của Masato cũng thích bắt tôi mang tất khi quan hệ. Không thành vấn đề, dù sao thì tôi cũng rất thích nó, và bây giờ mỗi khi mang tất vào là tôi sẽ nghĩ đến con cặc của Masato. À... Mesa, bạn thật gợi cảm.

