============================================================
  Những ngày có mẹ ở bên cạnh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%9c%a8%e6%88%91%e8%ba%ab%e9%82%8a%e7%9a%84%e6%97%a5%e5%ad%90/
  Ngày       : 2025-11-04
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Những ngày mẹ ở bên tôi Sau khi tốt nghiệp đại học, vì thương mẹ già sâu sắc nên tôi trở về thị trấn nhỏ ở quê hương tìm việc làm tốt và đưa mẹ từ quê về. Thuê một căn hộ với giá thuê hàng tháng là 400 nhân dân tệ. 

Sau khi mẹ đến, tôi dần phát hiện ra mình có hứng thú tình dục với phụ nữ nhưng lại không dám gọi bảo mẫu vì sợ lây bệnh. Vì mẹ thường xuyên xuất hiện trước mặt tôi nên ham muốn tình dục của tôi với phụ nữ lớn tuổi càng ngày càng mạnh mẽ. Nói thẳng ra thì tôi cảm thấy như mẹ tôi có một cảm giác mơ hồ nào đó. Mẹ chỉ muốn tôi yên tâm đi làm, chỉ muốn lo cho cuộc sống của tôi, mẹ cũng không hề nghi ngờ gì. 

Mẹ tôi nghỉ hưu sớm và lương của bà rất ít. Lần này, tôi mang theo đứa con một tuổi của anh trai tôi, nói rằng cuộc sống ở thành phố dễ dàng hơn. Tôi đánh khi bàn ủi đang nóng và dùng tiền công sức của mình để dọn giường và quần áo cho mẹ tôi và Yi'er, đồng thời đưa cho mẹ tôi 600 tệ mỗi tháng để nấu đồ ăn. Bằng cách này, cô ấy đã hoàn toàn rời xa cha và anh trai mình và sống trong ngôi nhà nhỏ của tôi. Bà và cháu trai ngủ ở phòng trong còn tôi ngủ ở phòng khách. 

Mẹ tôi và tôi đã không sống cùng nhau hơn mười năm. Ban đầu mẹ chưa quen nên tôi lịch sự sửa lại thói quen sinh hoạt không tốt ở quê của mẹ mà không để lại dấu vết: mẹ không bao giờ mặc áo lót, ngực bồng bềnh trong chiếc áo ba lỗ. Tất nhiên là tôi mừng cho cô ấy, nhưng mấu chốt là cô ấy cũng làm điều tương tự khi đi chợ mua rau. Không phải cô ấy đang bị người đàn ông khác lợi dụng sao?

Cảm giác tình cảm gia đình ngày càng bền chặt. Khi trò chuyện với tôi, cô bày tỏ sự xúc động vì đã sinh được một cậu con trai kháu khỉnh và cuối cùng cô đã được trở thành người dân thành phố. Tôi thầm thích thú. Nếu như tôi không có đầu óc quanh co thì tôi đã không thể đón được em. Chỉ là một cách chơi chữ và nói rằng đó là hạnh phúc của cô ấy trong những năm cuối đời. Bây giờ mẹ con chúng tôi đã gần nhau hơn một bậc. 

Vài ngày sau, tôi đưa mẹ đến một nhà hàng nhỏ nơi tôi thường ăn, và mẹ tôi đề nghị tìm việc ở đây. 

Ông chủ nhỏ không muốn dùng cô vì mẹ tôi đã già. Tôi nghĩ, bạn không biết gì cả. Nếu bạn biết lợi ích của một bà già, bạn sẽ làm mọi cách để trợ cấp cho bà ấy! 

Sau khi về, tôi an ủi mẹ và nói đừng làm việc nữa. Không phải là tôi không thể hỗ trợ bạn. Cô vui mừng đến nỗi lại bật khóc. Tôi ôm cô ấy trong tay và xoa bóp cô ấy rất lâu. Tất nhiên, cô ấy không hiểu rằng tôi đang ăn đậu phụ của cô ấy. 

Vì tôi thuê nhà nên quan hệ hàng xóm tương đối lạnh nhạt, hàng xóm biết chúng tôi chỉ là mẹ con. Tôi không muốn giải thích quá nhiều, để sau này họ không bị liên lụy. 

Tôi và mẹ sống với nhau chưa đầy một tháng, tôi ngày càng trắng và béo hơn. Vẻ xám xịt và mộc mạc trên khuôn mặt tôi đã biến mất và trở nên hồng hào hơn một chút. Trông tôi có bộ ngực khủng và mông to, vẻ mặt hiền lành. Hiện tại cuộc sống của cô đang đi đúng hướng và cô đã bắt đầu chú ý đến việc vệ sinh cá nhân. Cô ấy hoàn toàn khác so với lúc mới đến đây. Tuy nhiên, dù chúng tôi ngày càng hòa hợp hơn, tôi thấy cô ấy vẫn là một người phụ nữ quê mùa khá giản dị: đi vệ sinh, ngủ ban đêm, thậm chí còn thay quần áo mà không đóng cửa. 

Tôi không khỏi vui mừng, anh thực sự coi tôi như con trai của mình, hay là anh đang muốn dụ dỗ tôi? Bạn đã gần sáu mươi rồi, muốn sexy thì phải nhanh lên! 

Sau khi mẹ tôi đã quen với nơi này, bà bắt đầu đi thăm những nơi khác. Thường thì cô ấy sẽ về nhà sau khi tôi tan sở. Tôi nghe nói cô ấy thích trò chuyện với các ông già trong ngõ. Lão khốn nạn này, chẳng lẽ ta bận rộn đã lâu, tiền bạc công sức bỏ ra đều là may váy cưới cho người khác! Tôi không phải là Quán Âm. 

Mặc dù bà là mẹ của tôi nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi có ý định ra tay với một người phụ nữ. Tôi không có kinh nghiệm gì cả. Cô ấy không biết ơn và ủng hộ như tôi tưởng tượng. Tôi nên làm gì nếu bị lợi dụng? 

Hơn nửa tháng sau (tôi thực sự không biết mình đã sống sót bằng cách nào), tối hôm đó mỗi người chúng tôi đều đi ngủ sớm. Một lúc sau, cô ấy nghe thấy tiếng ngáy trong phòng, tôi nhìn lên trần nhà và không thể ngủ được với suy nghĩ của mình. Khoảng mười giờ tối, tôi nghe tiếng cô đứng dậy, mở cửa đi thẳng vào phòng tắm. Tôi mở cửa và vội vàng ngồi vào toilet. Tôi quay đầu lại và nhìn vào nhà vệ sinh. Cánh cửa không đóng chặt, bóng dáng mờ ảo của cô in bóng lên lớp gạch lát bên trong. Nghe tiếng nước tiểu róc rách, tim tôi lỡ nhịp, lông mi âm đạo dựng lên. Ôi, mẹ kiếp của tôi! Hãy để tôi đụ anh đến chết! 

Khi mẹ tôi quay lại, tôi đã cố gắng hết sức để cưỡng hiếp bà ngay lập tức. Tôi sợ nếu tôi bắt tay vào làm ngay, cô ấy sẽ hét lên, mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích và có thể tôi sẽ phải vào lớp. Cánh cửa phòng trong hé mở. Làm sao tôi còn có thể ngủ được trong trận chiến giữa trời và người ngoài kia? Con cặc của tôi đang co giật một cách khó chịu trên tấm ván giường...

Không biết qua bao lâu, tôi ngơ ngác ngủ quên, tiếng cửa phòng sau mở ra lại đánh thức tôi. Mẹ tôi lại bước nhanh ra ngoài, thản nhiên mở cửa phòng tắm. Bên trong có tiếng xào xạc. Đó không phải là đi tiểu, cô ấy đang có kinh nguyệt! Tôi đoán mẹ tôi cũng sắp bước vào thời kỳ mãn kinh. Sau đó tôi nghe thấy cô ấy xé giấy vệ sinh và lau cẩn thận. Băng vệ sinh, băng vệ sinh vẫn là thứ xa xỉ đối với những người dân nông thôn như mẹ tôi. Mẹ tôi dùng đai vệ sinh bằng vải để quấn giấy vệ sinh vào rồi đeo dưới quần lót. Lúc đầu cô không hiểu nó dùng để làm gì, nhưng sau đó cô mới hiểu ra, dương vật của cô thực sự rất hưng phấn. 

Mẹ tôi xả bồn cầu rồi đi về phòng. Tôi đợi cho đến khi có một tiếng ngáy nhẹ khác trong phòng rồi mới ra khỏi giường và rón rén đi vào phòng tắm. Những gì tôi nhìn thấy là một cảnh tượng đầy máu: một chiếc quần vải mặc ở nhà cỡ lớn treo đầy vết máu trên bể nước. Ngoài ra còn có một tờ giấy kinh nguyệt màu xanh đậm cuộn tròn trong thùng rác. Đáy quần của tôi đã bị nhuộm đen. Trong toilet vẫn còn giấy vệ sinh chưa được xả và dính đầy máu. 

Mắt tôi chợt đỏ hoe, “Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết, cưỡng hiếp đẫm máu, con sẽ hiếp mẹ đến chảy máu, con sẽ cưỡng hiếp mẹ cho đến khi mẹ chảy máu!” Sau đó đầu óc tôi trống rỗng, da đầu tê dại, háng tôi tê dại, cặc tôi nhảy ra khỏi quần và bắt đầu đập không ngừng. Tôi túm lấy chiếc quần hôi hám của mẹ và ấn cặc mình vào người mẹ. tư thế, quấn chặt quy đầu, xoa mạnh rồi từng dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra trên quần mẹ. 

Sau khi cơn bốc đồng qua đi, tôi choáng váng một lúc nhưng thực sự không đủ can đảm đá tung cửa lao vào cưỡng hiếp mẹ. Tôi chán nản bước đến giường để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. Tôi đã không ngủ cho đến sáu giờ! Thay đồ xong tôi đi rửa mặt và đánh răng. Lúc này, cửa phòng sau cũng mở, mẹ tôi đứng dậy. Chẳng mấy chốc cô đã xuất hiện ở cửa phòng tắm, trên tay ôm một tấm khăn trải giường. Chắc hẳn có máu kinh chảy ra từ âm đạo của cô ấy trên tấm trải giường. 

Cô ấy nhìn tôi và cười, rồi nhận ra khung cảnh tráng lệ trong phòng tắm. Cô đỏ mặt, cầm lấy đai kinh và quần lót rồi quấn vào ga trải giường. Cô ấy đánh rơi tấm trải giường, lúng túng chào tôi rồi chạy ra ngoài lấy đồ ăn. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót cực nhỏ khi đi ngủ vào ban đêm, và đường cong con cặc của tôi lộ ra hoàn toàn. Sáng ra tôi đẩy quần lót lên cao như cột thẳng tới trời. Tôi không chắc mẹ tôi có nhận thấy những thay đổi ở tôi không, nhưng một tháng sau đó bà có kỳ kinh thứ hai và kéo dài trong ba ngày, nhưng sau đó bà đã xử lý rất tốt. Tôi đọc trong sách rằng phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh nhất trước và sau kỳ kinh nguyệt, tôi không biết điều đó có đúng không. Dù sao, tôi cố tình tạo ra một bầu không khí tình dục khiến cô ấy nghĩ đến chuyện loạn luân và làm lung lay giá trị đạo đức của cô ấy, nhưng tôi không dám đi quá xa. Mẹ tôi cũng bắt đầu thay đổi. Cô ấy không dám nhìn tôi nữa, lời nói có chút khô khan. Cô ấy dường như cố tình tránh mặt tôi, nhưng công việc phòng ngừa ba chiều của cô ấy ngày càng tốt hơn. Nó thực sự làm tôi chảy máu mũi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn ham muốn tình dục không? Dường như tôi không biết mình muốn làm gì với mẹ. Tiếng cửa đóng sầm thật sự làm tôi khó chịu. Tuyến phòng thủ này hóa ra lại là một rào cản không thể vượt qua đối với tôi. Mỗi đêm tôi đều rất ghét bà ấy vì tôi thực sự không nhìn thấu được bà già này! 

Ngày tháng trôi qua, trái tim tôi ngày một méo mó. Tôi đã mất niềm tin vào phương pháp nhẹ nhàng và lãng mạn, tôi thực sự muốn từ bỏ nó. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra điểm thích hợp giữa ham muốn và lý trí. Cuối cùng tôi quyết định ngoại tình. Tôi sẽ nấu cơm trước, sau đó thực hiện từng bước một. Nếu không được, tôi sẽ cầu xin lại. Không còn cách nào khác để cưỡng hiếp. 

Đúng lúc tôi đang định đụ mẹ thì một chuyện bất ngờ đã xảy ra. Có lẽ là do ông trời không cho tôi đụ mẹ ruột của mình mà mẹ tôi bắt đầu đóng cửa lại và đi ngủ. Tôi gần như phát điên vì tức giận. Con mụ già này, ta lớn hơn ngươi mười tám thế hệ! ! ! 

Bây giờ việc đầu tiên cần làm là mở cánh cửa bị khóa, tôi phải làm sao? Nếu tôi muốn cô ấy để cửa không khóa và tôi không có ở nhà, liệu chúng ta có thể giả vờ đi công tác trước rồi giết người để quay lại với cô ấy không? Hahahaha, hãy thử xem. 

Hai ngày sau, tôi xách túi du lịch trở về nhà và nói với mẹ rằng tôi sắp đi công tác ở Hạ Môn. Tôi giả vờ chăm sóc cô ấy và khóa cửa bằng dầu. Sau đó tôi ra ngoài và chuyển vào ký túc xá của công ty. Vốn dĩ tôi muốn để cô ấy đi trong một tuần, nhưng chỉ sau bốn ngày, tôi đã thấy bất mãn. Tôi khởi hành lúc hai giờ sáng ngày thứ năm. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và tự hỏi liệu phương pháp này có hiệu quả hay không. Tôi có thể cưỡng hiếp mẹ tôi không? Trong giây lát, anh tự hỏi phải chăng mẹ anh đang làm tình với người yêu cũ trên giường? Để anh đón em trên giường nhé? Tôi lo lắng đến trước cửa nhà. Anh lặng lẽ mở cửa và rón rén bước vào đại sảnh. Tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào động thái này. 

Ôi chúa ơi! Nó thậm chí còn tốt hơn tôi tưởng tượng. Không cần phải đóng cửa vì mẹ tôi đang ngủ ở phòng khách. Cô lúc này được phủ một tấm chăn mỏng, hai chân giơ lên ​​​​không trung, tạo dáng như thể sẵn sàng bị cưỡng hiếp. Con trai của anh trai cô đang nằm ở góc giường. Tôi vội vàng rút vào phòng tắm và cởi hết quần áo ngay lập tức. Con cặc của tôi đã đứng thẳng và tôi trần truồng đi đến giường.

Tôi phải mất bốn năm phút mới gỡ được tấm chăn mỏng ra, và thi thể của mẹ tôi nằm trước mặt tôi. Tôi kìm nén ham muốn của mình, cẩn thận nhìn đám lông mu không dày trên mông của mẹ, rồi lặng lẽ đưa tay chạm vào. Trên ngực cô có hai bầu vú mập mạp rỗng tuếch như hai cái túi, nằm đó như hai con thỏ. Hai núm vú sẫm màu lộ rõ ​​dấu hiệu của một bà già. Sau khi cẩn thận đánh giá nó, tôi nhìn vào khe hở ở phần thân dưới của cô ấy. 

Nhìn bộ lông mu thưa thớt, tôi có cảm giác tê dại. Tôi muốn cắt vài sợi tóc làm kỷ niệm. Tôi lấy một chiếc kéo. Sau vài giây, tôi có vài sợi tóc. Tôi quỳ xuống trước giường nhẹ nhàng mở rộng đùi mẹ ra. Rồi lần đầu tiên trong đời tôi mơ hồ nhìn thấy con mương dưới khu rừng tối tăm của một người phụ nữ. Đầu tôi bắt đầu nhức nhối, và dương vật dưới háng tôi nảy lên một góc đáng kinh ngạc. 

Nhưng con cặc của tôi không thể chờ đợi được nữa, tôi nhanh chóng kìm nén ý nghĩ làm tình với cơ thể mình. Tôi nhẹ nhàng đứng lên giường, cúi xuống dùng tay đỡ ngực mẹ. Trên ván giường hai bên, tôi từ từ dang chân ra ngoài, dùng tay hạ người xuống. Tôi cẩn thận thực hiện các động tác nhào lộn, không dám tiếp xúc da thịt với mẹ, vì lúc này chỉ cần kích thích nhẹ nhất cũng sẽ khiến tôi mê mẩn, có thể phun một đống tinh dịch trinh nguyên lên bụng mẹ. 

Khi bụng tôi sắp chạm vào cái bụng run rẩy của cô ấy, tôi chỉnh lại eo và hông rồi đẩy lông mi âm đạo đang run rẩy của mình về phía cánh cổng bí ẩn nơi tôi sinh ra. Tôi muốn trao tặng lần đầu tiên của mình cho mẹ một cách vị tha. Em trai, đi tìm chị gái của em đi! Ặc, thật đáng xấu hổ! Con gà trống không thể thâm nhập vào âm đạo khi nó bị chọc. Tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu trượt qua môi âm hộ và hậu môn rồi đập vào ván giường, con cặc giật giật. 

Mẹ tôi giật mình thức dậy. Cô ấy nói "Ha!" không có lý do rõ ràng và cố gắng ngồi dậy. Bộ ngực và cái bụng to của cô ấy áp sát vào tôi. Tay chân tôi khuỵu xuống và cả cơ thể tôi áp sát vào người cô ấy. Tôi ném mình vào khối mỡ. Mẹ tôi tỉnh lại và ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay. Cô ấy muốn đẩy tôi ra và mở miệng hét lên "A!". Vội vàng, tôi dùng cả hai tay ấn chặt cánh tay cô ấy xuống giường, đứng thẳng dậy hôn lên miệng cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy theo phản xạ di chuyển lên và áp vào bụng dưới của tôi. Bộ ngực lớn đã cho tôi bú đang bóp chặt ngực tôi. Con cặc của tôi không còn chịu được sự kích thích như vậy nữa và bắt đầu bơm tinh dịch đặc quánh vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi một cách điên cuồng và cuồng nhiệt. Khi tôi mất trí, cô ấy ném tôi ra khỏi miệng, đá chân điên cuồng và cố gắng lật người. Cô ấy hét toáng lên: "Không, không, tôi là mẹ của bạn, bạn thật vô lương tâm! Đừng..." Làm sao tôi có thể cho phép cô ấy quay đầu lại? Nhìn thân hình quằn quại của cô, cặc cô lại đứng dậy. Tôi áp người vào ngực và bụng cô ấy, đồng thời thả một tay ra để nâng cô ấy lên. Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, lần theo lông mu của cô ấy để chạm vào âm đạo của cô ấy và dùng năm ngón tay tìm kiếm xung quanh lỗ âm đạo. Phần thân dưới của cô ấy liên tục quằn quại và cô ấy hét lên: "Mẹ ơi... mẹ ơi..." Tôi dùng đầu gối ấn vào đùi cô ấy, dùng ngón tay cái tạo một lỗ, dịch nó sang một bên và đẩy con cặc cứng cáp của mình vào trong bất chấp mọi thứ khác. Ôi chúa ơi, đây là âm đạo của mẹ! 

Mẹ tôi rít lên một tiếng thê lương, không chống cự nữa mà bắt đầu kêu lên đau đớn, thống khổ, trong khi tâm trí tôi đang hoang mang. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục và tôi đang tận hưởng cảm giác của khoảnh khắc thâm nhập. Cuối cùng tôi đã nhập vào cơ thể mẹ tôi, và cặc tôi vẫn ở trong cái lỗ cũ hơi khô nhưng nhức nhối. Đó là một cảm giác rất tuyệt vời. Tôi không co giật, tôi chỉ ngây người đứng dậy, dùng hai tay vuốt ve lông mu, âm vật, môi âm hộ và hậu môn của cô ấy một cách vu vơ. Tinh ranh của tôi hơi đau một chút. Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của tôi. Quy đầu quá mềm và đau. Làm sao có thể già bằng mẹ tôi mà đã bị đụ từ lâu? Hơn. 

Đột nhiên, mẹ ôm lấy mông tôi bằng một đôi chân to béo và đứng dậy một cách khó nhọc. Cặc của tôi gần như rơi khỏi cô ấy? Nó trượt ra ngoài. Cô ấy tru lên và đánh vào vai và ngực tôi một cách điên cuồng. Tôi cũng phát điên. Tôi tát cô ấy vài cái vào mông, ngực cô ấy nảy lên lắc lư trên ngực. Tôi kéo cô ấy dựa vào mình và hôn cuồng nhiệt lên bộ ngực to, nách và cổ của cô ấy. Cô hét lên: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Ta là mẹ của con, mẹ của con,..."

Anh ta kéo tóc tôi, đánh vào lưng tôi và kéo tai tôi. Đột nhiên cô ấy cắn vào vai phải của tôi! Toàn thân tôi run lên vì đau, tôi vội vàng hôn lên vành tai cô ấy. Cô buông ra và ngoảnh đầu lại. Tôi ôm cô ấy thật chặt, bộ ngực lớn của cô ấy siết chặt lấy tôi. Tôi dùng ngực mình xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, và núm vú của cô ấy cứng lại với tôi. Cô ấy được bao phủ bởi lớp thịt bong bóng, rất mềm và không có độ đàn hồi chút nào. Tôi yêu cô ấy rất nhiều. Phần thân dưới của tôi cũng dùng hết sức lực để đẩy cặc tôi vào trong, và cô ấy gần như không chống cự được nữa. Chết tiệt, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh! Tôi ôm chặt cô ấy rồi đột ngột đứng dậy, cô ấy đang bám vào cặc tôi. Tôi ấn cô ấy vào bức tường cạnh giường, cô ấy khóc nức nở, cánh tay cô ấy yếu ớt quàng qua vai tôi, chân cô ấy quấn quanh mông tôi. Tôi vùi mặt vào khe ngực của cô ấy, ôm lấy mông cô ấy và con cặc của tôi bắt đầu nhói lên. Lúc này, hai tay cô ấy vô thức ôm lấy đầu tôi, hai chân bị móc chặt hơn. Cô ấy nhắm mắt lại và nhẹ nhàng lắc đầu từ bên này sang bên kia với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, và phát ra một tiếng kêu thút thít trong cổ họng để đáp lại sự co giật của tôi. 

Tôi co giật dữ dội, con cặc của tôi cọ xát trìu mến với chiếc vòng trong âm đạo của mẹ tôi hơn chục lần mới không kìm được tinh dịch nữa. Đùi tôi bóp chặt âm vật của cô ấy để đẩy quy đầu vào sâu hơn, tinh dịch xuất tinh chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy.

Sau khi xuất tinh, tôi và cô ấy yếu ớt ngã xuống giường. Cô co chân lại, một tay che ngực, một tay che mặt, lặng lẽ khóc. Chất lỏng đục chảy xuống từ đùi cô. Nhìn thân hình trần truồng loạn luân này, tôi rơi nước mắt vì xúc động. Tôi bước tới, dang rộng hai chân mẹ ra, đẩy con cặc cứng đờ của mình vào trong cơ thể mẹ, cúi xuống tách tay mẹ ra, nắm lấy bầu vú mẹ và nghịch ngợm. 

Trong khi tôi hôn và liếm ngực, nách và cổ cô ấy, tôi vừa khóc vừa tố cáo sự hèn hạ của mình với cô ấy, xin cô ấy tha thứ cho sự bất lực của tôi, nhắc nhở cô ấy về mối quan hệ mẹ con của chúng tôi và hứa rằng tôi sẽ làm cho cô ấy thực sự hạnh phúc trong tương lai và rằng tôi sẽ hỗ trợ cô ấy đến hết cuộc đời. 

Mẹ tôi chỉ nhắm mắt rơi nước mắt mà không trả lời tôi nhưng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co lại. Không biết bao lâu, tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy, gần như nghiện làn da mềm mại bong bóng của cô ấy. Đột nhiên cô ấy đẩy tay tôi ra, co mông lại và cởi cặc tôi ra. Cô ấy nhanh chóng xoay người và bắt đầu làm tình, để lại cho tôi một đường ngực căng mọng, tấm lưng mịn màng và cặp mông to chói mắt...

Ừm! Đồ khốn kiếp, các ngươi không thể chịu nổi sự trêu chọc của ta! Bây giờ tôi đã hiểu được cơ thể của cô ấy, tôi sẽ không còn bối rối như trước nữa. Tôi liếm và hôn từ mắt cá chân đến gáy cô ấy, còn vô lương tâm hơn nữa, tôi để chất nhầy do quy đầu tiết ra nhỏ giọt xuống chân, mông, cổ, lưng và đường ngực của cô ấy. Cô ấy ném mình xuống giường và tôi phải chật vật nhét một chiếc gối vào dưới bụng cô ấy. Sau đó tôi nhào vào người cô ấy, quấn chân mình vào chân và bàn chân của cô ấy, đặt cặc của tôi vào mông cô ấy và xoa nhẹ. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và xoa bóp. Tôi còn nói vào tai cô ấy những lời lẽ trần trụi và tục tĩu: Tôi nói cho cô ấy biết cảm giác vừa rồi của tôi, phản ứng của cô ấy và đặc điểm bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Tôi đang chơi đùa bằng tay chân, nói chuyện và hôn nhau... Đột nhiên cơ thể cô ấy cứng đờ, sau đó cô ấy đánh rắm, toàn thân run lên, tiếng thút thít ngừng lại, và cô ấy lên đỉnh! Con cặc của tôi ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy, nhưng niệu đạo của ông già không đạt yêu cầu của cô ấy lao ra và chạm vào quy đầu, và tôi cương cứng. 

Cô nằm bất động sau khi đi tiểu. Tôi lật cô ấy lại và cô ấy dường như đã ngủ. Tôi lấy tấm trải giường và lau sạch phần thân dưới của cô ấy. Tôi cảm thấy yếu ở tứ chi. Tôi hôn cô ấy và ngủ thiếp đi khi ôm cô ấy trong tay. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng, mẹ tôi vẫn đang ngủ trong tay tôi, còn con của anh trai tôi đã tỉnh dậy và nằm đó nhìn thi thể trần truồng của bà nội. Tất nhiên là anh ấy chẳng hiểu gì cả. 

Tôi cẩn thận nếm thử cơ thể trần trụi của người phụ nữ đầu tiên tôi làm tình, hóa ra đó là một bà già. Bà ấy hóa ra là mẹ ruột của tôi: bà có mái tóc bù xù, ba bốn nếp nhăn dày đặc bò trên trán, trông không mấy bắt mắt. Khóe mắt cô có nhiều vết chân chim, khuôn mặt lấm tấm nước mắt. Mũi và miệng của cô ấy vừa vặn một cách hoàn hảo, và toàn bộ khuôn mặt của cô ấy rất hấp dẫn. Bộ ngực khủng bị xệ xuống do béo phì. Quầng vú to và có màu nâu nhạt một cách đáng ngạc nhiên, núm vú cũng to. Mẹ có vòng eo thẳng và bụng to. Vì đã sinh được 5 đứa con nên trên bụng cô có rất nhiều vết rạn. Có một số đốm trên da và hơi bóng. Bên dưới là một mảng lông mu thưa thớt, một số đã bắt đầu chuyển sang màu trắng. Trên đó còn có vết tinh dịch, lông mu dính chỗ này chỗ kia thành một mớ hỗn độn. Âm vật của mẹ khá béo, to bằng ngón giữa của tôi. Một khe ở giữa kéo dài ra hai môi âm hộ lớn màu nâu. Bắp đùi khá dày với nhiều lỗ chân lông to, bắp chân rất bụ bẫm và có nhiều vết sẹo. 

Thấy vậy, cặc tôi lại cương lên và một ít chất lỏng rỉ ra ngoài. Lúc này tôi muốn nhét vào, nhưng thấy cặc tôi không mềm cũng không cứng, miệng cũng không ngon nên tôi đành đứng dậy đi rửa. Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi cảm thấy khỏe khoắn hơn rất nhiều và cơn đau nhức ở chân tay cũng biến mất. Nghĩ tới việc sắp phải đụ lần nữa, cặc tôi lập tức trở nên cực kỳ cương cứng. Tôi bước tới giường thì thấy giường rất bừa bộn. Tôi muốn đưa cô ấy vào phòng trong và đụ cô ấy. Vừa cúi xuống đã nghe thấy một cái tát vào mặt. Tôi quay lại thì thấy mẹ đang nhìn tôi, trên mặt có hai hàng nước mắt. 

Tôi đột nhiên mất đi ham muốn và bắt đầu nghĩ đến hậu quả. Tôi quỳ xuống trước giường, cặc tôi không còn vui nữa, nghĩ đến hậu quả của việc loạn luân, tôi thấy sợ. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng trong và khóa cửa lại. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy đang tìm kiếm cái chết và sự sống còn. Tôi không quan tâm đến cô ấy. Tôi chỉ cam chịu số phận khi mọi chuyện đi đến mức này! 

Tôi vào phòng tắm thay quần áo, sau đó dùng ga trải giường quấn vết bẩn trên giường rồi mang ra cửa gửi vào phòng giặt. Nấu nướng xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã quá giờ làm việc. Tôi chạy xuống nhà và gọi cho Corey để nói với anh ấy rằng anh ấy sắp nghỉ phép theo mùa. 

Khi tôi lên lầu, mẹ tôi vẫn chưa ra. Tôi chỉ hơi lo lắng khi cánh cửa phòng sau mở ra và mẹ tôi mặc áo sơ mi vải và quần ống rộng bước ra. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi, đi thẳng vào phòng tắm, đóng cửa lại và đi tắm. Tim tôi như được sống lại một chút. Cô rời khỏi nhà mà không mặc quần áo đi ra ngoài. Danh tiếng của tôi dường như được bảo tồn. Dù sao thì tôi cũng đã đụ mẹ tôi. Tôi dựa vào khung cửa đợi cô ấy bước ra và giải thích cho tôi. 

Cuối cùng cô ấy cũng bước ra, đi thẳng đến chỗ tôi và tát tôi nhẹ nhàng, rồi quay lại bước vào trong. Cái tát vào mặt này cuối cùng đã khiến tôi thoát khỏi cảnh hỗn loạn. Suy cho cùng, người phụ nữ quê mùa này cũng không đủ can đảm để chia tay với đứa con trai đang chọc tức mình! Vậy là số phận của mẹ con tôi cuối cùng được quyết định bởi thái độ của tôi: Có nên đi xin lỗi ngay không? Hoặc thậm chí cung cấp một số bồi thường? Rồi cuộc sống sẽ tiếp tục như thường lệ, và chúng ta sẽ không xúc phạm đến dòng sông? Vậy thì tôi là một tên ngốc đầu to; nếu tôi tiếp tục bạo hành cô ấy như thế này, có lẽ cô ấy sẽ tống tôi vào tù hoặc hủy hoại danh tiếng của tôi nếu không chịu đựng được nữa. 

Tôi quyết định đi con đường thứ ba: làm cho mẹ tôi sẵn sàng duy trì quan hệ tình dục với tôi bằng mọi giá. Hãy để tôi đặt cược vào điều này! 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy, áp ngực mình vào lưng cô ấy…

Cô ấy đang run rẩy! Tôi gọi với một giọng dịu dàng chưa từng có trong đời: “Mẹ ơi, mẹ…” Rồi tôi kéo người mẹ, đột nhiên quỳ xuống, đưa tay ôm lấy mông mẹ, áp mặt vào bụng mẹ và van xin: “Hãy cho con cơ thể của mẹ, con thành thật mà mẹ…”

Tôi chưa kịp nói xong thì bụng và mông cô ấy co giật dữ dội, thực ra cô ấy đang động dục. Tôi đứng dậy và thấy cô ấy đang nhìn tôi bối rối, chảy nước miếng một chút. Tay tôi vừa chạm tới ngực cô ấy thì cô ấy mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi. Tôi nửa kéo nửa bế cô ấy lên giường ở phòng sau, sau đó nhanh chóng cởi quần áo nhảy lên giường giúp cô ấy cởi quần áo. Chiếc áo len vừa được kéo lên tận tay, cô liền giũ nó ra, đũng quần vừa tuột ra được nửa đường, cô đá vài cú đá tung nó ra. Tôi dạng chân cô ấy ra, hôn thật mạnh vào khe hở của cô ấy hai lần, và ngay lập tức trở nên bối rối. Tôi mở rộng môi âm hộ của cô ấy, thọc súng vào cô ấy rồi ôm cô ấy và bắt đầu đập mạnh vào cô ấy. 

Ngay từ đầu, phần thân dưới của cô đã co giật không ngừng. Cô ấy đã chết, sống lại, rồi lại chết...

Tôi đập và xuất tinh mạnh nhất có thể, rồi hôn khắp cơ thể cô ấy. Khi con cặc của tôi đã cương cứng, tôi đập mạnh và xuất tinh trở lại...

Tôi muốn để lại một kỷ niệm sâu sắc trong cơ thể cô ấy để cơ thể cô ấy không thể sống thiếu tôi.

Bất tri bất giác, tôi cũng ngủ quên. Khi tôi tỉnh dậy, cô ấy vẫn đang ngủ, cơ thể chúng tôi quấn chặt vào nhau. Tôi lại cảm thấy thôi thúc và đẩy súng lần nữa. Sau vài cơn co giật, tôi ngất đi. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Tôi lo lắng hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!" Cô trả lời rồi chạy vào, mặt đỏ bừng. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô ấy vẫn chưa rời đi nên tôi hét lên: "Thịt! Đừng rời đi..." rồi lại ngủ thiếp đi. 

Cuối cùng khi tôi tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài thì trời đã tối và toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt. Tôi cố gắng bật đèn lên và nhìn thấy bát đĩa, cơm trên ghế. Tất cả đều lạnh. Tôi nhìn đồng hồ và đã mười một giờ. Tôi bám vào tường bước ra hành lang và nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ ở đây. Chiếc giường đã được dọn sạch sẽ và túi rác đã biến mất.

Tôi bước đến bên giường lay mẹ, gọi: “Mẹ ơi”. Cô ấy trả lời: "Chết tiệt!" Tôi nói: “Anh muốn cưới em.” Cô ấy nói: "Thật điên rồ." Sau đó cô ấy nói với giọng rất thấp: "Đi ăn đi." Cô ấy quay mặt đi mà không dám nhìn tôi.

Tim tôi đập thêm vài nhịp nữa rồi tôi ngã đè lên người cô ấy. Tôi nắm lấy vài nắm ngực cô ấy nhưng cặc tôi không thể cương cứng được nữa. Tôi chỉ đơn giản là lùi xuống phần dưới cơ thể của cô ấy, kéo đũng quần của cô ấy ra, dùng miệng và lưỡi của mình để mút, thổi, cắn và liếm âm vật, môi âm hộ và âm đạo của cô ấy. Không lâu sau, cô ấy xuất tinh dữ dội. Mẹ thuộc loại người nóng nảy. Lúc đó tôi mới hài lòng và trèo lên người cô ấy lần nữa, xoa xoa đầu vú to cứng đơ của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy vào sáng sớm, tôi nghe thấy tiếng cô ấy đang bận rộn trong bếp, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác thôi thúc. Nhưng tinh ranh của tôi thực sự không đến mức nên tôi đứng dậy và chìm trong suy nghĩ, ăn hai ngụm cơm rồi ngủ thiếp đi. Tôi cứ lạc lối như thế suốt hai ngày trước khi tỉnh dậy.

Tôi vào bếp tìm đồ ăn, nhìn thấy chiếc quần lót mẹ thay để trong chậu, tôi mỉm cười một mình.

Mẹ không có ở nhà, có lẽ đã hơn chín giờ rồi. Tôi đi tắm, thay quần áo rồi ngồi suy nghĩ về tương lai. Mẹ mang bát đĩa vào nhà. Tôi nở một nụ cười rạng rỡ với cô ấy. Cô ấy nhìn tôi vô cảm rồi bước vào bếp. Tôi theo cô ấy vào bếp và ôm cô ấy từ phía sau mà không nói một lời. Tôi chỉ tận hưởng cảm giác được ôm một người phụ nữ trong tay. 

Mẹ tôi đỏ mặt, lặng lẽ chia bát đĩa. Một lúc lâu sau, cô mới hỏi: “Sau này sẽ xảy ra chuyện gì?” Tôi dễ dàng nói với cô ấy rằng cô ấy có thể ở với tôi bao lâu tùy thích, và tôi đã thề với cô ấy. 

Mẹ rõ ràng đã thoải mái hơn nhiều. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và cho phép tôi được tùy hứng. Tôi hôn sau gáy cô ấy và di chuyển tay quanh cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. Tôi nghĩ bước tiếp theo là biến cô ấy thành nô lệ tình dục của tôi.

Tôi xoay cô ấy lại, cô ấy ôm đầu tôi, hôn tôi và mút tôi thật mạnh. Phụ nữ thực sự giống như sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi. Tôi gần như ngạt thở đến chết. Sau khi quen rồi, tôi dùng lưỡi mở răng cho cô ấy và trộn lẫn với lưỡi cô ấy một cách trìu mến. Đồng thời, tôi dùng một tay chạm vào phần dưới của cô ấy và xoa nhẹ. Tinh dịch của cô ấy nhỏ xuống tay tôi.

Mẹ buông tôi ra, hít một hơi rồi háo hức cởi quần áo cho tôi. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra và nói với cô ấy: "Con đĩ, con có nhịn được nữa không? Ngày còn dài mà!" Cô ấy kéo thắt lưng của tôi và dựa vào ngực tôi và ngừng cử động; Tay tôi tiếp tục chơi đùa với cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển. , Tôi sẽ đẩy cô ấy ra ngay khi cô ấy có ham muốn, rồi lại chơi với cô ấy, không để cô ấy thành công hay buông cô ấy ra, cho đến khi cô ấy bắt đầu thút thít và khóc, khi cô ấy ngã đè lên người tôi và xuất tinh, tôi cũng xuất tinh ra cả quần.

Tôi ôm mẹ nhẹ nhàng và nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ rồi quay lại để mẹ bình tĩnh lại. Cô ấy cởi quần áo của tôi và hôn lên ngực tôi. Tôi bật ga và bế cô ấy vào phòng tắm. Bây giờ cô ấy giống như một chú mèo con ngoan ngoãn dưới sự thương xót của tôi. 

Tôi đun nước để tắm cho cô ấy, và tôi tắm cho cô ấy từ đầu đến chân. Phần thân dưới của cô ấy đang nhỏ giọt dịch âm đạo, và tôi quay lại để chà lưng cho cô ấy. Trong một khoảnh khắc bất chợt, tôi cố tình bôi thật nhiều xà phòng lên háng cô ấy và thọc ngón tay vào hậu môn của cô ấy. Mẹ tôi run rẩy xua tay ngăn tôi lại. Tôi dừng lại rồi vuốt ve những bộ phận khác của mẹ cho đến khi mẹ tôi không thể đứng vững được nữa. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi bôi xà phòng khắp cặc, rồi ôm mẹ sắp ngã từ phía sau, nhẹ nhàng dang rộng hai chân, đẩy cặc của mình vào hậu môn rồi dùng một cú đẩy “bông hoa sau vườn” vào người mẹ. Mẹ hét lên và ngã ngửa ra sau. Tôi ôm chặt mông cô ấy và con cặc của tôi bắt đầu co giật. 

Hậu môn của mẹ không khít lắm, có cảm giác hơi kỳ lạ, không bằng âm đạo. Tôi xuất tinh sau hơn chục lần co giật, rồi ôm lấy người mẹ đang run rẩy của mình rồi ngã xuống đất, để dòng nước nóng dội lên cơ thể đầy dục vọng của chúng tôi. 

Từ đó trở đi, hai cái lồn của mẹ trở thành đồ chơi của tôi nhưng mẹ không bao giờ cho tôi bú cặc. Tuy nhiên, quan hệ tình dục bằng miệng của tôi chắc hẳn là sở thích của cô ấy. Tôi không làm vài lần, cô ấy bắt đầu vội vàng đưa cho cô ấy. 

Mẹ tôi và tôi bắt đầu đời sống tình dục bừa bãi. Một đêm, tôi xoa xoa mẹ tới lui trên giường nhưng tôi cố hết sức ngăn mẹ cởi quần lót khiến mẹ bất đắc dĩ phải buông ra. Con trai của người anh trai đang nằm đó, mắt mở thao láo. Tôi ôm mẹ trêu chọc, trong khi tôi van nài mẹ đừng tránh mặt tôi khi đi vệ sinh, tắm rửa, thay quần áo và từ nay trở đi đừng mặc đồ lót trong nhà. Mẹ cười nói: “Không muốn mặc thì đừng mặc”. Sau đó cô ấy nhanh chóng cởi quần và nhảy lên người tôi. Chúng tôi làm tình cuồng nhiệt gần như suốt đêm trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Từ giờ trở đi, mẹ tôi sẽ không ngắt cửa khi mẹ đi vệ sinh hay thay quần áo nữa. Cô ấy vẫn còn mặc nội y nhưng vừa ôm tôi, cô ấy liền cởi phần thân dưới ra để tôi quan hệ với cô ấy.

Ngày tháng trôi qua như thế từng ngày. Chúng tôi quan hệ tình dục một chút hai ngày một lần và quan hệ tình dục lớn ba ngày một lần. Mẹ tôi tuy là bò già nhưng lại ăn cỏ non của chính gia đình mình. Đây là lần đầu tiên tôi nếm được hương vị mới của công việc con người. Chúng tôi rất hòa hợp. Tuy nhiên, vì có trẻ em ở xung quanh nên luôn có chút bớt hứng thú. 

Một ngày nọ, tôi đi làm về và mở cửa đúng lúc thấy mẹ tôi chạy vào phòng tắm. Tôi bỗng thấy hưng phấn và bước vào phòng, giả vờ thờ ơ. Sau đó tôi nhanh chóng cởi quần áo và rón rén đi tới cửa phòng tắm. Tôi nghe tiếng mẹ ngồi trên bồn cầu tè, rồi xì hơi và muốn đi đại tiện. Tôi mở cửa và chạy thật nhanh vào. Mẹ tôi sốc đến mức muốn kéo quần lên. Tôi bước tới và cởi quần cô ấy, lật người cô ấy lại và ngồi trên bồn cầu. Cô vừa mới tụt một chút quần xuống, liền bắt đầu xấu hổ và tức giận chửi bới. 

Tôi đặt cô ấy nằm ngửa, luồn một tay vào dưới quần áo của cô ấy, nắm lấy một bên ngực xoa mạnh, tay còn lại đưa vào âm đạo của cô ấy để đào vào vùng nhạy cảm của cô ấy. Mẹ tôi mắng: "Nó hôi kinh khủng. Con phải làm điều đó ngay giữa cơn cực khoái. Đúng là con đĩ!" Nhưng phần thân dưới của cô ấy theo ngón tay của tôi, bụng cô ấy cuồn cuộn thịt, hai chân không thể xa nhau hơn. 

Một lúc sau, cô chỉ cần cởi quần áo bằng một tay và dùng tay kia xoa bóp âm vật. Giọng nói của cô không ngừng vang lên, cô dần dần rơi vào trạng thái vị tha. Tôi liên tục dùng cặc của mình chọc vào eo cô ấy và hét lên với cô ấy: "Kéo ra! Kéo ra!" Cô hét lên: "Không!" Cô ấy chống cự trong vài phút, sau đó hậu môn của cô ấy thả lỏng và cô ấy bắt đầu bài tiết như một khẩu đại bác. 

Tôi dùng ngón tay đào mạnh hơn và môi âm hộ của cô ấy cắn vào ngón tay tôi. Thành âm đạo co giật nhanh chóng và tinh dịch âm đạo nóng hổi được đẩy ra ngoài cùng với dịch tiết từ hậu môn. Sau khi cô ấy xuất tinh xong, tôi lấy giấy vệ sinh lau tay và phần dưới của cô ấy. Sau đó tôi bế mẹ tôi, người vẫn đang trằn trọc, vào bồn tắm và cởi quần áo của bà. Tôi ra ngoài bật máy nước nóng rồi nhảy vào bồn tắm. 

Tôi đang định mở vòi nước thì mẹ tôi bất ngờ nắm lấy cặc tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Sau đó cô ấy hôn tôi một cách điên cuồng vào đùi tôi và sờ soạng cặc tôi một cách mạnh mẽ bằng cả hai tay. Tôi được giải phóng bởi sự kích thích và xuất tinh một lượng tinh dịch lên cổ và cằm của cô ấy. Tôi vội kìm lại tinh dịch, bế mẹ từ phía sau lên, đặt chân tay mẹ lên tường rồi thọc súng từ phía sau, đẩy mẹ điên cuồng hàng chục phát.

Mẹ đột nhiên ngã xuống, tôi không thể bế mẹ được nữa nên tôi đặt mẹ vào bồn tắm và đẩy chân mẹ vào ngực. Lúc này, âm đạo của cô đã nhô ra một cách tục tĩu ở phía trên đùi. Tôi lại nhét vào, tiếp tục giãy giụa, cuối cùng xuất ra một lượng tinh hoa vào bụng người mẹ đang bất tỉnh. 

Tôi cũng gục xuống, đun nước, đổ dầu gội lên người mẹ rồi lau. Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, mẹ liền nhét con cặc hơi cứng của tôi vào âm đạo rồi quấn quanh tôi như con bạch tuộc, cắn vào miệng tôi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ vô cùng dâm đãng. 

Con cặc của tôi lại cương cứng trong âm đạo của cô ấy và nó di chuyển một cách tuyệt vọng. Mẹ tôi nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn tột độ và cực kỳ thích thú. Đột nhiên cô ấy kêu lên, phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi và cô ấy xuất tinh một cách điên cuồng, tôi cũng xuất tinh. 

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ ôm tôi thật chặt, như muốn dính từng tấc cơ thể vào tôi. Cô vừa khóc vừa lẩm bẩm: “Em yêu anh nhiều lắm, em yêu anh nhiều lắm!” Cô ấy khiến tôi cảm thấy thật thành công! 

Mẹ tôi bây giờ yêu tôi bằng cả trái tim, và tôi biết rõ điều đó khi nhìn vào mắt mẹ tiễn tôi đi làm và đón tôi tan sở. Đôi khi sau khi ân ái vào ban đêm, cô ấy sẽ khóc và hôn tôi. Tôi đánh thức cô ấy dậy và ôm cô ấy vào lòng, cô ấy sẽ khóc và nói: "Em không thể nuôi con cho anh được. Em chỉ muốn chết vì anh!" Tôi sẽ hôn cô ấy say đắm để giúp cô ấy bình tĩnh lại. 

Trong hơn hai tháng, tôi quan hệ với cô ấy mỗi đêm. Ngay cả khi cô ấy đang hành kinh, tôi luôn quấy rối cô ấy vài lần khi cô ấy đang nấu ăn, xem TV, tắm rửa hoặc đi vệ sinh. Âm đạo của cô ấy là thứ tôi yêu thích nhất. Cô ấy cũng ngày càng yêu thích thú vui này, khi có hứng thú sẽ đề nghị tôi xé quần lót của cô ấy. Tôi càng thô bạo thì cô ấy càng thích thú. 

Sau hơn nửa năm những ngày căng thẳng, Tết Nguyên đán đang đến gần. Đột nhiên, tôi nhận được thư của gia đình, mời mẹ, cháu trai và tôi về nhà đón Tết. Tôi vội vàng thu xếp mọi việc và đưa mẹ lên chuyến tàu đi về phía Nam. 

Tôi và mẹ tôi ở nhà hơn hai mươi ngày, có rất nhiều chuyện xảy ra nhưng chúng tôi không có điều kiện để làm điều đó. Khi chúng tôi trở lại phòng làm việc, nhiệt huyết của mẹ tôi vẫn tiếp tục nhưng niềm đam mê của tôi dần phai nhạt. 

Một ngày nọ, tôi thức dậy khi trời vẫn còn tối. Tôi ngơ ngác ngồi dậy một lúc rồi nhấc chăn lên. Tôi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ, vẫn còn đầy vết tinh dịch sau cuộc ân ái đêm qua. Tôi cảm thấy không biết phải làm gì. Mẹ tôi tỉnh dậy vì lạnh. Khi mở mắt ra và nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, cô ấy đã chửi "con đĩ". Sau đó cô ấy dạng chân ra và móc tôi thật chặt. Âm vật béo ngậy của cô cọ vào bụng tôi. Cô đỏ mặt và nhắm mắt lại. Bàn tay cô lần mò khắp vùng bụng. Cô cố ý hít một hơi thật sâu, khiến hai bộ ngực lớn trước ngực đung đưa. 

Nhìn mẹ mải mê tìm kiếm thú vui, tôi chợt thấy có chút khó chịu. Tôi dừng lại một lúc, cuối cùng cúi xuống dùng lưỡi và miệng để cho cô ấy ra ngoài. Mẹ ngồi dậy và ngã vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy, nhưng niềm đam mê đã không còn nữa. 

Tôi đã làm bữa sáng ngày hôm đó. Tôi bưng cơm lên giường cho mẹ nhưng mẹ kéo tôi lên giường, kẹp cặc tôi và bắt đầu ăn một cách lơ đãng. Nhưng tôi đã quyết định kết thúc cuộc đời này! 

Tôi tiêu hết tiền tiết kiệm và tiền vay, cuối cùng mua được một căn hộ lớn cho mẹ ở một khu đắc địa của thành phố, thuê một cửa hàng bán đồ ăn nhanh và đưa gia đình bố và chị gái tôi từ quê về. Chị và anh rể tôi lên thành phố làm việc vui vẻ. Mẹ có thể có người chăm sóc mẹ khi về già, mẹ và bố có thể tận hưởng bao nhiêu tùy thích. 

Trong thời gian này, tôi và mẹ ít quan hệ tình dục hơn rất nhiều vì không còn điều kiện nữa. Vài tháng sau, tôi chủ động nộp đơn xin chuyển sang văn phòng đại lục, dành thêm một ngày nữa để mua những đồ dùng có giá trị cho nhà mình. Khi làm xong mọi việc, tôi thấy đã gần hai giờ tôi mới trở về nhà. 

Bố đi dạo trong công viên, trong khi chị gái tôi và chồng đang bận rộn ở cửa hàng. Mẹ tôi thấy tôi về, vội vàng đứng dậy khỏi giường, cởi quần áo và yêu cầu tôi quan hệ với bà. Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn bị thẩm vấn, cô ấy đã bật khóc, chạy đến chỗ tôi với mái tóc rối bù, không thèm để trần và lo lắng hỏi: "Anh không dẫn tôi đi cùng sao? Tôi không thể nuôi con cho anh nên tôi sẽ phục vụ anh cả đời. Tôi nghĩ anh là người đàn ông của tôi..."

Trong lòng bỗng nhiên nổi lên một ngọn lửa, muốn trút nó đi! Tôi quay lại bế mẹ đang khóc nức nở lên, vỗ mạnh vào mông trần của mẹ vài cái rồi bế mẹ đi về phía giường. Mẹ yếu ớt ôm lấy tôi, tựa vào vai tôi khóc mà nói: “Con ơi, đừng bỏ rơi mẹ! Mẹ sẽ là của con đến hết cuộc đời”.

Tôi ném cô ấy lên giường và khóc chẳng vì lý do gì. Chiều hôm đó, tôi như quay lại khoảnh khắc lần đầu chúng tôi ân ái với cô ấy. Cô ấy khóc và tôi cũng khóc. Cô ấy bất tỉnh hết lần này đến lần khác, và tôi không thể biết được cô ấy đang vô cùng vui hay vô cùng buồn. 

Tôi để lại dấu răng và vết bầm tím trên khắp cánh tay, tai, ngực và đùi của cô ấy. Tôi cố gắng xuất tinh đến giọt tinh cuối cùng trước khi rút cặc ra, rồi tôi bế cô ấy lên, chiêm ngưỡng và vuốt ve cơ thể trần trụi của cô ấy lần cuối: cô ấy đã bất tỉnh, cơ thể hơi run rẩy, toàn thân đầy vết sẹo tím, ngực trái vẫn đang chảy máu, trời ơi! Tôi thực sự đã cắn vào núm vú của cô ấy. 

Tôi lau sạch phần thân dưới của cô ấy, đắp chăn cho cô ấy, quấn chiếc quần lót bốc mùi của cô ấy rồi cho vào vali của mình. 

Tôi đặt 2.000 nhân dân tệ lên đầu giường cô ấy và nói với cô ấy rằng sau khi kết hôn, tôi nhất định sẽ đưa cô ấy về sống cùng, nếu không cuộc đời tôi sẽ bị hủy hoại bởi một mớ hỗn độn như vậy. Mẹ buồn bã gật đầu trên giường. Tôi mặc quần áo, rời khỏi tổ ấm nhỏ bé của mình và không bao giờ nhìn lại. 

Tôi đã dùng trinh tiết của mình để có được trinh tiết của chính mẹ tôi. Tôi đã cho cô ấy niềm hy vọng vào cuộc sống và khiến cô ấy phải chia tay tôi trong đau đớn. Nhưng cuối cùng tôi đã thoát khỏi bà già này và trở thành một người đàn ông thực sự. 

Nó đã xảy ra hai năm trước. Tôi đã kết hôn rồi. Nhưng khi vợ chồng tôi quan hệ, tôi vẫn nghĩ đến mẹ, người đã cho tôi trinh tiết lần đầu tiên. Vì sự nghiệp của tôi đang ở đỉnh cao nên xung quanh tôi có nhiều bà già không đếm xuể nhưng họ rất giống mẹ tôi về hình dáng, tuổi tác và tính cách. Đây là một trong những điều kiện để tôi quyến rũ các bà già. 

Hiện tại tôi và mẹ chỉ liên lạc qua điện thoại. Vì sau đó tôi bắt đầu lo lắng tình yêu của mình sẽ hủy hoại mẹ và gia đình tôi. 

[Cuối toàn văn]

