============================================================
  Những cô gái nông dân thật dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%b2%e6%b0%91%e5%a5%b3%e5%a5%bd%e6%b7%ab%e8%95%a9/
  Ngày       : 2019-08-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vợ chồng tôi mới cưới nhau. Sau khi tốt nghiệp đại học, vợ tôi trở thành giáo viên cấp hai. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi làm quản lý kinh doanh cho một công ty. Tuy nhiên, mối quan hệ của chúng tôi với mẹ chồng không được tốt lắm.

Gia đình cô là nông dân ở ngoại ô thành phố. Họ có hai tòa nhà để thu tiền thuê nhà và họ cũng trồng một số loại rau để bán. Mọi người trong gia đình đều làm việc trong một doanh nghiệp do làng điều hành và họ được thưởng điểm nên thu nhập rất tốt.

Gia đình chúng tôi là hộ thành thị. Cách đây vài năm chúng tôi đã thua lỗ trong một số hoạt động kinh doanh và không có nhiều tiền tiết kiệm.

Vì vậy, thế giới đã thay đổi. Những người nông dân bắt đầu không ưa người dân. Đây là sản phẩm phụ của cải cách và mở cửa. Nông dân ở nhiều thôn cũng được nhận rất nhiều tiền nhờ đền bù thu hồi đất đô thị. Có gia đình thậm chí không cho con đi học đại học (hộ khẩu phải chuyển đi, không có tiền để chia). Nông dân đều lấy nông dân, và nông dân đều lấy nông dân. Nếu bạn không thể giải quyết được việc đó ở làng của mình, hãy kết hôn với một người ở xa hơn. Dù sao, bạn muốn nông dân. Nhiều cô gái từ các gia đình nông dân địa phương không thể kết hôn. (Nếu bạn không thành công ở cấp độ cao, bạn sẽ không thành công ở cấp độ thấp nhất)

Cuối cùng, nếu phẩm chất của đứa trẻ ngay từ đầu không cao thì đứa trẻ sinh ra sẽ càng tệ hơn. Nhiều người trẻ không có việc gì để làm, ăn uống, đĩ điếm, cờ bạc, ma túy và trụy lạc.

Vì vậy, việc hôn nhân của chúng tôi gặp phải những trở ngại lớn là điều bình thường. Nhưng thật ngạc nhiên, vợ tôi không lấy tôi mà vẫn ở bên tôi bất chấp mọi khó khăn. (Các quá trình này sẽ được mô tả sau)

Sau khi cưới nhau, chúng tôi mua nhà, cô ấy đến dạy học, còn tôi đi làm, chúng tôi sống rất hòa thuận.

Vì chúng tôi sống tương đối gần nhau nên thỉnh thoảng chúng tôi quay lại thăm họ. Nhưng mỗi lần thất vọng, mỗi lần bị mỉa mai, chúng tôi đều không vui.

Tôi luôn muốn tìm cơ hội để giải quyết vấn đề này và cải thiện mối quan hệ của chúng tôi. Chúng tôi đã nỗ lực rất nhiều: tặng tiền trong dịp lễ hội, mua đồ ở nhà, tranh đấu để trả tiền ăn và nhận được nhiều hơn khi về nước. Dần dần, hầu hết người trong gia đình cô đều ổn.

Nhưng một ngày nọ, khi chúng tôi về, mẹ chồng tôi lại tái phạm và cười nhạo vợ tôi trước mặt tôi. Vợ tôi tức giận và cãi nhau với cô ấy. Nhưng tôi rất bình tĩnh. Tôi biết mình phải giải quyết vấn đề này một cách căn bản vì lợi ích của gia đình mình.

Lần đầu tiên tôi quan sát kỹ mẹ chồng, tôi thấy người phụ nữ này rất kiên trì, rất dễ thương và rất vui tính. Mặc dù những lời chửi rủa của cô ấy rất khó nghe. Tôi thầm cười trong lòng. Phải chăng là tôi đang mất cân bằng?

Thực ra trước đây tôi rất ghét cô ấy, nhưng hôm nay lạ thật à? Ngược lại, tôi lại có chút cảm thông và thương hại cô ấy.

Bài trước tiếp nối chương trước và đề cập đến việc mẹ chồng tôi đang chế nhạo chúng tôi. Tôi không hề mất bình tĩnh mà cảm thấy hơi thương hại cô ấy. Có vẻ như chúng ta vẫn chưa quan tâm đủ. Đó là bởi vì chúng tôi, thế hệ trẻ, đã không chăm sóc tốt cho cô ấy.

Được rồi, hãy đóng băng hình ảnh. Trước tiên hãy nói về mẹ chồng tôi. Cô ấy 48 tuổi và đang ở độ tuổi của một con sư tử. Nhưng không may, Thái Sơn của tôi đã bị trúng đạn do bất cẩn, không mặc áo mưa trong một lần “săn tình” gây ra chuyện cũ và có thể đã khiến anh trở nên vô nhân đạo. (Chao ôi, bi thảm quá. Tôi khuyên mọi người nên mặc áo chống đạn khi “săn lùng sắc đẹp”, nếu không tai họa sẽ vô tận!)

Nghĩ đến đây, tôi nhìn người phụ nữ tội nghiệp này: dáng người trung bình, tóc ngắn và bồng bềnh, khóe mắt có một chút vết chân chim, hàm răng rất trắng và hơi huýt sáo, trông giống như một người phụ nữ nông dân tiêu chuẩn. Toàn bộ hình dáng sạch sẽ và gọn gàng. Mông, ngực, cánh tay và đùi đều trông khỏe khoắn và rắn chắc. Da có màu đồng, bàn chân to có vết chai. Họ sẵn sàng tham gia các cuộc thi thể hình hạng nhẹ. (Khuyến cáo một số người đẹp nên có vóc dáng cân đối, tôi có thể cung cấp miễn phí một số hạt giống ruộng).

Cô ấy cũng có những khó khăn và cô ấy nên trút bỏ nó với chúng ta. Tất cả những điều tôi nghĩ về cô ấy trong quá khứ đã biến mất. Làm thế nào tôi, một đàn em, có thể giúp cô ấy?

Tôi hỏi vợ tôi có cách nào giải quyết được vấn đề này không, cô ấy đã tìm đến nhiều bác sĩ để hỏi. Chúng tôi không thể làm gì được. Một ngày nọ, người bạn tốt và khách hàng Da Toucheng của tôi đến gặp tôi để ăn tối. Anh ấy đến làm việc với chúng tôi từ một vùng nông thôn và bắt đầu học cách sửa chữa ô tô. Sau vài năm, anh đã mở ra một thế giới mới và mở một số cửa hàng.

Bởi vì bạn bè của anh ấy đều là những người giàu có, và có rất ít người như tôi nên anh ấy nghĩ tôi rất tốt và chúng tôi luôn có quan hệ tốt với nhau. Trước khi kết hôn, hai anh em chúng tôi có quan hệ tình cảm với nhau và tôi biết anh ấy có bao nhiêu bạn gái. Sau đó, chúng tôi đều kết hôn và anh ấy cũng có một đứa con. Khoảng thời gian hạnh phúc ngày xưa chúng ta đã không còn nữa.

Trong bữa tối, "Anh ơi, gần đây có chuyện gì khiến anh khó chịu vậy? Nhìn anh thế này," anh ấy nói và vỗ nhẹ vào vai tôi. "Ngươi có nói cho ta cũng không giúp được ta, vậy tại sao phải bận tâm!" "Làm sao tôi có thể giúp bạn nếu bạn không nói cho tôi biết?" Anh ta đánh tôi bằng nắm tay to như cái nồi đất.

Tôi kể cho anh ấy nghe chuyện gì đã xảy ra. Da Toucheng là một người vui vẻ. "Việc của bạn là việc của anh trai tôi. Tôi sẽ giúp bạn việc này. Chúc mừng." Chúng tôi đã lên kế hoạch như thế này và "Mọi việc đã ổn thỏa."

Đây là cơ hội để bạn thể hiện lòng hiếu thảo bằng cách giúp đỡ mẹ chồng.

Mẹ chồng gọi điện bảo tôi chở bà đi mua thuốc chữa “bệnh phú quý” của Thái Sơn. Cô cũng lo lắng vì đã lâu không làm gì cả. Tôi đồng ý ngay, sau đó bảo Đại Toucheng chuẩn bị.

Vào ngày này, cô ấy ăn mặc đẹp hơn và chải tóc, có mùi như xà phòng rẻ tiền. Cô mặc một chiếc áo sơ mi hoa và quần đen. Có lẽ nó không vừa một chút, không biết đã bao nhiêu năm rồi.

Ngực cô căng ra, ngực cô mơ hồ đầy đặn. Quần cũng hơi chật, phần trên của quần lót cũng lộ ra, mép dưới của quần lót cũng lộ rõ ​​qua lớp quần bên ngoài. Có vẻ như vợ chồng Zantian đã đi mua một số quần áo cho cô ấy để cô ấy không ngần ngại tự mình mua.

Nhờ lao động thường xuyên, cô mất đi vẻ ngoài đầy đặn thường thấy của người trung niên và trở nên khỏe mạnh hơn. Tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy nó. Cô rất ít khi ra khỏi thành, thành phố cũng thay đổi nhiều nên cô không biết đường nữa. Tôi mang nó theo và cô ấy cảm thấy khá hạnh phúc.

Chúng tôi mua mọi thứ và rồi điện thoại di động của tôi reo lên. A Thành gọi. Tôi nói với mẹ chồng: “Con có việc gấp. Đi đến đó rất bất tiện vì có rất nhiều người. Mẹ ngồi ở quầy hàng của Ah Cheng trước đi, khi nào con đi sẽ quay lại.” Vì mẹ chồng tôi cũng từng nhìn thấy quầy hàng của Ah Cheng nên bà đồng ý.

Phía sau cửa hàng ở Da Toucheng thực chất là một xưởng sửa chữa ô tô. Có ba người học việc trong cửa hàng. Họ trông ở độ tuổi thiếu niên hoặc 20, Xiao Ming, Hua Zai và A You. Họ đều mạnh mẽ và mạnh mẽ. Sư phụ là một người đàn ông khỏe mạnh cao 1,8 mét tên là A Feng, ngoài 30 tuổi. Vì trời rất nóng nên họ đều phải làm việc với phần thân trên trần trụi và đẫm mồ hôi.

Đã lâu không về quê hương, họ đã quên mất mùi hương của phụ nữ. Một người phụ nữ bước vào và mọi công việc dừng lại. Mọi người đều rất chăm chú, dời ghế, rót nước và chuyền thuốc lá.

Mặc dù mẹ chồng tôi đã từng đến đây nhưng đây là lần đầu tiên có nhiều đàn ông vây quanh bà như vậy. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và lấy khăn tay ra lau mồ hôi.

Da Toucheng mặc một chiếc áo phông sạch sẽ nhưng mặt đầy râu và đang mỉm cười. “Chào dì, cơn gió nào đã đưa dì tới đây vậy?” "Ta đi ngang qua liền vội vàng, ta ra ngoài một lát, các ngươi có thể chăm sóc mẹ chồng ta." tôi nói.

Họ đều biết tôi rất rõ. Bọn họ cũng biết hôm nay muốn làm gì, nên đều nói: "Anh Tả, anh bận chút đi, chúng ta sẽ gọi dì." Ah Cheng mỉm cười và đưa cốc nước cho mẹ vợ (người có ruồi Mexico), "Uống nước đi, dì." "Cám ơn, ngươi thật tốt." Mẹ chồng lấy nước, lau trán rồi uống một ngụm. Miệng cô khô khốc sau khi nhìn thấy nhiều đàn ông mạnh mẽ như vậy.

Đầu tiên tôi lái xe sang nhà bên cạnh rồi lẻn về. Hóa ra có người đã đóng cửa nhà máy, chỉ để Andy trông coi cửa hàng. Tôi bước tới cửa và nhìn qua khe cửa.

A Chengla mang một chiếc ghế sofa bị hỏng tới và ngồi lên đó. "Dì, ngồi đây, thoải mái hơn. A, dì dời cái ghế này ra. Đừng nhìn các ngươi, nhanh chóng đi làm đi! Muốn trừ lương à?" Đại Toucheng giả vờ nói. "Ôi, thật tàn nhẫn." Mẹ chồng tôi vừa nói vừa bưng cốc rượu đã uống dở ngồi xuống.

"Những người này rất lười biếng, không thể không mắng." Ah Cheng hành động như một người anh lớn. “Dạy chúng nó từ từ thôi, chúng nó đều là con nít mà,” mẹ chồng nhẹ nhàng nói rồi lại uống thêm một ngụm nước.

Ồ! Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này. Ồ, hóa ra cô ấy có một mặt gợi cảm, có vẻ như thuốc đang bắt đầu có tác dụng. Ah Cheng là một người bạn tốt đến nỗi anh ấy đã dành rất nhiều nhân lực và vật chất để giúp đỡ tôi, và công việc kinh doanh ngày nay không còn khả thi nữa. Tôi sẽ trả ơn anh ấy thật tốt sau khi anh ấy thành công. Mẹ chồng tội nghiệp của tôi lần này được cứu rồi, tôi nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho bà.

Mẹ chồng tôi thấy hơi nóng nên cởi một cúc cổ áo rồi uống hết nước. "Dì, dì có nóng không? Để con dùng quạt quạt cho dì." A Thành nói.

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” Mẹ chồng tôi cầm quạt nhưng càng quạt càng nóng. Hai chân cô siết chặt và cọ xát vào nhau. Cô ấy dường như cũng quên mất có người ở bên cạnh nên cởi một chiếc cúc khác, để lộ bộ ngực trắng nõn.

"Dì ơi, dì có thấy khó chịu không?" Ah Cheng đặt tay lên đùi mẹ vợ và hỏi với vẻ quan tâm.

"Tôi không biết, trời rất nóng, tôi có chút đau đầu." Cô nhắm mắt lại và thở hổn hển.

"A Du, lại đây giúp dì xoa xoa thái dương." Lập tức, đám người chạy tới.

Ayou ấn đầu cô hỏi: "Em thấy khỏe hơn chưa? Để anh xoa bóp vai cho em." Bàn tay của Hiểu Minh tiến tới nắm lấy tay cô. “Dì ơi, để con đặt tay cho dì nhé.” Đại gia Ah Feng cũng đi tới. "Để anh xoa bóp eo cho em nhé!" Mẹ chồng tôi có chút bối rối. Cô ấy nói "Mẹ" và chân cô ấy vặn vẹo.

Tôi nhìn nó ở ngoài cửa và trở nên phấn khích. Tôi quay lại và thấy chỉ còn lại mình tôi. Thì ra Andy mở cửa sau lặng lẽ chạy vào, ôm đùi còn lại. Nhưng cũng không có gì lạ, đã lâu rồi họ không chạm vào phụ nữ.

Wa Jai ​​​​và Ah You từ từ đưa tay vào trong quần áo để chạm vào bộ ngực lớn của cô. Ah Cheng cũng bí mật cởi thắt lưng cho mẹ vợ. Hiểu Minh cũng bận rộn, đã đưa tay ôm eo quần. Ah Feng cũng đã cởi quần của mình. Có vẻ như mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch của chúng tôi.

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi. Tôi có chồng rồi."

"Chúng tôi tới đây để giúp đỡ bạn, chúng tôi chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy rất vui." Ah Cheng nói một cách quyến rũ trong khi ấn vào một chân của cô.

Đôi bàn tay như sắt của Ah Feng nắm lấy cả hai tay cô và giơ lên ​​​​trên đầu cô. Amin tiếp tục cởi quần không ngừng. Ayou đã cởi hết cúc, để lộ chiếc áo lót màu da thịt của mẹ chồng, bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra ngoài. Bạn không thể biết được, nhưng khăn quấn của mẹ chồng tôi khá trắng. Vợ tôi nói đúng, có lẽ vì vải bọc không thể phơi nắng được.

"Không, không. Tôi đủ tuổi làm mẹ của bạn." Mẹ chồng tôi đã mạnh mẽ hơn sau nhiều năm lao động, bà tiếp tục nỗ lực đấu tranh cuối cùng một cách rất quyết liệt nhưng vô ích.

Ôi chúa ơi! Hiểu Minh thực ra đang liếm bộ phận riêng tư của mình qua quần lót. Hiểu Minh cởi quần của mẹ vợ, để lộ chiếc quần lót màu hồng, có mấy dải lông mu thò ra ngoài. Anh đưa toàn bộ vùng kín của mẹ vợ vào miệng và cọ xát âm vật qua quần lót của bà. Sự kích thích từ lũ mon thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

"À..." Mẹ chồng tôi bất giác rên rỉ và bằng lòng.

Anh chàng to lớn "chó cái" Ah Feng nóng lòng muốn cởi áo lót và kéo nó ra từ một bên. Vú trái của mẹ vợ bật ra khỏi áo lót. Núm vú của cô ấy rất to và hơi đen. Dù sao thì bà cũng đã gần năm mươi tuổi rồi. Ngực khá to, hơi xệ và lủng lẳng. A Phong ngậm núm vú của mẹ chồng vào miệng, mút và cắn, núm vú đã cứng lại. Ah You dùng tay kia ôm ngực phải của mẹ vợ và xoa bóp một cách điêu luyện. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến toàn thân cô nóng bừng.

"Không... con rể của tôi đã về rồi... ugh..." Ngay khi anh định vùng vẫy phản đối thì Andy đã hôn cô. Andy thọc lưỡi vào miệng mẹ vợ, bà nghiến răng ngăn cản bà thành công. Tuy nhiên, Andy không hề thư giãn chút nào và mạnh mẽ vượt qua rào cản. Lưỡi của họ chạm vào nhau và đan xen. Lúc này tôi mới biết sự việc đã thành công.

Tiểu Minh cởi giày ra và dùng răng cắn từng ngón chân chai sạn của tôi. Tôi nhìn thấy mẹ chồng rùng mình. Dường như cô ấy có cảm xúc. Tôi đã rất hạnh phúc. Trên bắp chân của cô có vài sợi lông tơ nhỏ, Tiểu Minh liền kéo chúng ra từng cái một, khiến mẹ chồng không thể cử động.

Ah Cheng từ từ cởi chiếc quần rộng của mẹ vợ, sau đó Hiểu Minh cũng cởi quần lót ở dưới chân bà. Lúc này, mẹ chồng cô hoàn toàn khỏa thân. Mông cô không to lắm nhưng khá săn chắc. Hiểu Minh dùng tay tát vào mông cô, hai miếng thịt đỏ bừng. Cô ấy kêu lên "A...ah". Cô ngừng vùng vẫy, cô không thể kiểm soát được bản thân nữa.

A Du đã cởi móc áo lót của mẹ chồng rồi. Với sự giúp đỡ của Ah Feng và Hua Zai, bộ quần áo mặc một nửa đã hoàn toàn rời khỏi cơ thể cô. Lúc này có năm người lật cô lại. Mẹ chồng cô đang quỳ trên ghế sofa như một con chó cái, trong khi Ah Cheng nằm dưới bà và đối mặt với bà. Hiểu Minh nửa quỳ, hướng quần lót vào mặt cô.

Tôi nhìn bàn tay anh ấy rút dương vật ra. Đó là một dương vật rất lớn, lớn hơn của tôi một chút. Tiểu Minh nhét dương vật vào miệng mẹ vợ. Tôi cảm thấy cô ấy chưa bao giờ thích thú với chuyện này sau bao nhiêu năm chung sống, nhưng không ngờ, cô ấy lại bắt đầu tự động mút nó. Màn trình diễn của cô ấy kích thích toàn bộ cơ thể tôi trở nên nóng hơn và tôi thực sự muốn lao vào.

Ayou ôm mẹ vợ, một tay thọc vào rốn, tay kia kéo mạnh núm vú sẫm màu của bà. Chiếc lưỡi quấn quanh miệng còn liếm tai và mắt cô khiến cô chảy nước dãi khắp người. Sau đó, dương vật nóng bỏng của Andy ấn vào môi âm hộ của cô. Một tay của Feng nhẹ nhàng xoa bóp khu vực xung quanh âm đạo của mẹ vợ. Nó đã tràn ngập rồi. Dương vật dày dặn nhẹ nhàng đi vào cơ thể cô. Andy từ từ bơm vào cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm được đụ trên đầu gối khiến cô rên rỉ, nhưng cô lại ngậm lấy dương vật của Tiểu Lâm và phát ra âm thanh, "... ừm... ừm..."

"Hãy để tôi đụ lỗ đít của dì, được không?" Ah Cheng dùng ngón tay xoa bóp lỗ đít của mẹ vợ. Tôi cá rằng đây là nơi mà ngay cả bố chồng tôi cũng chưa từng chạm tới. “Không, không, không…” Giọng nói run rẩy của mẹ chồng tôi vang vọng khắp xưởng.

Ah Cheng lấp đầy lỗ đít của cô bằng chất lỏng ướt, rồi ấn một viên đạn nóng nhỏ hơn vào lỗ đít. Ah Cheng thực sự muốn đụ mẹ vợ mình. Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng đến thuật ngữ quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên có vẻ như tôi sẽ thử nếu có cơ hội.

Cảm giác đau đớn khi lỗ đít bị xé toạc và khoái cảm khi môi âm hộ bị cọ xát khiến mẹ chồng rên rỉ lớn tiếng: “A…ah.” Ah Feng và Ah You nắm lấy bàn tay thô ráp của mẹ chồng và nắm lấy dương vật của họ. Mẹ chồng nắm chặt hai dương vật, dùng lực xoa bóp lên xuống dương vật của Ah Feng. Ah You cũng tàn phá bộ ngực của cô ấy. Cô càng xoa dương vật của Ah You thì Ah You càng xoa mạnh vào ngực mẹ chồng.

Ah Feng kéo mạnh từng sợi lông nách của mẹ vợ. Một mặt, Andy đang đưa âm đạo của mẹ vợ vào, mặt khác, anh đang bú vú còn lại của bà. Vô số sự kích thích khắp cơ thể anh khiến cô phát điên.

Chúng cắn vào bụng mẹ chồng tôi. Dương vật của Hua Zai và Ah Cheng đang cọ xát vào nhau trong cơ thể của người phụ nữ trung niên phù phiếm này. Người ta ước tính rằng cơn đau ở lỗ đít của cô đã biến mất từ ​​lâu. Đó là một cảm giác thư thái và căng cứng, vang vọng từ dương vật khổng lồ của Ah You. Cô ấy đang trên bờ vực suy sụp.

Họ véo bộ ngực khủng của mẹ chồng và tát qua lại như đánh hai viên thịt, hai núm vú cũng chuyển từ đen sang đỏ. Tiếp tục hỏi "Dì, dì có vui không? Hài lòng không?" Hiểu Minh rút dương vật của mình ra khỏi miệng lớn của cô và xịt tinh dịch còn lại lên mặt anh. Mẹ chồng tham lam dùng lưỡi liếm lấy quy đầu còn sót lại, quy đầu được liếm dần dần nhỏ lại. Đồng thời, A Feng và A You cũng xịt tinh dịch của mình lên ngực và mông của mẹ chồng. Tinh dịch phun lên ngực từ từ nhỏ xuống bầu ngực và từ núm vú của cô.

Hua Zai gần như xuất tinh với Ah Cheng cùng lúc. Tôi thấy chất lỏng màu vàng trong cơ thể cô ấy dường như chảy theo dương vật của Ah Cheng rồi rỉ ra ngoài. Toàn thân cô mềm nhũn trên chiếc ghế sofa gãy.

Tôi nhìn qua khe cửa thì thấy cặc tôi sưng tấy và đau nhức. Ah Cheng và những người khác thực sự là những người bạn tốt và họ đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Thực ra tôi rất muốn đi vào, nhưng tôi vẫn kìm lại. Một sự thiếu kiên nhẫn nhỏ sẽ làm hỏng một kế hoạch lớn.

Một lúc sau, tôi cảm thấy năm người họ từ từ đứng dậy và dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau thi thể mẹ chồng tôi.

“Dì ơi, dì thấy khỏe không?” Ah Cheng vừa nói vừa nhéo núm vú của cô.

"Chắc chắn là tuyệt vời lắm, có rất nhiều người đang phục vụ cô ấy." A Phong vừa nói vừa vỗ mạnh vào mông mẹ vợ. Cô ngượng ngùng vùng vẫy đứng dậy, khoái cảm tột độ vẫn còn đọng lại trong cơ thể, bàn tay của năm người miễn cưỡng chạm vào ngực và âm đạo của cô.

Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến mẹ chồng tôi vô cùng hài lòng. Sau một hồi loay hoay hồi lâu, cô mới đứng dậy được, mặc lại chiếc áo lót xẹp xuống, mặc lại chiếc quần nhăn nheo và thu dọn quần áo.

"A Thừa, chúng ta phải đi rồi. Cảm ơn ngươi đã chăm sóc mẹ chồng ta." Tôi đẩy cửa bước vào như chưa có chuyện gì xảy ra.

“Họ đối với tôi rất tốt…” Mẹ chồng tôi bị tôi dọa sợ, vội vàng đáp lại.

"Không có gì đâu. Chúng ta là bạn tốt. Dì ơi, khi nào dì có thời gian thì ghé chơi nhé." A Thành nói.

"Tạm biệt" chàng trai trẻ miễn cưỡng nói lời tạm biệt. Mẹ chồng xua tay mệt mỏi.

Trên đường trở lại xe, mẹ chồng tôi đã ngủ quên. Tôi nhìn cô ấy, khóe miệng vẫn còn lưu lại dấu vết. Tôi dùng khăn giấy lau cho mẹ nhưng mẹ chồng tôi không hề phản ứng. Cô ấy quá mệt mỏi. Trên mặt cô vẫn còn một chút ửng hồng, có lẽ cô vẫn đang bị cuốn vào những cảnh tượng thú vị vừa rồi.

Tôi nhân cơ hội này lái xe bằng một tay, tay kia lặng lẽ thò tay vào quần áo của cô ấy, từ từ tạo vòng tròn trên núm vú của cô ấy và nhào nặn bộ ngực chảy xệ. Tôi tin mẹ chồng sẽ đối xử với chúng tôi tốt hơn.

Quả nhiên, mẹ chồng tôi dường như đã là một người khác đối với chúng tôi, bà đã tốt hơn trước rất nhiều. Hơn nữa, cô ấy còn thường xuyên nhờ tôi đưa cô ấy đi mua thuốc. Tất nhiên, ngoài Ah Cheng ra, tôi còn có rất nhiều bạn bè. Ví dụ, công nhân nhập cư và quản đốc tại các công trường xây dựng, chủ bãi chở hàng và người khuân vác, v.v.

Mẹ chồng tâm trạng rất tốt, nước da cũng tốt hơn và hồng hào hơn rất nhiều, cứ như thể bà đã uống "Taitai oral Liquid". Có vẻ như tình dục tốt hơn bất kỳ loại thuốc nào khác.

Kỹ năng của mẹ chồng tôi cũng rất tốt khiến tôi quan tâm đến bà nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội.

Tôi cũng lén quan sát mẹ chồng trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy bà ngày càng khá hơn. Một lần ở công trường xây dựng đặc biệt đáng nhớ đối với tôi.

Đã một tháng sau khi tôi rời gara của Achen. Tôi đưa mẹ chồng đi mua thuốc, ăn tối xong tôi đưa bà đến cơ quan ở một công trường như thường lệ. Hôm đó là buổi trưa, mọi người ở công trường đã nghỉ trưa.

Thời tiết rất nóng, quạt điện kêu vo vo, trong văn phòng có rất nhiều người.

Một người là chú Đào, quản đốc, đã ngoài năm mươi tuổi, mập mạp và hơi hói. Anh ấy hút thuốc rất nhiều và có hàm răng to màu vàng. Anh đã quan hệ với nhiều phụ nữ nhưng chưa bao giờ với một người già như thế này. Anh ấy rất mong tôi có thể dẫn theo mẹ chồng nhưng tôi không sắp xếp được nên giờ đến lượt tôi.

Một người là chú Fu Bo của chú Tao, đã sáu mươi lăm tuổi, vợ ông ở nông thôn. Anh ta thường canh cửa công trường và đã sống vô gia cư trong một thời gian dài. Anh chỉ có thể nhìn những người phụ nữ ra vào trước cửa công trường mà chảy nước miếng.

Ngoài ra còn có Aqiang, cháu trai xa của Atao. Anh ấy cao và có cơ bắp phát triển, sáng bóng nhờ tập luyện thể chất.

Tôi tránh né nó như thường lệ và kiếm cớ đi ra ngoài. Bác Đào ngậm điếu thuốc trong miệng, cúi người vui vẻ nói: "Chào mừng, chào mừng, mời ngồi." Fu Bo kéo ghế lên. Aqiang lặng lẽ đóng cửa sổ và cửa ra vào.

Tôi tìm một chiếc ghế dài đặt cạnh cửa, lấy nó và đặt trước cửa. Tôi đứng trên đó để đứng dậy và ấn nó vào cửa. Tôi cẩn thận mở cửa sổ nhỏ trên cửa và nhìn qua. Tốt hơn là đừng nhìn bây giờ; Tôi thực sự không thể tin vào mắt mình, nó quá nhanh.

Aqiang mạnh mẽ dường như có khuynh hướng tàn bạo. Anh ta đột nhiên lao tới không nói một lời, xé quần áo của mẹ vợ, kéo áo lót sang một bên rồi cắn đứt. Có vẻ như anh ấy đã giữ nó trong một thời gian dài.

Chú Phúc cũng muốn cởi quần cho mẹ vợ nhưng ông đã quá tuổi để làm việc đó nên quay lại tìm một chiếc kéo rỉ sét và cắt quần cho bà.

Mẹ chồng mặc dù đã chuẩn bị tinh thần một chút, nhưng sau khi nhìn thấy trận pháp như vậy, bà lại như hóa đá, "Con, con đang làm gì vậy, con đang làm gì vậy -" bà kêu lên.

Ngược lại, chú Đào thấy có nhiều phụ nữ, rất duyên dáng. Anh cởi hết quần áo ra và nói: "Em cứ yên tâm, đừng làm tổn thương cô ấy. Sau này anh không thể giải thích được." Lúc này, mẹ chồng tôi đang quỳ trên chiếc giường gỗ lớn trong phòng như một con chó, có hai ông già một béo một gầy đang quỳ trước mặt bà. Đầu vợ tựa vào bụng một người đàn ông cường tráng, hung hãn, mặt đầy máu, suýt chút nữa chạm vào háng hắn.

Đầu cô liên tục di chuyển lên xuống qua lại, trong khi chú Tao đặt tay ra sau đầu cô, ấn xuống mái tóc rối bù xõa xuống vai cô, đồng thời từ từ di chuyển thắt lưng theo chuyển động của anh. Thật dễ chịu khi thấy chú Fu nheo mắt và cắn môi dưới trong cơn say. Mặc dù bạn không thể nhìn rõ. Nhưng tôi biết mẹ chồng tôi đang bú bộ phận sinh dục của anh ấy.

Người còn lại ở đằng sau là chú Tao. Hai tay anh đặt trên eo mẹ vợ, thân dưới áp sát vào mông bà. Anh ta liên tục lắc lư eo qua lại, và cặp đùi săn chắc không ngừng đập theo bài tập cường độ cao.

Tôi ở xa nên không nhìn rõ sự giao hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ chồng và dương vật của chú Tào.

Thỉnh thoảng mẹ chồng lại nhích mông cao về phía sau để hợp tác với dương vật của người đàn ông. Một cặp vú to, hình cầu, căng phồng treo trên ngực cô đang gợn sóng và nảy lên quanh tay và miệng của Aqiang. Anh ôm một cặp vú tròn trịa và không mấy đàn hồi rồi nhéo, nhào nặn và đẩy, mút một cách tuyệt vọng. Một chiếc lưỡi dày quấn quanh núm vú đen và chơi đùa với nó.

Bác Đào hết lần này đến lần khác co giật, nghe hắn nói dâm đãng: "A... em gái, lồn em chặt quá, bóp chết em trai anh... a yo..." Chú Phúc một tay ôm cổ mẹ vợ, một tay kéo núm vú của bà, bơm cho bà.

A Cường quay lại mẹ vợ, nói với chú Đào: "Chú ơi, con muốn đụ lỗ đít bà ấy." Anh nắm lấy tay Le Mu và dùng một tay kéo dương vật của anh lên xuống. Sau đó, anh ấy dùng tay kia lấy một miếng xơ mướp trên bàn cạnh bà, nhổ một ít nước bọt lên ngón tay rồi từ từ đẩy xơ mướp vào. “Ôi, đau quá,” mẹ chồng tôi hét lên. A Cường cười nói. Tôi lo mình sẽ làm phiền mẹ chồng, tôi rất muốn ngăn cản, nhưng sau đó tôi nghĩ nếu tôi xuất hiện thì có thể sẽ tệ hơn.

Đào thúc thật mạnh lắc eo hắn nói: "Chị, dang rộng đôi chân xinh đẹp của em ra thêm nữa, anh muốn thâm nhập vào em lần nữa." Lúc này, phần thân dưới của anh ta cử động dữ dội, có thể nhìn thấy hai tay anh ta nhéo vào mông Tiểu Linh. Phần thân dưới di chuyển loạn xạ, va vào mông đẩy về phía sau. Những chuyển động nhanh chóng ngày càng mãnh liệt, và cuối cùng tôi nghe thấy anh ấy ngâm nga và hét lên. Cơ thể cứng đờ một lúc, sau đó lại co giật và xuất tinh.

Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ chồng rên rỉ từ miệng ngậm dương vật. Mặt cô nhăn lại, Fu Bo trút hết tinh dịch vào cổ họng cô rồi gói lại. Fu Bo suy sụp yếu ớt.

Đồng thời, A Cường dùng xơ mướp giật lỗ đít của cô, đồng thời anh ta cũng xuất ra tinh dịch đặc quánh, tất cả đều phun lên lưng mẹ vợ. (Mẹ chồng đã nghỉ việc một tháng vì chuyện này)

Sau lễ rửa tội này, mẹ chồng tôi đã hơn một tháng không thể xuống đất trồng rau.

Tôi cũng cảm thấy tiếc cho cô ấy và bắt đầu mua một số thực phẩm bổ sung cho cô ấy uống. Dần dần khuôn mặt của cô trở nên hồng hào và cô trở lại trạng thái khỏe mạnh ban đầu. Cô ấy có thể tiếp tục làm việc, lòng tôi cũng nhẹ nhõm hơn.

Tôi không biết tại sao, tôi từng rất ghét cô ấy, nhưng bây giờ thì không, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ.

Dần dần, vợ chồng chúng tôi không còn cãi vã với cô ấy nữa và trở nên hòa thuận hơn rất nhiều. Một buổi chiều, vợ tôi bảo tôi đi lấy bằng tốt nghiệp. Tôi đến nhà mẹ chồng, lấy chìa khóa và mở cửa. Dường như không có ai ở đó. Có vẻ như mọi người đã đi ra ngoài. Lên lầu xong, tôi vào phòng cũ của vợ, lục lọi trong đó nửa tiếng. Đầu tôi phủ đầy bụi và cuối cùng tôi đã tìm thấy nó.

Vừa xuống cầu thang, tôi đang định đi ra ngoài thì nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. "Đó là ai?" Thì ra mẹ chồng tôi đang tắm. Âm thanh này khiến những hình ảnh thú vị xảy ra cách đây không lâu hiện lại trong đầu tôi như một cuốn phim. Con cặc của tôi bất giác nghiêng lên.

"Tôi là A Zuo, tôi đến đây để giúp A Yun lấy lại chứng chỉ đi học." Tôi lặng lẽ đến gần cửa phòng tắm, nhìn ánh sáng và bóng tối trên mặt, trong đầu tôi tràn ngập cơ thể trần truồng mạnh mẽ của mẹ chồng, trong lòng tôi ngứa ngáy. Tôi định chưa rời đi mà sẽ ngồi xuống phòng khách.

"Azuo, đưa cho tôi chiếc khăn màu đỏ trên ghế đó." Cuối cùng, sau khi cô giặt xong và đang định lau quần áo, mẹ chồng mở một khe, mơ hồ lộ ra chút sắc xuân.

"Ồ." Tôi không thể giúp được nữa. Tôi lấy chiếc khăn, nhét vào rồi mở cửa. Đột nhiên ôm cô vào lòng. Toàn bộ phòng tắm tràn ngập hơi nước. Hơi nóng bốc lên và mùi thơm ấm áp của nephrite khiến tôi có cảm giác như vừa uống phải thuốc kích thích. Vẻ mặt sợ hãi của cô ấy càng làm tôi phấn khích hơn.

Vừa bước vào, tôi đã tóm lấy ngực cô ấy, bóp cổ cô ấy và đẩy cô ấy vào tường. Không đợi cô kịp phản ứng, cô đã thở hổn hển nói: "Dừng lại, tôi là mẹ chồng của anh!"

"Tôi biết mọi thứ về bạn, và tôi không phải là người duy nhất còn lại. Bây giờ là mấy giờ rồi..." Tôi giúp cô ấy làm công việc tư tưởng và cởi quần cho cô ấy.

Cô vẫn còn có chút run rẩy: “Có người trở lại.” Tôi không quan tâm nữa, cứ hôn lên đôi môi và cổ to của cô ấy, xoa bóp bộ ngực to chảy xệ của cô ấy và va chạm qua lại dương vật của cô ấy. Tôi bế cô ấy lên phòng ngủ trên lầu. Cô ấy khá nặng. Tôi đặt cô ấy lên giường và từ từ chiêm ngưỡng cô ấy.

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát cơ thể trần trụi của cô ấy kỹ đến vậy. Vợ tôi đã đúng. Nước da của mẹ cô khá trắng, tương phản rõ rệt với những vùng tiếp xúc nhiều với ánh nắng. Hai bầu ngực tuy khá to nhưng đã chảy xệ và lủng lẳng, trên đó vẫn còn vài đường gân. Phần thân dưới được bao phủ bởi lớp lông đen dày, giống như một khu rừng.

Lúc đầu cô ấy hơi dè dặt và kéo chăn che đầu vú sẫm màu của mình. Tôi kéo chăn ra và ném nó xuống đất. Cô ấy trông giống như một con thỏ già sợ hãi.

Tôi nhìn thấy cảnh khiêu dâm này và chộp lấy nó. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và nhìn kỹ hơn. Vẫn còn một vài sợi lông trên quầng vú màu đen. Tôi nhổ mạnh hai sợi lông, gãi và trêu chọc, hai núm vú bỗng cứng lại. Mẹ chồng tôi có thể cũng có một số phản ứng về thể chất. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, hai má đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, cô có chút cảm giác.

Trong khi tôi đang ngậm núm vú của cô ấy trong miệng, tôi dùng một tay đẩy phần gỗ sang một bên và lướt ngón tay trên môi âm hộ của cô ấy. Một lúc sau, tay tôi đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi.

Tôi cầm con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi vuốt ve mông cô ấy bằng tay kia và vỗ nhẹ vào cô ấy. Các quy đầu cùng lúc xuất hiện và toàn bộ phần gốc đã biến mất. Nó dường như là kết quả của giai đoạn đầu. Tôi đã kìm lại việc xuất tinh của mình. Hai bắp đùi dày dặn của cô giơ cao, lông bắp chân tung bay.

Không lâu sau, tôi bắt đầu thọc vào thụt ra, mỗi lần nhét vào đến cuối thì nó lỏng lẻo quá, khác xa với vợ tôi. Nhưng cô ấy đã hoàn toàn cam kết. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi và bắt đầu rên rỉ: "Mau lên... đừng dừng lại... được thôi..." Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra và chửi: "Cái rắm gì vậy." Tôi yêu cầu cô ấy quay lại, giống như một con chó. Tôi túm tóc cô ấy thật mạnh và chạm vào bộ ngực chảy xệ của cô ấy vào cặp mông săn chắc. Những ngón tay của tôi tìm thấy những núm vú nhỏ nhạy cảm trong khe và xoa nhẹ chúng. Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi lớp bọc và chảy xuống cánh tay tôi.

Tôi bôi tinh dịch trên tay vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy nâng hông lên và nuốt cả dương vật cứng cáp của tôi vào hậu môn. Lần này chặt hơn nhiều. Tôi tìm một chiếc đèn pin cạnh gối, mò mẫm nhét vào âm đạo mẹ chồng. Mẹ chồng run rẩy mấy lần.

Mẹ chồng tôi rất vui mừng. Tôi dạy cô ấy di chuyển mông để sử dụng cặc của tôi. Tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô, thấm ướt ga trải giường. Đôi mắt cô nửa mở và nước bọt đang chảy ra. Mông tôi nâng lên hạ xuống như cưỡi ngựa cái, tôi thọc dương vật to dày của mình vào trong cơ thể cô ấy. Mẹ chồng tôi nghiến răng chịu đựng sự va chạm từ phía sau của tôi cũng như sự tấn công từ phía trước của đèn pin. Cô ấy bị tôi cưỡng hiếp đến mức gần như không thể cầm cự được.

Tôi nhìn vào tấm gương bên cạnh và rất ấn tượng với bức ảnh này. Mẹ chồng vì tôi có chút mệt mỏi nên tôi đột nhiên dừng lại, sau đó không nhịn được tiêm một dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể bà.

Tôi ngừng co giật và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của mẹ chồng. Lỗ đít cô vẫn run rẩy, tinh dịch từ từ chảy ra. Chiếc đèn pin vẫn được cắm vào âm hộ của cô và rung nhẹ.

Cô yếu đuối và im lặng. Dù tôi rất mệt và muốn ngủ nhưng rốt cuộc tôi lại bị cuốn vào nhà người khác. Tôi nhặt tấm chăn dưới đất đắp lên mẹ chồng…
