============================================================
  Những năm ngoại tình của anh tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e5%93%a5%e5%93%a5%e7%9a%84%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e6%ad%b2%e6%9c%88/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1) Sự vi phạm đầu tiên của anh đỡ đầu và bạn của anh ta

Khi tôi được chuyển đến Đài Bắc vào năm thứ hai trung học, tôi ở lại nhà mẹ đỡ đầu. Tôi không quen mặc áo ngực khi ngủ vì không thích cảm giác bị gò bó. Một ngày cuối tuần, khi tôi đang chợp mắt trong một ngày cuối tuần, tôi chợt bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa.

Tôi bật dậy khỏi giường, quên mất mình chỉ đang mặc băng vệ sinh và đồ lót nên lao ra phòng khách nhấc máy liên lạc. Hỏi xong mới biết anh tìm nhầm cửa. Tôi cúp máy và quay lại. Tôi nhìn thấy Awen, con trai của mẹ đỡ đầu tôi và bạn của cậu ấy là Azhong, đang đứng trước cửa phòng Awen. Họ đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình không mặc áo khoác. Khi tôi đang định nhanh chóng quay về phòng thì họ ôm tôi bằng một sải chân.

Tôi muốn kêu cứu nhưng Ah Wen đã bịt miệng tôi từ phía sau. Ah Zhong đưa tay chạm vào âm đạo của tôi, cọ xát nó qua quần lót của tôi. Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng sức mạnh của một cô bé không thể sánh được với hai chàng trai khỏe mạnh. Ah Wen hung dữ nói vào tai tôi: “Anh chạm vào tôi sẽ không chết. Tốt nhất là anh nên hợp tác với tôi, nếu không chúng tôi sẽ hiếp trước rồi giết anh, anh có nghe rõ không?”

Tôi không dám nói gì nữa nên gật đầu để hai người họ đùa giỡn với mình. Awen thấy tôi im lặng, anh buông bàn tay đang bịt miệng tôi ra, đẩy tôi xuống ghế sofa rồi nhặt băng vệ sinh của tôi lên. Tôi lo lắng giãy giụa, nhưng Văn Anh đưa hai tay qua đầu tôi, vượt qua người tôi, dùng ánh mắt hung tợn đe dọa tôi: “Em còn cố chống cự nữa.”

Tôi sợ đến mức không dám cử động nữa. Awen sau đó chế nhạo và bắt đầu xoa bóp ngực tôi một cách mạnh mẽ. Azhong còn thô bạo cởi quần lót của tôi ra. Chân tôi vùng vẫy theo bản năng, nhưng khi Awen trừng mắt nhìn tôi dữ dội, tôi chỉ có thể ngừng vùng vẫy và để Azhong kéo chúng ra. Tôi quỳ giữa hai chân mình. Zhong dùng ngón tay xoa xoa háng nhỏ của tôi và dùng lưỡi liếm âm đạo của tôi. Awen còn nhào nặn ngực tôi, mút và chơi đùa với núm vú của tôi. Tôi không khỏi thở hổn hển sau khi bị kích thích bởi sự kích thích kép như vậy.

Awen ngậm vú của tôi vào miệng: "Mẹ kiếp! Tiểu Chân, ngực của em thật to và mềm, còn hét lên thật quyến rũ, em cũng thực sự muốn được chúng tôi đụ!"

"Ừm...uh...tôi...không...uh...uh..." Tôi vặn lại với lý trí còn lại.

"Mày còn nói không, trông mày ướt quá! Sao mày lại giả vờ thế, con khốn!" Azhong vừa nói vừa thọc ngón tay vào âm hộ của tôi. Vì tinh dịch không ngừng chảy ra nên khi anh đâm vào phát ra âm thanh cực kỳ dâm đãng, tôi xấu hổ nhắm mắt lại.

Azhong chơi đùa với âm đạo của tôi một lúc rồi rút ngón tay ra và lấy con cặc của mình ra. Anh ấy xoa bóp âm đạo của tôi bằng quy đầu của mình. Tôi bị anh cù đến mức không nhịn được nâng mông lên, liên tục đẩy âm đạo của mình vào quy đầu của anh, mong anh sẽ nhét vào.

Azhong nhìn thấu suy nghĩ của tôi và bẽ mặt tôi: "Cái gì? Anh muốn nó phải không? Tại sao vừa rồi anh lại giả vờ? Nếu muốn thì cứ cầu xin tôi vào đi! Xin hãy để tôi đút cho anh, một con điếm!"

Tôi lắc đầu đưa ra lý do, nhưng Azhong không hề nóng nảy mà tiếp tục kiên nhẫn trêu chọc tôi: "Em thực sự không muốn sao? Muốn thì cứ nói đi! Em đã ướt như thế này rồi, giả vờ nữa cũng không được."

Tôi cố gắng chịu đựng đến mức cuối cùng cũng gạt bỏ niềm tự hào của mình sang một bên, muốn thỏa mãn dục vọng mất kiểm soát của mình: "Làm ơn... nhét nó vào..."

"Mày dùng cái gì nhét vào vậy! Đút vào đó đi! Con khốn này chịu không nổi nữa, chừng nào mày nói rõ ràng thì tao mới làm!"

"Ừm... đút con cặc to lớn của anh... vào... cái lồn nhỏ của tôi... nhanh lên... làm ơn... đụ tôi đi..." Tôi cầu xin anh ấy

"Mẹ kiếp! Cậu thật khốn nạn! Cậu cần ai đó địt cậu! Tôi sẽ đụ cậu đến chết!" Khi anh ấy nói, Azhong đưa con cặc của anh ấy vào lồn tôi mà không báo trước, và nó hoàn toàn bị nhấn chìm.

"A... a... kết thúc rồi... to quá... a... ta sẽ bị ngươi đập chết mất... a..." Tôi nhịn không được mà hét lên.

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp, hóa ra ngươi nợ quá nhiều, Azhong, chết tiệt con khốn hôi hám này đi, con khốn kiếp!" Awen buông tay ra, đứng dậy, khinh thường nhìn tôi. Azhong luôn mở rộng chân tôi và thọc vào lồn tôi, và tôi liên tục phát ra những âm thanh dâm dục khi anh ấy đụ tôi.

"A...ah...đừng hung dữ thế...ah...ah...chậm lại...ah...tôi sẽ cho anh...thứ tệ hại...ah..."

"Mẹ kiếp! Con khốn, điều đó khiến ngươi sướng quá! Ngươi có thích bị ta làm tình thế này không?" Azhong tự hào nói

"A... a... ta thích... a... ngươi thật hung dữ... thật mạnh mẽ... a... a... ta cảm thấy thật sướng khi bị ngươi đụ... a..." Tôi đã quên mất mình đang bị hắn cưỡng hiếp, đáp lại hắn không có cảm giác.

"Mẹ kiếp! Ta thật đáng đời! Đồ khốn nạn hôi hám không biết xấu hổ, ta sẽ đụ chết ngươi!" Anh ấy giữ vai tôi xuống và đụ tôi nhanh hơn một chút. Tôi thấy ngực mình lắc lư một cách dâm đãng, chẳng mấy chốc tôi co giật và lên đỉnh. Tôi ôm lấy anh, không khỏi run rẩy, hai chân vô thức ôm lấy eo anh.

"Mẹ kiếp! Cô không phải là một con khốn bình thường! Bị cưỡng hiếp có thể đạt cực khoái. Cô thật khốn nạn!" Tôi bị lời nói của Azhong làm nhục và cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Tôi chỉ thở hổn hển một cách dâm đãng, như thể đang đáp lại anh ta một cách mặc định. Sau đó Azhong lật tôi dậy và để tôi nằm trên tay vịn của ghế sofa. Anh lại đút cặc của mình vào từ phía sau và đồng thời đẩy nhanh vào.

"À... à... sâu quá... à... à... cặc của anh làm tình giỏi quá... à... anh sẽ đụ tôi đến chết mất... à..."

"Mẹ kiếp! Nói cho tôi biết bạn có phải là con khốn hay không. Bạn có nợ tôi một mạng không?" Ah Zhong đụ mạnh hơn.

"A...ah...Tôi là một con khốn...Tôi nợ anh...ah...đụ tôi chết đi...đừng dừng lại...ah...ah..." Tôi đáp lại một cách trơ trẽn sau khi bị đụ quá mạnh

"Chết tiệt! Cô thật vô liêm sỉ. Cô đã ở nhà tôi được ba tháng, hôm nay tôi mới nhận ra cô đúng là một con khốn! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Cô mắc nợ ai đó thật nhiều! Cô đúng là một con khốn!" Awen nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi và lại làm nhục tôi

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám không biết xấu hổ này, ta sẽ đánh chết ngươi!" Azhong đâm vào tôi một cách nhanh chóng và không chút khách sáo, khiến mông tôi nứt ra vì va chạm. Lúc này, Awen không nhịn được lấy con cặc của mình ra, một tay kéo tóc tôi, nâng đầu tôi lên, đặt con cặc trước mặt tôi. Tôi theo bản năng mở miệng mút nó.

"Mẹ kiếp! Cô ta thật khốn nạn. Nhìn thấy thì liếm cặc. Zhong, lúc đói quá hãy nhìn cô ta như thế này. Cô ta đúng là một con khốn nạn! Chắc chắn đã bị nhiều người đụ rồi! Chắc cô ta chỉ lên xe buýt một mình đến trường thôi!"

"A Văn, không ngờ có một con điếm dâm đãng như vậy lại sống trong nhà cậu. Hôm nay thật may mắn khi được nó đụ tôi. Cô ấy sướng quá!" Ah Zhong càng lúc càng hưng phấn khi đụ tôi, và anh ấy đâm mạnh phần thân dưới của mình vào trong tôi.

Tôi ngậm con cặc của Awen trong miệng và bị ham muốn lấn át. Tôi không những không đáp lại sự sỉ nhục của họ mà còn bú và liếm cặc Awen một cách nghiêm túc hơn.

"Mẹ kiếp! Con khốn, ngươi liếm thật giỏi. Nhất định phải thường xuyên ăn gà trống! Kỹ thuật của ngươi thật sự rất tốt. Liếm làm ta sướng quá! Mẹ kiếp! Hôm nay ta nhất định phải đụ ngươi chết!" Awen không nhịn được mà bắt đầu thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Azhong cũng ôm ngực tôi và tăng tốc độ đâm.

Tôi bị chúng đụ hết cái này đến cái khác một lúc lâu, bụng dưới co giật và tôi lại lên đỉnh. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ bụng mình. Cuối cùng, Azhong không nhịn được ôm eo tôi giật mạnh mấy chục lần. Sau đó anh ấy rút dương vật ra và xuất tinh lên lưng tôi.

Ah Wen đợi Ah Zhong xuất tinh hoàn toàn, sau đó anh ấy kéo tôi lên và đổi tư thế. Ah Wen ngồi trên tay vịn của ghế sofa và yêu cầu tôi ngồi lên người anh ấy. Tôi từ từ ngồi xuống ôm lấy con cặc của anh. Ah Wen thô bạo ôm lấy eo tôi và đẩy lên, lần nào cũng chạm vào tử cung của tôi. Tôi hét lên khi anh ấy đẩy tôi.

"A... a... Văn ca... nhẹ nhàng một chút... a... a... ngươi đẩy sâu quá... a... ta chết mất..."

"Mẹ kiếp! Con khốn này, mày chết thế nào được? Cảm giác sướng quá phải không! Địt mẹ mày đi, tao sẽ đụ mày đến chết!" Awen đẩy tôi như một con thú hung dữ, phần thân trên của tôi ngả ra sau do bị đẩy, tôi giơ chân lên và theo bản năng ôm chặt lấy eo anh, A-Zhong bước tới, tôi ôm vai tôi ra sau, và lồn của tôi đang phục vụ cho lực đẩy của con cặc của Awen. Niềm vui thực sự không thể diễn tả được. Tôi không còn có cảm giác như bị họ cưỡng hiếp tập thể nữa mà giống như một con điếm đĩ đang tận hưởng việc cưỡng hiếp dương vật của một người đàn ông.

"Mẹ kiếp! Con khốn, xem ngươi đã trở nên tốt như thế nào rồi. Ta nghĩ ngươi nên trở thành một con khốn. Ngươi thật dâm đãng! Ngươi thật hư hỏng!" Awen nhìn tôi và lại làm nhục tôi.

Azhong ở bên cạnh nói: "Tiểu Chấn, ngươi nhìn thật dâm đãng, ngươi đúng là một con khốn nạn, bị Ôn ca của chúng ta làm tình không vui sao? Ngươi muốn mỗi ngày bị Ôn ca của chúng ta làm tình sao?"

"A... a... Ta thích bị Văn Anh đụ... a... a... Ta muốn... để Văn Anh đụ ta mỗi ngày... a... Văn ca làm tình rất giỏi... a... ta... ta lại thua rồi... a... a..." Tôi lại lên đỉnh, hai chân quấn quanh eo Awen, không khỏi run rẩy.

"Mẹ kiếp! Con khốn này dễ đụ quá. Chỉ trong chốc lát nó lại lên đỉnh. Nó thực sự là một con khốn sinh ra để bị đàn ông đụ!" Awen đẩy tôi ra và yêu cầu tôi nằm xuống đất, nâng mông lên cao rồi lại đưa cặc của anh ta từ phía sau vào.

"Mẹ kiếp! Con khốn, bây giờ trông mày có giống một con điếm cần tình dục không! Trông hư quá!"

"À... vâng... Tôi là một con khốn đáng bị đụ... à... à... một con khốn được làm đặc biệt cho Ôn Anh... để đụ tôi... à... Ôn Anh... địt tôi chết đi... à... à..." Tôi không thể tin rằng mình sẽ nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. Có lẽ tôi sinh ra để làm một con chó cái!

"Wow! Awen, cô ấy thực sự không phải là một con điếm bình thường, cô ấy thực sự cần tình dục, cô ấy trông giống như một con điếm đang động dục! Bạn thật may mắn, mỗi ngày đều có thể đụ một con điếm đỉnh cao như vậy!"

"Mẹ kiếp! Nếu ngươi không đụ con khốn này thì tất cả chỉ là vô ích. Nếu biết trước nó là một con khốn như vậy, ngay ngày đầu tiên nó chuyển đến ta đã đụ nó, khiến ta lãng phí ba tháng. Mẹ kiếp! Ta sẽ địt chết ngươi, con khốn!" Awen ôm lấy eo tôi và đụ tôi một cách điên cuồng, còn tôi thì di chuyển mông qua lại để thích ứng với những cú thúc của anh ấy.

Con cặc của anh ấy di chuyển ra vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng, tinh dịch của tôi không ngừng phun ra, tạo ra những âm thanh rè rè đầy dục vọng. Tôi không ngừng la hét ầm ĩ, Awen đâm mạnh vào tôi như muốn xuyên thủng tôi. Cuối cùng tôi ngã xuống đất, nằm trên mặt đất với phần thân trên thở hổn hển. Tôi biết mình sắp lên đỉnh lần nữa. Awen nắm lấy eo tôi và đụ tôi một cách điên cuồng cho đến khi tôi lên đỉnh trở lại.

Anh Văn rút cặc của anh ra và kéo đầu tôi lên, sau đó đút cặc của anh vào miệng tôi và thọc, rồi xuất hết tinh dịch vào miệng tôi. Anh hài lòng rút dương vật ra, nhìn khóe miệng tôi với tinh dịch không ngừng chảy ra, nở nụ cười tự hào.

"Zhong, nhìn cô ấy trông giống một nữ diễn viên AV Nhật Bản quá. Cô ấy trông thật xấu tính!"

"Đúng vậy! Tôi nghĩ một ngày nào đó cô ấy có thể trở thành nữ diễn viên AV ở Đài Loan! Cô ấy thật xấu tính!"

"Tôi nghĩ tôi sẽ rủ bạn bè của chúng ta đến và đụ cô ấy vào lúc khác. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ rất hạnh phúc! Ha!"

"Thật là một ý tưởng hay, hãy thực hiện đi! Hãy để con khốn này nếm thử những gì anh em chúng ta đang làm!"

"Con khốn! Đợi đã! Hôm khác tôi sẽ cho cô thử bị hơn chục người đuổi việc, cô sẽ rất phấn khích!" Awen kéo cằm tôi và nhìn tôi với nụ cười dâm đãng.

"Được rồi, Awen, đã đến lúc chúng ta ra ngoài rồi, mọi người còn đang đợi chúng ta! Đi báo tin vui cho bọn họ đi. Biết được có một con khốn đang đợi bọn họ chơi đùa, bọn họ sẽ vui mừng biết bao!"

"Ừ! Đi thôi! Không nghĩ tới trước khi ra ngoài lại có thể đụ con khốn này. Quá tốt!"

Hai người mặc quần vào rồi bỏ mặc tôi đi ra ngoài. Tôi nằm dưới đất thở hổn hển. Nghĩ lại lời Awen vừa rồi, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Trong lòng tôi có một dự cảm chẳng lành. Có vẻ như tôi sắp trở thành đồ chơi tình dục của họ. Tôi nên làm gì?

(2) Hiếp dâm tập thể bằng ma túy tại quán karaoke

Kể từ khi tôi bị Văn Anh và Azhong làm tình, Anh Văn không còn lịch sự và tôn trọng tôi như trước nữa. Anh ấy luôn tận dụng cơ hội để thô lỗ với tôi. Thỉnh thoảng tôi đang rửa bát trong bếp, anh ấy sẽ ôm tôi từ phía sau và xoa đi xoa lại ngực tôi. Nếu không, anh ta sẽ tìm cớ vào phòng tôi, sờ mó lên xuống tôi và dùng lời nói sỉ nhục tôi. Cũng may lúc này mẹ đỡ đầu của tôi đang ở nhà nên ông không dám đi quá xa với tôi.

Cuối cùng, một ngày cuối tuần, anh ấy nói với mẹ đỡ đầu rằng bạn anh ấy đang tổ chức tiệc sinh nhật và anh ấy muốn đưa tôi đi chơi với anh ấy. Mẹ đỡ đầu còn khen anh đã nghĩ đến việc đưa tôi đi chơi làm mẹ đỡ đầu. Nhưng tôi không có lý do gì để từ chối nên tôi đành phải ngoan ngoãn đi theo Anh Văn ra ngoài. Vừa lên xe, tay Văn Anh khó chịu ôm lấy ngực tôi.

Tôi né tránh, lo lắng né tránh: “Anh Văn, đừng, đừng làm thế!” 』

Awen: "Mẹ kiếp ~ Tại sao bạn lại giả vờ? Không phải là bạn chưa từng chạm vào tôi. Tôi thậm chí còn đụ cặc của bạn, và bạn vẫn giả vờ vô tội!" “Nói xong, anh ta thò tay vào váy tôi, thọc ngón tay vào âm đạo qua quần lót của tôi.

Tôi không khỏi rên rỉ: "Ừm~uh~Anh Văn, làm ơn~ đừng làm thế!" 』

Awen: "Chết tiệt!" Nói không bây giờ, biết đâu sau này bạn sẽ thấy sướng đến mức cầu xin tôi đụ chết bạn! "Anh Văn rút tay xuống dưới váy tôi, khinh thường nhìn tôi rồi lái xe đi.

Chiếc xe chạy đến tận đường Linsen North ở thành phố Đài Bắc. Anh Wen quay xe vào tầng hai của bãi đậu xe dưới cầu trên đường Xinsheng North. Anh đỗ xe ở một góc bãi đậu xe. Khi tôi xuống xe và đi vòng ra phía sau xe, Anh Văn đột nhiên mở cửa sau và đè tôi vào ghế sau. Anh ấn tôi vào ghế sau rồi nâng lên hạ tay xuống người tôi.

Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng: "Anh Văn~Không~Không~"

Nhưng dù có vùng vẫy thế nào, tôi vẫn không thể cưỡng lại được cơ thể cường tráng của anh ấy. Trong lúc giằng co, áo của tôi đã bị anh ta vén lên, thậm chí áo lót của tôi cũng bị tuột móc. Núm vú của tôi ở trong miệng anh và mút. Tay anh đã thọc vào trong quần lót của tôi, trêu chọc âm đạo của tôi một cách mạnh mẽ. Tôi dần dần trở nên bất lực trong cuộc đấu tranh của mình, thay vào đó lại phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ: "Anh Văn, đừng~uh~không~uh~uh~"

Anh Văn thọc ngón tay vào lồn tôi đang tràn ngập tinh dịch. Hai chân tôi vô thức dang rộng, như đang háo hức được một con cặc lớn xâm nhập. Anh Wen nhìn phản ứng của tôi và nở một nụ cười tà ác. Anh nhanh chóng cởi cúc quần, lôi con cặc cứng ngắc ra rồi cởi quần lót của tôi, nhấc chân tôi lên và thọc vào lồn tôi không thương tiếc: “Mẹ kiếp, con khốn này, em thấy sướng không?” Mấy ngày rồi không được đụ, dương vật của tôi chắc ngứa lắm! Hãy nhìn xem, bạn đã trở nên dâm đãng chỉ sau vài lần quan hệ, bạn thật xấu tính! 』

"A~ ah~ Văn Anh~ ah~ cố gắng hơn nữa đi~ ah~ ah~ đừng~" Tôi không khỏi hét lên đầy dục vọng

"Mẹ mày, con khốn hôi hám, mày thực sự muốn tao mạnh tay hơn phải không?" Chết tiệt ~ Luo Yizi đang ở trong phòng ~ Tôi sẽ đụ chết anh ~" Anh Văn làm nhục tôi một cách thô lỗ

Dưới những cú thúc cuồng nhiệt của anh, tiếng kêu của tôi ngày càng trở nên bừa bãi. Anh Văn nhéo mạnh ngực tôi và đâm con cặc của anh ấy vào lồn tôi hết lần này đến lần khác: "Con khốn hôi hám ~ Em khỏe không?" Thật tuyệt khi biết! Ngươi hét rẻ như vậy, bị ta đụ có sướng không? Hãy nói sự thật! 』

"Ah~~Ah~~Thật thoải mái~~Ah~~Anh Văn~~Ah~~Thật thoải mái~~" Tôi lơ đãng đáp lại

Không lâu sau khi bị anh đụ mạnh, tôi lên đỉnh và anh xuất tinh vào trong tôi mà không hề lịch sự. Sau đó, anh ấy không cho tôi mặc đồ lót và áo lót. Khi anh ấy dẫn tôi đến con hẻm của đường Linsen North, tinh dịch của anh ấy chảy xuống đùi tôi khi tôi bước đi, thu hút những ánh nhìn kỳ lạ từ một số người qua đường.

Chúng tôi bước vào một quán karaoke. Ngay khi chúng tôi bước vào, người phục vụ và những vị khách ở bàn bên cạnh đã chào đón anh ấy. Anh ta có vẻ rất quen thuộc với cửa hàng này. Anh ấy đưa tôi vào ô trong góc. Trong hộp có sáu người, bao gồm cả Azhong. Họ reo hò khi nhìn thấy chúng tôi và tự động nhường ghế giữa. Anh Văn đẩy tôi vào, anh ấy và Azhong ngồi ở hai bên tôi.

Văn ca: "Ta giới thiệu với ngươi, đây chính là ta đang nói tới thần tỷ!" 』

Một trong những chàng trai có mái tóc húi cua lên tiếng (sau này tôi mới biết tên anh ta là Aren): "Mày đã làm cái trò chết tiệt gì với em gái mình vậy?" Đó là em gái mà bạn dùng để đụ tôi! ” Vừa nói xong, họ liền phá lên cười.

Azhong: "Đó là điều bắt buộc!" Cô ấy đã rất hạnh phúc vào ngày hôm đó khi Awen và tôi đụ cô ấy. Nghĩ đến con đĩ của mình như vậy, cặc cô cương cứng. Awen, bạn có nghĩ vậy không? 』

Awen: “Đương nhiên, trước khi tới đây, tôi đã đụ cô ấy trước ở bãi đậu xe. Cô ấy cứ nói là nó ngon quá, quá tuyệt vời!" 』

Tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên được. Tôi ước gì có một cái hố trên mặt đất để tôi có thể chui vào.

Aren: "Ồ! Không đời nào! Ý nghĩa quá! Vậy thì hôm nay chúng ta sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời! 』

Awen: "Đó là điều bắt buộc!" Hôm nay tôi đưa cô ấy đến đây chỉ để làm cho bạn bè của tôi vui vẻ, vì vậy hãy cố gắng hết sức để sử dụng cô ấy, không có gì! 』

Mọi người lại reo hò. Khi nghe Anh Văn yêu cầu mọi người sử dụng càng nhiều càng tốt, tôi không khỏi hoảng sợ. Tôi đứng dậy định đi ra ngoài nhưng Azhong và Anh Văn đã kéo tôi xuống và bắt tôi ngồi xuống. Sau đó mọi người lần lượt nâng cốc chúc mừng tôi. Bàn tay của Azhong thỉnh thoảng thò vào áo tôi và xoa nắn ngực tôi.

Tôi bị một nhóm người kéo tới kéo lui, thay nhau ngồi cạnh, tất nhiên là họ bất cẩn. Họ đối xử với tôi như thể tôi là nhân viên pha chế trong khách sạn. Sau khi họ thay phiên nhau uống rượu, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, từng đợt tinh dịch bất giác trào ra khỏi âm hộ, tinh thần tôi dần dần uể oải. Họ nhìn phản ứng của tôi với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt.

Aren: "Awen, nhìn con điếm nhỏ này, hình như nó bắt đầu phản ứng rồi!" 』

Azhong: "Chắc chắn rồi!" Tôi không bao giờ mệt mỏi khi thử loại thuốc kích thích tình dục này. Nếu thuốc này thêm vào rượu, các cô sẽ biến thành gái điếm! Hơn nữa, ngay từ đầu con mụ này đã khá kém cỏi nên chỉ có nó là không trả lời! 』

Sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ, đầu óc tôi trống rỗng. Dù tôi muốn đứng dậy và rời đi nhưng cơ thể tôi mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Azhong cởi cúc áo tôi quá mức, để lộ bộ ngực trắng nõn không mặc áo lót của tôi trước mặt mọi người. Đôi khi anh ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú, đôi khi anh ấy dùng lòng bàn tay để giữ ngực tôi và lắc chúng.

Azhong: “Con khốn nhỏ, nhìn bộ ngực của ngươi bị mọi người nhìn thấy kìa!” Bạn có cảm thấy phấn khích không? Hãy để mọi người nhìn lại con chó cái mà bạn đáng được hưởng! 』

Sau đó Văn Anh ngồi tới đứng bên cạnh A Trọng, dùng tay móc đầu gối tôi và nhấc hai chân tôi ra. Ngay lúc đó, phần thân dưới không mặc nội y của tôi lộ ra trước mặt mọi người. Mọi người lại hét lên, Ah Ren chen vào trước mặt tôi, ngồi xổm xuống nhìn vào phần thân dưới của tôi.

Jin: "Chà! Anh chàng này không mặc quần lót! Bạn thấy đấy, cặc của cô ấy sưng đỏ và tinh dịch rỉ ra ngoài. Vừa rồi cô ấy đã bị Awen đụ thật mạnh! Cô ấy đúng là một con khốn! 』

Awen: "Điều này là cần thiết!" Con đĩ như vậy sao phải khách sáo với cô ấy? Lồn của bạn cần được đụ thật mạnh để cảm thấy dễ chịu! Sau này anh không cần phải thương hại tôi nữa! Chỉ cần đập nát con cặc của cô ấy thành từng mảnh! 』

Nghe xong, Aren nhặt chai bia trên bàn lên và thọc vào lồn tôi. Awen và Azhong dang rộng chân tôi ra, một nhóm người chen chúc trước mặt tôi để xem tôi. Trong quá trình đút, tinh dịch của tôi tiếp tục chảy ra ngoài theo miệng chai. Chân tôi bị khống chế và không thể thoát ra được. Khi thuốc bắt đầu phát tác, tôi chỉ có thể tiếp tục hét lên: "Uh~uh~ không~ không~ uh~ uh~ không ~ uh~"

Jin: "Ồ! Miệng dưới của cô ấy lúc nào cũng chảy nước dãi! Có vẻ như cô ấy đang nói với chúng tôi rằng cô ấy đói quá và muốn ăn cặc! 』

Azhong: “Vậy chúng ta chơi với cô ấy trước, kích thích cô ấy thèm ăn, sau đó cho cô ấy ăn!” Con khốn kiếp, anh Chung sẽ dùng máy rung để làm dịu cơn ngứa của em trước. Sau đó, anh ta sẽ yêu cầu các anh trai đụ bạn bằng con cặc to của họ! 』

Khi mọi người bật cười và phấn khích, Anh Wen trói hai tay tôi sau lưng bằng dải vải, Azhong lấy máy rung từ trong túi ra, ra hiệu cho Ren rút chai rượu ra khỏi âm hộ của tôi, rồi nhét máy rung vào âm hộ của tôi. Sau đó mọi người đứng dậy và tập trung quanh bàn để xem.

Máy rung liên tục rung lên trong lồn tôi, và với sự trợ giúp của thuốc kích thích, toàn thân tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Hai tay tôi bị trói sau lưng nên tôi chỉ có thể vặn vẹo và rên rỉ trên ghế sofa. Mọi người nhìn tôi với nụ cười tự hào trên môi và không ngừng reo hò phấn khích.

Azhong: "Nhìn xem, con chó cái này đang động dục!" Bạn nghe thấy tiếng hét của cô ấy thật tục tĩu làm sao! Con khốn này, ngứa đến mức không chịu nổi à? 』

Dưới sự chế giễu của mọi người, một người trong số họ tên là Afa lên tiếng: "Sau này chúng ta có đụ cô ấy ở đây không?" Nơi công cộng! Bên ngoài có nhiều khách hàng như vậy, không tốt đâu! Bạn có muốn chơi ở nơi khác không? 』

Awen: "Ngươi sợ cái gì?" Ông chủ quen với chúng tôi như vậy, tôi đã chào ông ấy rồi, hầu hết khách hàng bên ngoài cũng biết ông ấy! Lát nữa sẽ có người vào chơi với chúng ta! Bạn đang lo lắng về điều gì? 』

Jin: "Chính là nó!" Con khốn này chỉ muốn kinh doanh để cảm thấy thoải mái thôi! Trò chơi hôm nay là chiên em gái tôi trong nồi lớn! Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên! 』

Sau khi họ cười điên cuồng, toàn thân tôi ngứa ngáy không chịu nổi, dục vọng dần lấn át lý trí. Lúc này tôi chỉ muốn bị một con cặc lớn đụ mạnh vào âm hộ của mình, không còn quan tâm đến mặt mình nữa: "Anh Văn, tôi muốn, tôi muốn, tôi ngứa quá, tôi khó chịu quá, làm ơn, đụ tôi, làm ơn, làm ơn ~"

Anh Văn: “Nhìn xem, tôi không hề lừa dối anh!” Con khốn này còn cầu xin tôi đụ nó ngay trước mặt anh, đúng là con khốn! 』

Anh Văn bước tới nâng cằm tôi lên: "Con khốn ~ Em có muốn không?" ĐƯỢC RỒI! Đầu tiên chiếu con đĩ bú cặc cho mọi người xem nhé! Khi mọi người hài lòng, tôi sẽ đụ bạn lần nữa! “Nói xong, Văn Anh ra hiệu cho Azhong cởi dải vải trên tay tôi. Sau đó tôi háo hức quỳ xuống sofa, cởi cúc thắt lưng của Văn Anh, lấy dương vật của Văn Anh ra và bắt đầu mút mạnh. Lúc này tôi không nghĩ ngợi gì nữa. Tôi chỉ muốn đưa con cặc to cứng vào âm đạo của mình để giảm ngứa. Tôi mút và liếm nó như điên, mọi người lại reo hò cổ vũ.

Aren: "Ồ! Con khốn này liếm cặc của Awen một cách thích thú! Loại đức hạnh này thật không xứng đáng! 』

Tôi bất lực để bác bỏ sự sỉ nhục của họ. Tôi chỉ muốn nhét con cặc to vào miệng vào âm hộ của mình và đụ tôi thật mạnh! Không mất nhiều thời gian để cặc của Anh Văn trở nên cực kỳ cương cứng dưới sự mút và liếm mạnh mẽ của tôi. Văn Anh lúc này đẩy tôi ra, rút ​​máy rung trong lồn tôi ra, ngồi trên sô pha: "Con khốn hôi hám, muốn anh đụ em thì cứ ngồi dậy đối mặt với mọi người đi!" Nhân tiện, hãy để mọi người nhìn rõ con chó cái của bạn! Làm sao? Chó cái, đến đây! 』

Tôi không thể yêu cầu gì hơn nữa. Tôi bò về phía Văn Anh một cách không biết xấu hổ, sau đó cõng anh ấy trên lưng đối mặt với mọi người. Tôi cầm con cặc của Anh Văn, chĩa vào âm hộ của mình rồi ngồi lên đó. Sau đó anh từ từ di chuyển nó lên xuống để bắt đầu vuốt ve nó. Anh Văn cũng dùng tay ôm ngực tôi từ phía sau và dùng ngón tay trêu chọc núm vú.

Mỗi lần con cặc của Anh Văn thọc sâu vào âm đạo của tôi, tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Dưới sự vỗ tay và cổ vũ của họ, tôi nắm tay Văn Anh như đang nóng nảy, ôm chặt ngực và đụ tôi lên xuống như một con ngựa hoang. Tôi vừa diễn ra một cảnh khiêu dâm dâm đãng trước mặt những kẻ biến thái này. Máu của những kẻ biến thái này đều sôi sục.

Cuối cùng cũng có người không thể chịu đựng được nữa. Aren đứng trước mặt tôi và rút con cặc của mình ra. Ham muốn của tôi đã vượt qua lý trí của tôi. Không cần suy nghĩ, tôi ôm lấy con cặc của anh ấy và bắt đầu bú nó. Anh Wen bắt đầu đẩy mạnh và đụ tôi. Aren cũng nắm lấy đầu tôi và bắt đầu thọc vào miệng tôi.

Tôi biết mình trông như thế này, hẳn là tôi cực kỳ dâm đãng, nhưng tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong cơ thể mình. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn được chết tiệt. Tôi muốn những con cặc của họ thọc vào âm hộ của tôi và đụ tôi thật mạnh.

Anh Văn đứng dậy ôm eo tôi, đột nhiên tôi như một con chó cái. Anh Wen đập mạnh vào âm hộ của tôi từ phía sau. Tôi cũng chủ động ôm eo Aren, để bọn họ lần lượt đụ tôi. Nhóm kẻ biến thái ngồi cùng bàn nhìn chúng tôi đầy dục vọng. Một số người trong số họ không thể chịu đựng được nữa và rút cu ra và thủ dâm, trong khi những người khác hét lớn: "Nào!" Thôi nào! Đụ chết cô ta đi. Đụ chết cô ta đi. Địt chết con đĩ này đi! Mẹ kiếp chị tôi! Mẹ kiếp chị tôi! Đụ chết cô ta đi! 』.

Aren: "Chà! Con khốn này biết cách liếm! Tôi gần như xuất tinh sau khi bú! Nó thực sự rất thú vị.』

Awen: "Chỉ là đồ tốt thôi, chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng nhé!" Cậu nhịn thêm chút nữa tôi cũng sẽ nhanh hơn, chúng ta cùng xuất tinh nhé”

Một lúc sau, cả hai đều đổ tinh dịch của mình vào lồn và miệng tôi. Khi họ rút cặc ra khỏi lồn và miệng tôi, tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi vẫn muốn được chết tiệt. Tinh dịch của Are chảy ra từ khóe miệng tôi. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và lao về phía Azhong. Tôi lo lắng cởi khóa quần của anh ấy và lấy con cặc to lớn của anh ấy ra: "Tôi muốn nhiều hơn nữa ~ Tôi muốn một con cặc lớn ~ Địt tôi đi ~ Làm ơn ~ Địt tôi đi ~ Địt tôi đến chết đi ~"

Azhong bắt đầu sỉ nhục tôi: "Thật là một kẻ hôi hám, sao anh lại xấu tính như vậy?" Vậy là bạn nợ chính mình điều đó? ĐƯỢC RỒI! Sau đó hãy nói với mọi người rằng bạn là một con chó cái! Tôi gọi bạn là con khốn vô dụng nhất trên thế giới! 』

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: "Tôi là~Tôi là một con khốn~Tôi là con khốn đáng được làm tình nhất~Đụ tôi đi~Làm ơn~đụ tôi đến chết đi!" “Nói xong, tôi không biết xấu hổ đưa con cặc của Azhong vào miệng và mút một cách thèm khát.

Azhong: "Thật là một con khốn nạn!" Đói làm cho bạn rất có đạo đức! Hãy nhìn cách cô ấy trả hết! Siêu rẻ, bạn còn chờ gì nữa? Cố lên! 』

Sau đó có người nhét cặc của anh ta từ phía sau tôi. Tôi thậm chí còn không biết đó là ai, nhưng tôi không quan tâm đến sự xấu hổ. Tôi chỉ muốn tận hưởng sự cưỡng hiếp của con gà trống lớn. Azhong kéo tóc tôi và đâm con cặc của anh ta vào sâu trong cổ họng tôi hết lần này đến lần khác: "Địt chết mày đi, con khốn hôi hám, con khốn, tao sẽ đút vào miệng con khốn của mày và đụ mày!" 』

Người đàn ông phía sau cũng đụ tôi một cách mạnh mẽ không thương tiếc, dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi và bóp như điên cho đến khi hắn xuất tinh vào âm đạo của tôi. Azhong đẩy tôi ra. Khi tôi nằm ngửa trên ghế sofa, Azhong ngay lập tức mở rộng chân tôi và thọc cặc anh vào âm đạo của tôi. Lần nào anh ấy cũng thúc giục tôi một cách mạnh mẽ: "Con khốn hôi hám, em thấy dễ chịu quá à!" Anh Zhong địt em, đồ khốn, em không thấy sướng sao! Con khốn! Nó có tuyệt vời không? 』

Tôi bị choáng ngợp trước sự chăm chỉ của anh ấy đến mức đáp lại mà không có cảm xúc: "A~ah~cảm giác thật tuyệt~ah~ah~Anh Chung~chết tiệt~thật tuyệt~ah~ah~"

"Thật là một con khốn kiếp!" Chết tiệt! Mẹ kiếp con khốn! Ah Zhong khinh thường làm nhục tôi

Tất cả những gì tôi có thể làm là hét lên một cách thèm khát, rồi ai đó đưa con cặc vào miệng tôi và tôi bắt đầu mút nó một cách tự động. Khi Azhong xuất tinh, lập tức có người tự động thế chỗ, con cặc trước mặt tôi được đưa vào miệng tôi một lúc, tinh dịch phóng ra trên mặt tôi.

Tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình, và họ lại kéo tôi lên và ném tôi xuống bàn. Phần thân trên của tôi nằm trên bàn, và lồn của tôi lần lượt bị các con gà trống khác nhau cưỡng hiếp. Tác dụng của thuốc kích dục khiến tôi khát đến mức không bao giờ có thể thỏa mãn được. Bất cứ khi nào một con gà trống được mang đến cho tôi, tôi sẽ mở miệng và liếm nó như điên mà không cần suy nghĩ.

Chiếc hộp chứa đầy những âm thanh đập mạnh của những cú thúc và tác động bạo lực vào mông tôi, những âm thanh nhục nhã và chửi bới của chúng, cùng những tiếng rên rỉ và la hét của tôi đã bị dục vọng át đi. Mọi người lần lượt ra vào hộp của chúng tôi. Tôi không đếm được có bao nhiêu con cặc ra vào âm hộ và miệng tôi.

Lúc này toàn thân tôi đầy tinh dịch, tinh dịch từng được vô số người lấp đầy trong lồn tôi không ngừng chảy ra dọc theo đùi tôi. Dưới sự cưỡng bức không ngừng của họ, tôi hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác, kiệt sức nằm trên bàn, thở hổn hển và dần dần bất tỉnh!
