============================================================
  Nhớ lại trò chơi bị lộ của vợ chồng tôi chơi mạt chược trong chân không
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9b%9e%e6%86%b6%e6%88%91%e5%92%8c%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e9%81%8a%e6%88%b2%e4%b9%8b%e7%9c%9f%e7%a9%ba%e6%89%93%e9%ba%bb%e5%b0%87/
  Ngày       : 2022-03-02
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vợ chồng tôi đã ở bên nhau mười năm. Trong nhiều năm, chúng tôi đã thử đủ mọi thủ đoạn trong đời sống tình dục của mình. Những năm gần đây, việc đó đã trở thành thói quen như mọi người vẫn nói, thậm chí có khi tôi còn không muốn làm việc chính sự. Tôi đã truy cập trang web khiêu dâm này nhiều năm và thích đọc một số bài viết về những người vợ bị phơi bày. Tôi thấy rất thú vị nên đã giới thiệu cho vợ tôi.

Cô ấy đã yêu nó ngay khi đọc nó và đọc hết bài này đến bài khác. Sau đó tôi chạm vào mông cô ấy và nó thật ướt át. Có một vòng tròn nước ở giữa ghế. Tôi hỏi cô ấy làm sao cô ấy có thể ra được nhiều nước như vậy, vì cô ấy thường không bị ướt nhiều khi quan hệ.

Cô ấy ôm tôi, đỏ mặt nói: "Thú vị quá, thú vị như vậy phải không? Làm như vậy có phải hơi biến thái không?" Rồi chúng tôi ân ái say đắm, rồi nằm trên giường hồi tưởng lại niềm đam mê đã mất từ ​​lâu.

Tôi ngập ngừng hỏi cô ấy liệu chúng tôi có thể thử xem nó có vui không. Vợ tôi thấp giọng nói: “Thật sự là như thế này sao? Vợ anh lộ diện với người khác, anh sẽ không ghen tị, hay anh cũng sẽ hưng phấn như trên mạng viết?”

Tôi nói: “Bản thân anh không thấy rất thú vị sao? Tôi cũng đang hỏi anh. Chẳng phải anh đã từng bị lộ mấy lần rồi sao? Anh đã bao giờ thấy tôi tức giận chưa?”

Vợ tôi nói: “Ừ, nhưng tôi không cố ý làm vậy”. Sau đó, chúng tôi chậm rãi nói về trải nghiệm bị lộ trước đây của cô ấy.

Có hai lần làm chúng tôi ấn tượng sâu sắc và thú vị. Một là lần Tiểu Giang nhìn mông trần của cô như đã đề cập ở phần riêng tư trên diễn đàn, lần còn lại là sau đó.

Trong thời gian đó, vợ tôi rất thích chơi mạt chược nên thường xuyên rủ đồng nghiệp, bạn bè, thậm chí cả tài xế xe container của công ty chơi mạt chược ở nhà, vì chúng tôi thấy rằng ở ngoài càng thua thì ở nhà càng thắng. Và chúng tôi đã phát hiện ra một bí mật. Có lần vợ tôi vừa tắm xong, họ đến nên phải mặc váy ngủ, quấn mình trong máy hút bụi để đi chơi. Kết quả đêm đó cô đã thắng được hơn 4.000 nhân dân tệ, điều này khiến cô vô cùng hạnh phúc.

Vì thế sau này mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục ở nhà, vợ tôi luôn để ở chế độ trung tính. Vì lý do nào đó, chúng tôi thực sự thắng nhiều hơn và thua ít hơn nên đã cố gắng hết sức để mời một số tài xế container có quan hệ tốt với chúng tôi đến nhà để quan hệ tình dục, vì họ có nhiều tiền, thích cờ bạc và luôn sẵn sàng.

Một đêm nọ, vợ tôi lại trúng được vài nghìn đô la. Sau buổi biểu diễn, một người tài xế mà chúng tôi có mối quan hệ tốt nhất, người cũng đã giành được tiền vào đêm đó đã ở lại để giúp chúng tôi dọn dẹp. Nhân tiện, việc sắp xếp cho chuyến đi ngày hôm sau là tôi đang quét tàn thuốc lá trên mặt đất trong khi anh ấy đang thu dọn các bàn mạt chược và mạt chược. Vợ tôi có lẽ cách anh ấy một mét. Nói được nửa chừng, cô ấy đang cúi xuống bằng một tay trên bàn cà phê để với lấy miếng giẻ trên ghế sofa. Chiếc váy ngủ cô đang mặc không dài cũng không ngắn, dài tới nửa đùi. Kết quả là cô ấy cúi người về phía trước và duỗi thẳng eo và chân. Chiếc váy ngủ bị kéo lên khá cao và phần lưng hở ra, để lộ gần hết cặp mông tròn trịa của cô. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Mặc dù mông không được dùng lực nâng lên nhưng chúng ta vẫn có thể nhìn thấy rõ lỗ đít màu nâu đỏ, hai hàng lông mu sẫm màu trên môi lớn và chùm lông mu sẫm màu lộn xộn ở phía trước và môi âm hộ nhỏ khép kín màu xám nhạt ở giữa.

Người bạn lái xe sững sờ một lúc khi nhìn thấy cảnh tượng này rồi quay lại nhìn tôi. Tôi có thể nói gì? Anh không còn cách nào khác ngoài mỉm cười với khóe miệng nhếch lên. Anh quay lại và nhìn chằm chằm với đôi mắt mở to. Lúc này vợ tôi đang lau bàn cà phê. Cô ấy quay lại định nói điều gì đó với chúng tôi. Cô ấy nhìn thấy tôi đang cười và vẻ mặt ngạc nhiên của người bạn lái xe. Biết mông trần của mình bị lộ, tôi lập tức dùng tay ấn váy sau lưng xuống, đứng thẳng lên và hét: “A, nhìn cái gì thế!”

Người bạn lái xe nói: "Chết tiệt, chẳng trách lần nào anh cũng thắng nhiều nhất trong khoảng thời gian này. Hóa ra anh đã đấu với chúng tôi một cách trung lập."

Vợ tôi nghe vậy liền bật cười, đỏ mặt nói: “Sao lại không, nếu không thì làm sao tôi có thể thắng tiền từ những tay cờ bạc già như anh được?”

Bạn tài xế: "Lão Pan và Tiểu Húc nói với tôi rằng tôi vẫn không tin. Hôm nay tôi đã nhìn thấy một chuyện thực sự kinh ngạc."

Vợ tôi sửng sốt: “Sao họ biết? Họ có nhìn thấy không?”

Tài xế: "Không, họ nói họ luôn quan sát mông của anh. Họ nói lạ là họ chưa bao giờ nhìn thấy dấu vết nào trên quần lót của anh nên họ nghi ngờ rằng anh không mặc gì cả." 

Vợ tôi cười nói: “Đây là chiêu trò của tôi. Hai tên biến thái này đáng bị thua tiền. Đánh bài không giỏi, suốt ngày chỉ muốn nhìn mông. Ngoài ra, đừng nói bậy với chúng ở bên ngoài, sẽ té ra đấy.”

Người bạn tài xế liền nói: “Tôi sẽ không nói với họ đâu, chết tiệt, ngày mai tôi sẽ mặc đồ trung tính và đấu với các bạn xem ai mạnh hơn, bạn hay tôi, để đánh chết họ”. Tất cả chúng tôi đều cười. 

Đến tối, vợ tôi hỏi anh ấy có thể nhìn thấy điều gì đó ở cô ấy không, nên tôi yêu cầu cô ấy giữ nguyên tư thế và chụp ảnh từ phía sau cho cô ấy xem. Vợ tôi nhìn rõ lỗ đít, môi âm hộ và lông mu của cô ấy, cô ấy cảm thấy xấu hổ và xúc động (anh bạn tài xế khá đẹp trai, chỉ 28, 29 tuổi). Đương nhiên, chúng tôi quan hệ tình dục rất say mê.

Sau này, thời gian trôi qua, những tài xế thường chơi bài với chúng tôi đều biết về thủ thuật đưa xe về số trung lập của vợ tôi và họ thường trêu chọc cô ấy về điều đó. Thỉnh thoảng, họ cố tình thả mạt chược và đốt bật lửa để nhìn trộm cô. Vợ tôi không để ý nhiều đến điều này. Dù sao thì cô cũng vui mừng miễn là có thể kiếm được tiền. Họ không dám tung tin ra vì chính vợ tôi là người quyết định cuối cùng họ có làm việc để kiếm tiền hay không. Sau này, khi mua được căn hộ riêng, chúng tôi không cho khách vào chơi vì phòng quá nhỏ sợ gây bừa bộn.

Nhớ lại điều này, tôi hỏi vợ tôi có phải cô ấy luôn cảm thấy vùng kín của mình bị người khác nhìn trộm không. Cô nói: "Cảm giác hơi giống như vậy, đặc biệt là khi tôi nghĩ về những tài xế giàu có đã biết rằng tôi đang chơi bài với họ trong váy và không mặc quần lót. Họ cười nhạo tôi và nhìn lén tôi. Tôi cảm thấy hơi ngứa ở dưới đó, như thể một ngày nào đó họ có thể cùng nhau vào phòng để cưỡng hiếp tôi. Bạn không biết, phụ nữ sinh ra đã có ảo tưởng bị cưỡng hiếp này."

Sau đó hắn cười nói: "Ngươi còn nhớ ngươi nói với ta, nam nhân thích nhìn vào nách chân của phụ nữ, hưng phấn như xem bộ phận kín của phụ nữ vậy? Lúc ta chơi mạt chược, ngươi không phải thường xuyên thấy ta giữa ván đấu giơ cao tay lên giả vờ sao? Ngươi giả vờ buộc tóc, để lộ ra nách ta có khi cạo sạch, có khi lông nách dày và dài sao? Ngươi còn hỏi ta vì sao không cạo, nhưng thực chất là như vậy." Tôi làm cho họ xem. Bạn có nghĩ đến lông mu của tôi khi nhìn thấy điều này không?

Tôi nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy nói: “Anh nhất định sẽ làm được, không ngờ lúc đó em lại nghịch ngợm như vậy.”

Vợ tôi nói thêm: "Không, anh cũng dạy em mà. Em làm thế để đánh lạc hướng họ. Anh không thấy mấy ván đó em dễ làm xáo bài sao? Họ cứ nhìn em, đánh nhầm bài rất dễ. Có lúc em ngồi nghiêng, bắt chéo chân trần. Em đặt đôi chân nhỏ của Bai cạnh ghế của bọn nó, bọn nó cứ nhìn trộm em, khiến em buồn cười. Bằng cách này, em có thể kiếm tiền từ họ dễ dàng hơn, và nhìn thấy bọn họ nhìn. với tôi một cách đầy ham muốn và mất tiền thực sự rất thú vị, và nó có một chút thú vị, haha.”

Sau đó, vợ tôi ôm tôi, tựa đầu vào vai tôi cười xấu xa thì thầm: “Chồng ơi, có điều này em nghĩ anh chưa thấy và chưa nói với anh. Thực ra lúc đó có một tài xế nhìn rõ gói hàng của em hơn cả Xiao Pei (bạn tài xế chơi giỏi)”.

"Cái gì, người khác nhìn thấy, sao ta không biết, là ai?" Tôi ngạc nhiên hỏi. Vợ tôi bảo tôi đừng lo lắng rồi kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra. Hóa ra thời đó, thỉnh thoảng chúng tôi cũng gọi thêm một tài xế để thay thế khi chơi mạt chược, vì một số tài xế có nhiệm vụ lái xe vào ban đêm nhưng lại nghiện cờ bạc đến mức có thể chơi vài tiếng đồng hồ. Thời tiết đẹp nên chúng tôi yêu cầu một người đợi trước hoặc đến sau. Chúng tôi thường gọi một tài xế già tên Li. Anh ấy rất trung thực và có trách nhiệm. Chứng nghiện của anh ấy không lớn như những người khác nên việc anh ấy uống trước hay sau không quan trọng. Hơn nữa, vợ con anh đều ở quê, buổi tối anh ở một mình buồn chán nên vui vẻ trò chuyện, cười đùa với mọi người ở chỗ chúng tôi.

Tiểu Húc ngày hôm đó thua rất nhiều tiền, đến lúc xuống xe, anh vẫn muốn chơi thêm một vòng nữa. Lão Lý không tranh cãi với anh ta mà vào phòng chúng tôi xem TV. Đêm đó vợ tôi rất bận làm việc, chơi mạt chược và nói chuyện điện thoại không ngừng. Vừa chạm vào mấy tấm thẻ thì cuối cùng điện thoại cũng hết pin nên cô vội vàng quay về phòng lấy sạc. Tất cả bộ sạc của chúng tôi đều nằm trên ổ cắm ở đầu giường và giường nằm sát tường.

Vợ tôi chạy lên phòng thấy Lão Lý đang ngồi trên đệm ở sàn cuối giường, tựa vào giường xem tivi nên đòi lấy sạc. Cô vội vàng đến bên cạnh Lão Li, quỳ trên giường bằng hai chân, duỗi thân trên để rút sạc. Cô ấy bắt đầu bằng một tay, nhưng nhận ra rằng cô ấy không thể rút tay của tôi ra. Cô lại dùng cả hai tay thì dây của hai cục sạc lại bị rối. Dù sao thì vợ tôi cũng nói rằng cô ấy đã phải vật lộn trong vài phút.

Có lẽ là vì tôi thường thích để vợ tôi tạo dáng như một tay săn ảnh giơ cái mông to trắng nõn lên để đụ nên vợ tôi nói chỉ cần quỳ xuống là cô ấy sẽ vô tình giơ mông lên cao, đây là một tư thế rất tự nhiên. Kết quả là khi cô nhặt cục sạc lên, chuẩn bị đứng thẳng lên, cô đột nhiên quay đầu lại, phát hiện cặp mông trần không có nội y của mình nhô lên cao, váy ngủ cũng trượt xuống mông. Về phần Lão Lý, miệng mím lại, mặt đỏ bừng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cặp mông hở hang của vợ chỉ gần như một cái tát.

Vợ tôi kể rằng ngay lúc đó, cô ấy chợt cảm thấy hơi thở nặng nề từ mũi Lão Lý thổi vào lông mu của mình. Cô biết rằng môi bé của mình chắc chắn đã được mở, và đầu óc cô lập tức trống rỗng. Cô phải đứng dậy khỏi giường và không biết phải nói gì. Lão Lý nói: "Tiểu Thất, sao ngươi không mặc quần lót đi tiểu? Bên ngoài nhiều người như vậy, bọn họ nhìn thấy ngươi, loại con gái như ngươi khó có thể làm được." (tiếng phổ thông giọng Tứ Xuyên)

Vợ tôi có chút cảm động, đỏ mặt nhỏ giọng nói: “Không, lão Li, Tiểu Húc và những người khác đã đến ngay sau khi tôi vừa tắm xong hôm nay. Họ cứ thúc giục tôi mở sân khấu thật nhanh, nói rằng muốn thắng nhiều hơn trước khi xuống xe. Họ kéo tôi xuống và đánh tôi trước khi tôi vào phòng. Đừng nói cho họ biết, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ. Tôi giành được tiền của họ để đãi anh một bữa. Ngày mai tôi sẽ cho anh một món ngon.”

Lão Lý nói: "Yên tâm, ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi xấu hổ không dám nói, ta còn xấu hổ không nói ra. Này, ngươi biết rõ mẹ chồng ta không có ở đây, nhưng ngươi còn muốn làm những chuyện này chọc tức ta, là có tội."

Vợ tôi cười và nói: “Được rồi, chúng ta đã đồng ý rồi, đừng nói với họ nhé”.

Ngày hôm sau, vợ anh mời anh đi ăn tối ở nhà hàng ở tầng dưới công ty. Trong khi đó, Lão Lý không ngừng khen ngợi vợ rằng: "Các cô gái trẻ vẫn dịu dàng quá. Nơi đó đẹp thật, giống như một nụ hoa (lời gốc)". Người vợ không biết phải nói gì nên đành im lặng. Anh an ủi anh: “Không, vợ anh lúc còn trẻ còn trẻ lắm”. Không đề cập đến việc vợ mình vẫn ổn, Lão Lý lập tức tức giận nói: “Em thật dịu dàng, trước đây anh không biết nó như thế nào. Hôm cưới mở ra, anh thấy nó đen như dưa chua”. Vợ anh liền phun lúa.

Khi nghe vợ kể lại, tôi bắt đầu từ từ đứng dậy. Chẳng trách Lão Li đã nhận được lệnh từ lâu. Thì ra có chuyện dâm ô như vậy nên anh ta thản nhiên ôm mông cô, lật cô qua người tôi rồi đặt cô ngồi đối diện với con cặc. , không ngờ nó lại trượt xuống đáy hố với âm thanh trơn tuột. Hóa ra cô ấy đã ướt sũng tình dục nên tôi mắng cô ấy: "Em đúng là một con đĩ. Nói câu này thì ướt sũng quá. Nói cho anh biết em đang nghĩ gì và sao lại dâm đãng đến vậy."

Vợ tôi biết tôi thích nghe cô ấy nói chuyện tục tĩu nên lắc mạnh mông qua lại nói: "Vợ tôi chẳng phải rất hư hỏng sao? Tôi chỉ đang nghĩ nếu bọn tài xế đó dọa tôi sẽ tung tin tôi chơi mạt chược với họ mà không mặc quần lót, để mọi người biết tôi biết tôi là gái điếm, rồi bắt tôi đánh vào mông tôi. Hãy cho họ xem đi chồng, anh biết đấy, tôi nghĩ tôi sẽ đồng ý với họ, tôi sẽ cởi trần như họ." hỏi, dang rộng mông tôi ra, cẩn thận chỉ cho từng con một, nước sẽ chảy ra nhiều đến mức nhỏ giọt nếu họ không chịu nổi, họ nhất định sẽ lấy ra một con cặc to và cứng, chọc thẳng vào lỗ B của tôi.

Vợ tôi càng lúc càng lắc lư nhanh hơn, trên mặt tiếp tục với vẻ mặt đau đớn: “Lúc đầu chắc là tôi giả vờ chống cự, nhưng bọn họ đều khỏe quá. Một lúc sau, tôi ngừng cử động, tôi nhấc mông lên và đụ chúng thật mạnh và nhanh. Con cặc cao và gầy của Tiểu Pei chắc chắn phải to và dài, dương vật đen khỏe của Tiểu Xu dày và cứng. Khi công ty đi biển, tôi nhìn thấy dưới quần bơi của họ có một cục u to. Lúc đó tôi nghĩ, bọn họ là vậy. thật lớn khi chúng mềm mại, và chúng chắc chắn sẽ làm tôi ngất xỉu khi chúng cứng rắn”.

Phần thân dưới của tôi cứng lại vì lời nói của cô ấy. Vợ tôi hét lớn, ngực nảy lên nảy lên như hai con thỏ trắng nhỏ. Tôi đẩy cô ấy ra và hỏi: "Đây có phải là suy nghĩ thực sự của cô không? Tại sao cô lại dâm đãng như vậy? Cô còn nghĩ đến điều gì nữa? Hãy nói với chồng cô đi."

"Ừ, tất cả đều là sự thật. Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Anh biết đấy, nếu họ thật sự dám cưỡng hiếp tôi, tôi nghĩ họ sẽ thành công. Nhưng đáng tiếc là họ không dám. Bình thường tôi sợ anh tức giận, không dám nói chuyện với anh. Hôm nay chồng em, cặc của anh to và cứng quá. Khi quấn lại tôi cảm thấy rất thoải mái. Nhưng chắc chắn họ sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu và dễ chịu hơn vì đây là lần đầu tiên họ làm tình với tôi nên chắc chắn sẽ thú vị hơn."

"Tôi cũng nghĩ rằng một vài người trong số họ có thể cùng nhau đến đe dọa tôi, tôi sẽ đồng ý và hợp tác với các yêu cầu của họ, để tôi có thể cùng nhau bị họ đụ. Đối mặt với những người này, tôi chắc chắn sẽ bất lực để chống cự. Tôi sẽ lần lượt bị họ đụ hoặc đồng thời ở nhiều tư thế dâm đãng như đồ chơi, và tôi sẽ giống như những nữ anh hùng trong phim khiêu dâm lần lượt ngậm miệng ăn con cặc của Lão Pan và Lão Li. Có hai cây gậy trong Xiao Pei và Xiao. Con điếm và tên khốn của Xu. Họ sẽ đụ những cô gái trong tiệm mỗi ngày khi họ ra khỏi xe. Chắc chắn họ sẽ chơi nhiều tư thế và thủ đoạn khác nhau. Họ chắc chắn chưa bao giờ chơi với một cô gái xinh đẹp như vợ tôi.

Sau đó vợ tôi sôi lên không gây ra tiếng động quá lớn, lắc mông thật nhanh, khoảng một phút sau cô ấy hét lên: "A! Em không chịu nổi nữa, chồng ơi, đừng cử động nữa, em sắp xuất tinh rồi!" Rồi cô ấy nằm lên tôi mềm như bùn và thở hổn hển.

Nó đến quá nhanh và tôi thậm chí còn chưa ra ngoài. Tôi dùng hai tay dang rộng mông vợ, cong đùi để nâng cô ấy lên không trung, sau đó dùng eo và bụng dùng sức tối đa để đâm nhanh và mạnh vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy.

Vừa nói: "Em thật sự muốn bị họ đụ phải không? Thôi, vì em, hai ngày nữa chồng tôi sẽ gọi điện mời họ chơi mạt chược. Tôi đã gặp Tiểu Bồi trong bữa tối hai ngày trước. Anh ấy còn hỏi em dạo này có còn chơi mạt chược không và có còn chơi mạt chược với người khác mà không mặc quần lót không (chúng ta không còn ở cùng công ty nữa, ngày hôm đó tôi thực sự đã gặp anh ấy)." 

"Vậy tôi sẽ nói với bọn họ buổi tối tôi có việc, anh sẽ trả tiền đánh cho họ. Khi về đến nhà, họ nhất định sẽ hỏi anh có mặc đồ lót không. Nếu anh nói thật, họ đương nhiên sẽ không tin. Những kẻ biến thái như Tiểu Húc và Lão Bàn nhất định sẽ nói đùa muốn kiểm tra. Vậy thì anh cũng sẽ làm theo và đồng ý với họ. Tôi đã nghĩ ra lời thoại cho anh rồi nói: Chúng ta đều quen như vậy, tôi không sợ anh nhìn thấy. Cứ xem đi, anh muốn thế nào thì làm." kiểm tra xem?"

"Bọn họ đều không phải là người ăn chay. Nói ra lời này, nhất định sẽ nhấc mông lên cho bọn họ xem. Biết đâu bọn họ sẽ cùng nhau đập chết ngươi như ngươi tưởng tượng. Nói được không, vợ dâm đãng của ta."

Căn hộ độc thân nhỏ vang lên rõ ràng tiếng “tát” da thịt nhanh và nhịp nhàng, mỗi âm thanh đều kèm theo tiếng “ríu rít”. Từ lúc cao trào, vợ tôi nằm trên người tôi, tóc rối bù, chịu đựng những cú thúc mạnh của tôi và không hề phát ra âm thanh nào. Cô vùi mặt vào chiếc gối cạnh cổ tôi và trả lời: “Được.” Tôi mừng quá: “Anh đã hứa rồi thì đừng tái phạm nữa”.

Vợ: “Ừ.” Cô giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay.

Tôi nghe nói rằng cô ấy thực sự đã đồng ý. Tôi đang nghĩ đến những cảnh dâm ô có thể xảy ra, tôi đâm vào cô ấy ngày càng mãnh liệt không nhịp nhàng. Vợ tôi dùng hết sức nắm lấy tấm ga trải giường, ngực cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy dương vật của mình ngày càng to hơn và tôi không còn thời gian để phản ứng. Anh ta xuất tinh nhiều lần nhưng dương vật không hề mềm đi chút nào. Mấy phút vẫn cứng ngắc, anh cảm thấy âm hộ của vợ mình trơn tuột vô cùng. Tiếng nước càng lúc càng lớn, biến thành âm thanh “pah, pah, pah, pah”. Lúc này, anh nghe thấy vợ nói với giọng yếu ớt và run rẩy: “Em yêu, anh đi tiểu.” 

Sau khi xong việc, tôi nói chuyện vui vẻ với vợ và hỏi cô ấy có bao nhiêu điều tục tĩu mà cô ấy nói khi quan hệ là đúng. Cô ấy nói rằng về cơ bản tất cả đều là sự thật và cô ấy đã nghĩ về điều đó, nhưng đồng thời, cô ấy cũng rất bối rối. Cô sợ rằng mình sẽ không thể vượt qua được. Cho dù họ có ép cô ấy nhượng bộ, cô ấy sợ rằng mình vẫn sẽ nghĩ đến tôi, khó có thể nói liệu cô ấy có được niềm vui như mình tưởng tượng hay không.

Cô cũng nhấn mạnh đây chỉ là ảo tưởng khi dục vọng lên cao, chỉ nghĩ đến thôi chứ sẽ không để nó xảy ra trong thực tế. Tôi cũng nói rõ nếu cô ấy có quan hệ với người khác mà tôi không hề hay biết và đồng ý mà tôi phát hiện, tôi sẽ ly hôn ngay và chia tay. Sẽ không có sự lựa chọn thứ hai.

Cô ấy nói rằng cô ấy biết và không dám làm loạn. Cô ấy chắc chắn rằng Xinbao thực sự yêu tôi và không thể rời xa tôi. Tôi cũng nói rằng tất nhiên tôi rất yêu cô ấy và sẽ không bao giờ rời xa cô ấy. Hai người tự nhiên lại yêu nhau, nhưng cô ấy nói rằng sự phấn khích mà tôi đề cập ở phần cuối giống như bị họ đụ vậy. Tôi nói tất nhiên đó là sự thật, nhưng đó là điều khiến cả hai chúng tôi đều chán nản. Đúng, dù chúng tôi có muốn điều đó xảy ra thì dựa trên những gì chúng tôi biết về họ sau 34 năm làm việc với họ, họ sẽ không bao giờ dùng bạo lực để đe dọa và cưỡng hiếp vợ tôi trừ khi cô ấy chủ động dụ dỗ. Xác suất để điều này xảy ra là cực kỳ mong manh. Cuối cùng, lúc chuẩn bị đi ngủ, vợ tôi yếu ớt hỏi: “Chồng ơi, anh có thật sự muốn rủ họ chơi mạt chược không?”

Các bạn sói ơi, đoán xem tôi sẽ làm gì, haha, các bạn đoán đúng rồi, các bạn biết tôi rồi, tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội làm đĩ với vợ mình, hai ngày sau tôi gọi điện cho họ để hẹn gặp. Nhưng, tôi vẫn phải ở nhà, tôi không muốn họ có cơ hội đụ vợ tôi dâm đãng như vậy, vợ tôi cũng không muốn trở thành một con điếm như vậy, cô ấy chỉ muốn chơi với họ để thêm chút niềm vui cho chúng tôi.

Buổi tối, tất cả chúng tôi về nhà ăn tối và uống rượu. Chúng tôi đã không gặp nhau hơn hai năm. Khi gặp nhau, họ không ngừng khen vợ tôi, nói càng sống càng xinh, dáng càng ngày càng đẹp, mông vẫn nuột nà, da dẻ mềm như đậu hũ, lại càng ngày càng nữ tính, khiến vợ tôi hài lòng với vẻ đẹp của mình và cười không ngừng. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

