============================================================
  Những câu chuyện tục tĩu hiện đại(9)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8f%be%e4%bb%a3%e6%b7%ab%e9%ad%94%e6%95%85%e4%ba%8b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: Một chiếc lá mùa thu

Chương 9 Âu Dương Phi Phi──Sói Hôn

Đoạn 1: Phong Linh Tư Mỹ

Khi mặt trời ló dạng ở phương Đông, khi cái nắng thiêu đốt xua tan màn đêm với hàng ngàn ánh đèn vàng, Thành phố Bay, viên ngọc sừng sững ở cực Đông của đất liền, cũng trút bỏ màn đêm và chào đón một buổi sáng mới. Như thường lệ, khi tia bình minh đầu tiên xuyên qua bầu trời, nó luôn rơi xuống ngọn tháp cao 582 mét của Fengling Pavilion, một tòa nhà cao chót vót cắt ngang bầu trời cạnh bờ biển. Khi bức tường kính khổng lồ phản chiếu ánh sáng tới mọi ngóc ngách của thành phố, nó như đang thúc giục người dân chào đón một ngày mới đang đến.

Lúc này, Mi Jian đã ngồi trong văn phòng trên tầng 98 của Fengling Pavilion với tinh thần phấn chấn, bắt đầu ngày làm việc của mình. Nhờ thành tích xuất sắc tại Regal King Kong, được sự chấp thuận của cha và ông nội, anh đã được thăng chức làm giám đốc tập đoàn, phụ trách kinh doanh hàng không, vận tải biển và khách sạn du lịch. Dù phải gánh vác trách nhiệm nặng nề nhưng Mi Jian vẫn có thể xử lý công việc một cách dễ dàng nhờ thân hình cường tráng và sự khôn ngoan phi thường. Khứu giác giống như dã thú bẩm sinh đã giúp anh sống sót qua hàng trăm trận chiến trong trung tâm thương mại, đồng thời nó cũng giúp anh lần lượt tìm được con mồi mới.

Sau một buổi sáng bận rộn, Mi Jian vừa nhâm nhi ly cà phê thư ký mang đến vừa lướt mạng một cách vu vơ. Đây là một thói quen mà anh thường dùng để thư giãn. Một thông báo trên trang web của công ty đã thu hút sự chú ý của anh: "Cuộc thi sắc đẹp trực tuyến của Tập đoàn Fengling có rất nhiều người đẹp cạnh tranh sắc đẹp". Mi Jian suy nghĩ một lúc, hình như công ty đã ba bốn năm không tổ chức sự kiện như vậy. Kẻ xấu đã làm việc đó lần này là ai?

Với sự nghi ngờ, Mi Jian bấm vào và một số bức ảnh cận cảnh của các phụ nữ xinh đẹp ngay lập tức hiện ra. Đến lúc này anh mới nhận ra đó là một “tin cũ” đã quá cũ rồi. Đó là ba người đứng đầu trong cuộc thi sắc đẹp vừa qua. Chắc hẳn quản trị viên của trang web đã bị mê hoặc bởi những mỹ nhân xuất sắc này nên đành miễn cưỡng xóa tin nhắn này.

Năm đó, "cuộc thi sắc đẹp" của Fengling đã gây chú ý trong thành phố, bởi những người đẹp được chọn không chỉ có ngoại hình và vóc dáng xinh đẹp nổi bật mà còn có khí chất thanh lịch và tao nhã. Họ xuất sắc hơn gấp nhiều lần “Hoa hậu Bảy” được bầu chọn năm đó. Sau đó, một số kẻ bất lương đã gọi tên ba người đứng đầu: Cheng Yashi, Ouyang Feifei và Fang Wen cùng với con gái thứ hai của gia đình Mi, Li Jin, "Tứ đại mỹ nhân", và nó đã trở thành huyền thoại một thời.

Nghĩ tới đây, Mễ Kiện không khỏi mỉm cười. Tất nhiên, quán quân Cheng Yashi và Ji Junwen trong số bốn người đẹp từ lâu đã là tù nhân của Master Mi của anh, thỉnh thoảng họ được ôm, để anh được hưởng những phước lành khi ở bên nhau. Anh họ thứ hai Li Jin đang du học và sau đó kết hôn với một nhân viên ngân hàng người Mỹ. Vì vậy, nàng đã bị đưa ra nước ngoài rất lâu, đã nhiều năm không gặp. Và mặc dù người chị họ thứ hai được coi là đàng hoàng và xinh đẹp, nhưng rốt cuộc, những người ở dưới cô đã buộc cô phải tham gia để nịnh nọt ông chủ. Dù sao cô ấy vẫn thấp hơn những người khác một bậc, Mi Jian cũng không để ý nhiều đến cô ấy. Chỉ là Á hậu Âu Dương Phi Phi tuy nghe tên đã lâu nhưng vẫn quen biết cô. Thỉnh thoảng, cô nghe thấy cấp dưới của mình nói về cô tiếp viên hàng không Fengling Airlines này, điều này khiến cô ngứa ngáy trong lòng.

Bây giờ anh nhìn cận cảnh Âu Dương Phi Phi trên màn hình. Khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt to trong sáng thông minh, khuôn miệng hồng hào thanh tú, đôi má trắng nõn mịn màng cùng nụ cười tưởng chừng như tức giận nhưng không tức giận, quả thực có thể gọi là quốc sắc. Mi Jian không khỏi cảm thấy mất tập trung, gân cốt trong đầu giật giật. Đáng tiếc, nhìn lại, sau khi trở thành giám đốc của tập đoàn khổng lồ này, dưới con mắt của cha và ông nội, Mi Jian ngày nào cũng vướng vào rất nhiều công việc nhàm chán. Mi Jian không có nhiều thời gian và không gian cho bản thân. Anh ta thậm chí còn không có đủ thời gian để an ủi Yang Jie, Fang Wen, Cheng Yashi và những “bạn tâm giao” khác, chứ đừng nói đến việc mở ra chiến trường mới.

Khi Mi Jian nghĩ đến điều này, anh chỉ có thể thở dài bất lực. Không, thư ký lại vào tay cầm tài liệu cao như núi, than ôi...

Nhưng dường như ông trời đã ưu ái khác thường với Mi Jian, cho phép anh được nhìn thấy vẻ đẹp mà anh hằng ao ước trong một lần.

Phần 2: Tiếp cận con mồi

Tháng 7 là tháng nắng nóng nhưng cũng là ngày kỷ niệm thành lập Tập đoàn Fengling. Các hoạt động khác nhau đang được tổ chức ở nhiều phòng ban khác nhau của các doanh nghiệp khác nhau. Là hậu duệ đời thứ ba của nhà họ Mi, Mi Jian buộc phải tham gia vào các hoạt động của cấp dưới để thể hiện hình ảnh gần gũi với mọi người nên đã xuất hiện tại địa điểm thi đấu do tập đoàn hàng không và vận tải biển tổ chức.

Mi Jian ăn mặc như một vận động viên, đội mũ bóng chày và đeo kính râm. Anh ta đang trò chuyện với những người đứng đầu nhóm hàng không và vận tải biển trong khi tuần tra khắp nơi.

Bước ra sân quần vợt, trận đấu quần vợt nữ đã lên đến đỉnh điểm. Một trong những đối thủ mặc áo trắng và váy xanh, mặt vuông và tóc ngắn. Cô ấy cao và khỏe, nước da ngăm đen khỏe mạnh, lực đánh mạnh, khiến người ta liên tưởng đến chị em nhà Williams. Người còn lại xinh đẹp hơn rất nhiều trong chiếc váy tennis đen. Cô ấy đội một chiếc mũ bóng chày màu đen và mặc một chiếc váy tennis ngắn màu đen. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp, tay chân được tôn lên bởi chiếc váy đen càng thêm trắng ngần và quyến rũ. Tuy sức mạnh của cô không mạnh lắm nhưng những cú đánh trả của cô rất lắt léo và cô thường khiến đối thủ kiệt sức. Mi Jian không biết mình bị thu hút bởi cuộc thi hấp dẫn hay bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô gái váy đen. Anh vô tình dừng lại và nhìn chằm chằm.

Cô gái váy đen ban đầu gặp bất lợi nhưng sự trở lại lắt léo của cô nhanh chóng khiến đối thủ khó có thể đỡ đòn và cô đã bị đánh bại trong thời gian ngắn. Những thuộc hạ đi cùng thấy thiếu gia quan tâm nên đã khôn ngoan yêu cầu Mi Jian trao giải cho quán quân và á quân. Mi Jian đương nhiên không từ chối, vui vẻ nhận lời.

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi anh ấy cầm cúp và định đưa nó cho cô gái mặc váy đen, anh ấy tình cờ nhìn thấy cô ấy cởi mũ trên đầu và nhìn thấy một đám tóc rơi xuống trước mắt Mi Jian. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô gái lần đầu tiên xuất hiện trước mắt Mi Jian: miệng hạt dưa, lông mày liễu và đôi mắt như sao, làn da trắng như tuyết, đôi môi như quả anh đào, chiếc mũi xinh xắn và khuôn miệng hồng hào hơi nhếch lên nở một nụ cười yếu ớt. Tim Mi Jian vừa nhìn đã nhảy lên cổ họng rồi lại rơi về vị trí ban đầu. Người đẹp tươi tắn và đáng yêu này hóa ra chính là Âu Dương Phi Phi, người mà anh đã để ý đã lâu nhưng chưa có cơ hội gặp mặt!

Sự ngạc nhiên bất ngờ này khiến Mi Jian gần như không nói nên lời, nhưng anh vẫn duỗi tay đúng lúc: "Chúc mừng cô Âu Dương. Thật là một trận chiến tuyệt vời!"

Âu Dương Phi Phi lúc này đang đắm chìm trong niềm vui chiến thắng. Sau trận chiến khốc liệt, những giọt mồ hôi lấp lánh vẫn đọng trên vầng trán mịn màng của cô và chưa được lau sạch. Tuy không biết lai lịch của người trước mặt nhưng cô vẫn lịch sự đưa lòng bàn tay trắng nõn ra. Khi tay họ chạm vào nhau, Mi Jian thực sự cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trong lòng bàn tay Âu Dương Phi Phi cùng làn da trắng nõn mịn màng, rất lâu rồi anh không muốn buông ra.

"Kỹ năng chơi gôn của cô Âu Dương thật phi thường. Bạn rất xứng đáng với chức vô địch này."

"Cảm ơn anh Mi." Âu Dương Phi Phi đáp lại một cách lịch sự trước ánh mắt trực tiếp của ông chủ tương lai của cô.

“Cô Âu Dương, tôi có thể xin cô một lời khuyên về cách chơi được không?” Nói xong, không đợi Feifei đồng ý, anh cầm vợt đi thẳng vào sân.

Người quản lý hãng hàng không lúc nào cũng gật đầu cúi chào bên cạnh dường như đã nhận ra Mi Jian có hứng thú đặc biệt với Âu Dương Phi Phi, vội vàng ra hiệu tuyệt vọng với Phi Phi: "Diana, sao cậu còn đứng đó? Đi nhanh đi!" Feifei lúc này không còn lựa chọn nào khác nên cô đành phải rời sân tham gia cuộc chiến.

Kỹ năng chơi quần vợt của Mi Jian thực sự không tốt lắm, Feifei sẽ biết sau khi thử vài quả bóng. Nhưng cô không thể kìm lòng được ông chủ trước đông đảo người theo dõi nên đã cố tình đánh vài quả lưới và bóng ra ngoài biên. Mi Jian ở đầu bên kia không còn vui nữa và thường xuyên ra hiệu cho Feifei. Feifei nghĩ thầm: "Anh còn muốn nghiêm túc với tôi như thế này à? Thôi, tôi sẽ dạy cho anh một bài học." Vì vậy, cô ấy đã sử dụng 40% sức mạnh của mình và đánh bại Mi Jian hai lần với tỷ số 6:2 trong vòng chưa đầy 20 phút.

Khi Mi Jian thở hổn hển và thừa nhận thất bại, những người quản lý và đạo diễn trên khán đài trở nên vô cùng lo lắng. May mắn thay, Master Mi dường như không quan tâm đến thất bại thảm hại như vậy. Ngược lại, sự quan tâm của anh thậm chí còn cao hơn trước.

Mi Jian bước đến trước mặt Feifei và không ngừng khen ngợi cô: "Cô Âu Dương quả thực là cao thủ. Khi nào có thời gian tôi sẽ xin lời khuyên của cô. Cuối tuần này cô có rảnh không? Tôi muốn mời cô chơi lại." Feifei do dự một lúc rồi cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu. Tất nhiên Mi Jian sau khi nghe điều này đã rất phấn khích: "Được rồi, tôi sẽ đợi bạn ở câu lạc bộ công ty vào lúc sáu giờ tối thứ bảy."

Nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Âu Dương Phi Phi trong ánh hoàng hôn, Mi Jian bắt đầu từng bước tiếp cận con mồi mới của mình.

Phần 3: Rơi vào bẫy

Cuối cùng ngày đó cũng đến, Mi Jian đến câu lạc bộ trước năm giờ. Kể từ khi tham dự cuộc thi thường niên của Fengling Airlines, tâm trạng của Mi Jian về cơ bản là ở trạng thái nửa phấn khích. Cơ hội này rất hiếm. Chúa đã ban cho anh một món quà hào phóng như vậy. Anh ta phải lên kế hoạch tốt và không bao giờ để vẻ đẹp này vuột khỏi tay mình.

Thông qua những điều chỉnh nhỏ, anh đã dễ dàng cho câu lạc bộ nhóm nghỉ một ngày vào thứ bảy. Sở dĩ chọn ngày này là vì anh không thể để bất kỳ tai nạn nào khác phá hỏng “bữa tiệc” của mình. Câu lạc bộ là nơi người ta đến rồi đi, rõ ràng không đáp ứng được yêu cầu “sạch sẽ” của anh.

Vì vậy khi Âu Dương Phi Phi đến, cô không khỏi cảm thấy khó hiểu và bối rối trước tình huống trước mắt, bởi vì câu lạc bộ căn bản không mở cửa. Trong câu lạc bộ lớn tối đen như mực. Đứng trước cánh cửa bị khóa, Feifei ngơ ngác.

Đúng lúc này, Mi Jian vốn đã chờ đợi đã lâu, bước ra khỏi chiếc Mercedes Benz màu đen bên cạnh với vẻ mặt vui vẻ: "Diana, em đến rồi. Thật trùng hợp, hôm nay câu lạc bộ mất điện nên chúng ta có một ngày nghỉ."

Vừa nói, Mi Jian cẩn thận nhìn lên xuống Âu Dương Phi Phi trước mặt, không khỏi kinh ngạc lần nữa trước vẻ đẹp quyến rũ của cô gái trẻ này: lông mày liễu mảnh, con ngươi trong trẻo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, kết hợp hoàn hảo trên cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, cũng phù hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; Mái tóc dài khăn choàng đen mượt nay được buộc thành đuôi ngựa khéo léo càng làm nổi bật nét duyên dáng duyên dáng của cô gái. Quyến rũ; một chiếc váy tennis cổ chữ "V" hai màu xanh trắng vừa vặn ôm sát thân hình xinh đẹp của cô gái xinh đẹp Tingting, tôn lên những đường cong mảnh khảnh, mảnh mai và duyên dáng một cách hoàn hảo; làn da trắng như băng và mịn như sữa đông. Cô ấy có một sức quyến rũ mạnh mẽ, đặc biệt là đôi chân thon gần như lộ ra dưới chiếc váy tennis ngắn. Chúng trắng như pha lê và sáng bóng như mặt trăng sáng. Mi Jian bị cô ấy mê hoặc. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp và thanh lịch!

Ánh mắt Mi Jian dán chặt vào Âu Dương Phi Phi hồi lâu như bị nam châm hút, cho đến khi bản thân anh cảm thấy thô lỗ: "Diana, tôi rất xin lỗi đã khiến cô phải đi một chặng đường vô ích. Nhưng tôi biết còn có một sân gôn khác. Nếu cô không phiền, chúng ta có thể đến đó ngay bây giờ."

"Cái này..." Feifei có vẻ khá do dự trước lời đề nghị này, nhưng sau những lời mời lặp đi lặp lại của Mi Jian, cô vẫn lên chiếc Mercedes-Benz.

Chiếc Mercedes-Benz phóng nhanh chở hai người ra ngoại ô. Trên đường đi, Âu Dương Phi Phi thỉnh thoảng nhìn đồng hồ, lại nhìn bóng đêm ngoài xe, không giấu được vẻ bất an. Mãi cho đến khi chiếc xe dừng lại cạnh một tòa nhà cạnh bể bơi nhộn nhịp bên bờ biển và nghe thấy tiếng ồn ào và đài phát thanh từ bên cạnh, Feifei mới nở được một nụ cười trên khuôn mặt trắng trẻo của mình. Mi Jian nhìn thấy hết nhưng vẫn bình tĩnh như một thợ săn kiên nhẫn.

Feifei cầm vợt theo Mi Jian vào nhà. Khi Mi Jian mở hết công tắc ở bên cạnh, Feifei lại cau mày. Đây không phải là sân tennis mà là sân bóng quần.

"Anh Mi, em không chơi bóng quần được."

"Không thành vấn đề, ta sẽ dạy ngươi." Mi Jian quay người lại, đóng cửa lại và đặt một cây vợt bóng quần vào tay Feifei: "Nào! Vui quá."

Hầu như không còn lựa chọn nào khác, Feifei bước vào ngôi nhà kính mà cô sẽ không thể nào quên.

Đối với Feifei, người chưa từng tiếp xúc với bóng quần, môn thể thao này thực sự mệt mỏi, đặc biệt khi chơi với cao thủ như Mi Jian. Mi Jian không ngừng vận động Feifei chạy tới chạy lui, đuổi theo quả bóng đen nhỏ đáng ghét, trong khi anh ấy đang chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể chuyển động của Feifei từ nhiều góc độ khác nhau. Chiếc váy tennis bó sát và ôm sát người để lộ trọn vẹn những đường nét thanh tú, lồi lõm, mạnh mẽ và duyên dáng trên cơ thể trẻ trung của người thiếu nữ. Phần mềm mại và quyến rũ của Âu Dương Phi Phi càng lộ rõ ​​hơn, khiến Mi Jian ở bên cạnh anh cảm thấy cực kỳ muốn lao về phía trước, đè cơ thể mềm mại và thanh tú của cô xuống dưới anh.

Sau vài hiệp, Âu Dương Phi Phi đổ mồ hôi đầm đìa và mệt đến mức không thể chạy thêm được nữa. Cô vẫy tay với Mi Jian rồi bước ra khỏi sân thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội, những giọt mồ hôi như pha lê đang từ từ lăn xuống. Đôi chân thon dài mịn màng mềm mại của cô giờ đây phủ một lớp mồ hôi, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Khi Feifei ngồi trên ghế bên lề, Mi Jian đã đưa chiếc khăn bông và Pocari lạnh đúng lúc.

"Cảm ơn!"

"Nghỉ ngơi đi. Đây là lần đầu tiên cậu chơi bóng quần. Chắc hẳn cậu đã kiệt sức rồi."

Feifei lúc này thực sự khát và mệt nên cô nhận lấy đồ uống từ tay Mi Jian và uống mà không cần suy nghĩ.

"Anh Mi, anh chơi bóng quần rất giỏi." Feifei nhìn Mi Jian đang bình tĩnh và điềm tĩnh.

"Không có gì đâu. Cậu sẽ giỏi hơn nếu chơi nhiều hơn." Mi Jian nhẹ nhàng viết: "Nơi này thuộc về một câu lạc bộ thể thao, rất gần với biệt thự ven biển của tôi. Sau này tôi hay đến chơi nên nhờ người phụ trách chìa khóa để khi rảnh rỗi tôi sẽ qua. Nếu có hứng thú, sau này hai người có thể cùng nhau đến đón tôi."

"Cám ơn ngươi, bình thường ngươi rất bận rộn, hơn nữa ta không biết chơi bóng quần, cũng không cần làm phiền ngươi nhiều như vậy." Feifei dùng khăn lau mồ hôi trên mặt, sau đó cô nhận thấy đồng hồ trên tường đã điểm mười giờ: "Anh Mễ, đã muộn rồi. Tôi nghĩ mình nên quay về."

"Được rồi, phòng thay đồ ở ngay góc bên trái sân vận động, cậu đi chuẩn bị đi, lát nữa tôi đưa cậu về."

Vì vậy, Feifei lấy ba lô của mình, làm theo chỉ dẫn của Mi Jian và đi về phía phòng thay đồ.

Vừa bước vào phòng thay đồ, Feifei đột nhiên cảm thấy một cảm giác kỳ lạ ập đến. Sự mệt mỏi và yếu đuối không thể giải thích được bao bọc cô như một chiếc lều lưới im lặng. Lúc đầu Feifei tưởng là do chơi quá mệt, nhưng cảm giác yếu đuối này đã chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô chỉ trong vài chục giây. Chẳng mấy chốc, cô thậm chí còn không thể cầm được chiếc ba lô trên tay. Với một tiếng “bốp”, chiếc ba lô trượt xuống đất. Phi Phi vội vàng dùng tay đỡ bức tường, nhưng tay chân lại mềm như bông. Cơ thể cô mất thăng bằng. Sau khi lắc lắc vài lần, cuối cùng cô cũng ngã xuống nền gạch lạnh lẽo của phòng thay đồ.

Feifei cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Cô muốn gọi điện cho Mễ Kiện vẫn còn ở bên ngoài, nhưng cô lập tức phát hiện mình ngay cả sức lực mở miệng cũng không còn nữa. Cùng với làn sóng sợ hãi, Feifei cảm thấy ngay cả mí mắt của mình cũng dần yếu đi và nặng nề hơn, cho đến khi chúng dần khép lại. Cô nhìn sàn phòng thay đồ biến mất khỏi tầm mắt, cơ thể giờ không còn là của cô nữa.

Chương 4: Bị sói hôn

Trời đã khuya và bể bơi bên cạnh đã đóng cửa. Hội trường bóng quần rơi vào bóng tối và im lặng lúc nào đó, tiếng nước nhỏ giọt từ vòi vào lúc này đặc biệt rõ ràng. Feifei lúc này đang nằm trên sàn phòng thay đồ, cảm giác và ý thức vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

Trong sự im lặng chết chóc, bóng dáng cao lớn của Mi Jian lặng lẽ xuất hiện trước cửa phòng thay đồ nữ. Bước đi của anh ấy rất cẩn thận và nhẹ nhàng đến nỗi Feifei không cảm nhận được sự hiện diện của anh ấy cho đến khi anh ấy bước đến trước mặt Feifei. Mi Jian bật đèn huỳnh quang trong phòng thay đồ, rồi từ từ ngồi xổm xuống trước mặt Feifei. Anh ta duỗi lòng bàn tay rộng và hơi thô ráp của mình ra và lật cơ thể mềm mại của Feifei lại.

"Chắc chắn là anh Mi, anh ấy đã tìm thấy tôi." Feifei dường như đã có thêm hy vọng được giải cứu. Nhưng nếu bây giờ nhìn thấy mặt anh, chắc chắn cô sẽ không nghĩ vậy. Bởi vì khuôn mặt của Mi Jian đầy kinh ngạc trước vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt, ngây ngất sau khi âm mưu thành công và ham muốn nhục dục và thú tính.

Đôi mắt anh lang thang khắp cơ thể cô gái đang nhắm mắt. Thân hình tinh xảo và lồi lõm dưới chiếc váy tennis hẹp cùng làn da trắng trong như pha lê đã kích thích thần kinh vốn đã hưng phấn bấy lâu nay của anh. Ánh mắt sắc bén như sói của anh dường như xuyên qua toàn bộ quần áo trên người cô gái và trực tiếp vuốt ve cơ thể mềm mại và mỏng manh như lụa của cô. Sau đó, tay anh đồng thời chạm vào đôi má sáng và thanh tú của cô gái.

Những ngón tay khỏe mạnh nhưng khéo léo của Mi Jian vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Âu Dương Phi Phi, đôi má mềm mại và duyên dáng, chiếc cổ xinh đẹp xinh đẹp của cô, rồi trượt xuống từng bước. Những ngón tay của anh lướt qua đôi vai tròn trịa mịn màng của Âu Dương Phi Phi, sau đó rơi xuống cánh tay trắng nõn mềm mại của cô, rồi chạm vào bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô. Làn da mịn màng dọc đường không có khả năng chống cự trước sự xâm chiếm bừa bãi của hắn. Mãi đến khi hai tay Mễ Kiện ôm cặp vú hạt tiêu cực kỳ mềm mại xuyên qua lớp quần áo, toàn thân Âu Dương Phi Phi mới chợt run lên.

Mi Jian xoay người vuốt ve bộ ngực mịn màng, đầy đặn và cực kỳ đàn hồi của cô rồi tiếp tục trượt xuống theo những đường cong mềm mại của cơ thể. Tay anh lướt qua vòng eo phẳng và thon, cuối cùng di chuyển đến đôi chân trong suốt như pha lê của Feifei dưới chiếc váy tennis của cô. Dưới ánh đèn rực rỡ của phòng thay đồ, đôi chân thon dài trắng nõn của Feifei gần như lộ ra trước mắt Mi Jian. Cơ thể như ngọc tuyết dường như tỏa ra hào quang chói mắt, làn da khi chạm vào có kết cấu mềm mại khó tả, béo như ngọc, khiến Mi Jian kinh ngạc. Tay anh nóng lòng nhấc chiếc váy ngắn của váy tennis lên, ấn vào làn da trắng như băng ấm áp rồi bắt đầu âu yếm xoa bóp vuốt ve.

Khi Âu Dương Phi Phi ngạc nhiên trước hành động của Mễ Kiện, nỗi sợ hãi và lo lắng do cơ thể và làn da bị người khác giới chạm vào đã chiếm giữ suy nghĩ của cô. Đôi tay Mi Jian không ngừng xoa bóp cơ thể xinh đẹp mịn màng của cô, đặc biệt là bộ phận nhạy cảm như ngực và phần dưới của cô, liên tục truyền đến từng đợt cảm giác ngứa ran, khiến cô toát mồ hôi lạnh: "Anh ta muốn làm gì? Tại sao anh ta lại làm như vậy? Anh ta sẽ xâm phạm cô ấy sao?" Những câu hỏi hiện ra một cách dồn dập. Những suy nghĩ bối rối và cảm giác bị xúc phạm ngày càng mãnh liệt trên cơ thể không thể cử động khiến trái tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

Sự thật luôn tàn nhẫn và tàn nhẫn như vậy. Động tác trên tay của Mi Jian rõ ràng đã nói cho Feifei ý định của anh, đồng thời cũng loại bỏ chút may mắn mà cô còn sót lại. Khi sợi dây thun buộc bím tóc trên đầu cô được tháo ra, mái tóc đen mềm mại và thơm tho của Feifei lập tức xòe ra sau lưng cô. Tiếp theo, anh không chỉ uốn cong và dang rộng hai chân của cô, để lộ phần thân dưới của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, mà còn di chuyển ngón tay của mình sâu dọc theo phần đùi trong trắng trẻo và mềm mại của cô đến những gợn sóng nhẹ nhàng của bụng dưới - nơi bí ẩn và quý giá nhất trên cơ thể cô - và bắt đầu lang thang, trêu chọc cô.

Khi ngón tay của cô xuyên qua mép chiếc quần lót màu xanh nhạt và xâm nhập vào vùng hạn chế tươi tắn và hấp dẫn của cô gái, sự hoảng loạn của Feifei đã lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, vào lúc này, thân thể trong sáng thuần khiết mà cô vô cùng tự hào chỉ có thể nhờ vào sự thương xót của Mi Jian.

Bàn tay Mi Jian vuốt ve làn da trắng như tuyết mịn màng như mật ong của Phi Phi rồi tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. Lòng bàn tay anh miễn cưỡng rời khỏi cặp đùi trắng nõn mịn màng của Feifei Yujie, di chuyển qua đầu gối tròn trịa và trong suốt như pha lê của cô, trượt đến bắp chân thon thả của Qishang Saixue. Thân dưới của Feifei một lần nữa được đặt phẳng trên mặt đất, đôi chân dài và thon của cô lộ ra những đường cong vô cùng duyên dáng và mềm mại.

Mi Jian một tay ôm bắp chân có kết cấu mềm mại như nephrite, tay kia nới lỏng dây giày thể thao màu trắng của Feifei. Khi anh cởi giày ra khỏi chân Phi Phi, hơi thở của Phi Phi đột nhiên trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, động tác của anh vẫn vững vàng và nhẹ nhàng. Anh nhẹ nhàng nhấc bắp chân của Feifei lên, dùng ngón tay cuộn tròn mép chiếc tất trắng như tuyết của cô. Đôi chân trắng ngần, trong suốt của Feifei được giải phóng khỏi mọi ràng buộc. Có một chiếc vòng chân bằng bạc buộc quanh mắt cá chân phải tròn và mềm mại của Feifei. Đó là món quà sinh nhật mẹ Feifei tặng con gái nhưng không ngờ nó lại trở thành nhân chứng cho sự tủi nhục của cô.

Sau khi cởi giày và tất, Mi Jian nhanh chóng tìm thấy dây kéo bên hông váy tennis. “Này…” Âm thanh nhỏ khi khóa kéo được mở ra dường như là tín hiệu sạc pin để Mi Jian thực hiện thêm hành động. Động tác của hắn rõ ràng rất nhanh.

Sau khi chiếc váy tennis được nới lỏng, nó được vén lên khỏi gấu váy. Chiếc quần lót màu xanh nhạt của Feifei dần dần xuất hiện trong tầm nhìn của Mi Jian. Ren ở mép quần đùi đặc biệt nổi bật trên làn da trắng ngần của Xue Yuya. Mi Jian không chú ý đến điều này. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Feifei từ phía sau và cởi chiếc váy tennis từ dưới lên trên từng chút một. Vì vậy, ngay khi chiếc váy rời khỏi cơ thể cô, cô chỉ còn lại chiếc áo ngực thể thao và quần lót bằng vải cotton màu xanh nhạt.

Lúc đó đang là giữa hè, vừa rồi do vận động vất vả nên quần lót của Feifei đã ướt đẫm mồ hôi và bám vào làn da trong suốt của cô. Lúc này, một cơn gió biển từ trên mái nhà thổi vào, khiến cô càng cảm thấy lạnh lẽo do chiếc quần lót đẫm mồ hôi gây ra. Có lẽ là vì những đường nét tròn trịa xinh đẹp cùng hình dáng thanh tú mà anh nhìn thấy qua lớp quần lót quá hấp dẫn. Mi Jian dừng lại một chút, nhưng ngay sau đó anh đã tập trung suy nghĩ và bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo còn lại.

Mặc dù chiếc áo ngực hình chiếc áo vest ướt sũng dính chặt vào cơ thể Feifei nhưng nó vẫn không có tác dụng gì trong việc cản trở những hành động tiếp theo của Mi Jian. Mi Jian lật mép dưới áo lót lên và cởi nó ra khỏi cơ thể Feifei mà không tốn nhiều công sức. Không có thời gian để chiêm ngưỡng cơ thể bán khỏa thân gần như hoàn toàn lộ ra ngoài và tuyệt đẹp trước mặt anh. Mi Jian, người rất sừng sỏ, duỗi bàn tay đen đủi của mình ra chướng ngại vật cuối cùng trên cơ thể Feifei. Anh ta lại duỗi thẳng cơ thể cô gái xinh đẹp, dùng cả hai tay nâng chiếc eo thon của cô lên như cây liễu yếu ớt trước gió, rồi dùng sức kéo chiếc quần lót chật hẹp và chật chội ra. Chiếc quần lót ướt và lạnh được cuộn lại, kéo qua phần thân dưới căng thẳng của Feifei cho đến khi chúng rời khỏi cơ thể cô. Kết quả là, cơ thể trắng như ngọc trong suốt như pha lê không tì vết của cô gái xinh đẹp khỏa thân lóe lên một tia sáng mờ ảo và mềm mại, hoàn toàn mở ra trước mặt Mi Jian.

Phải cảm nhận rõ ràng sự cưỡng hiếp và sỉ nhục của ma quỷ khi cô đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng là một cực hình cực kỳ tàn nhẫn và đau đớn đối với bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng Âu Dương Phi Phi lại sắp phải chịu đựng trải nghiệm vô nhân tính này vào lúc này. Chẳng bao lâu, khi cơ thể cô chạm đất lần nữa, cảm giác ớn lạnh từ phía sau và bên dưới cơ thể khiến cô nhận ra mình đang khỏa thân. Cô cảm thấy có thứ gì đó bị ném xuống đất bên cạnh mình. Đó là Mi Jian đang cởi quần áo của chính mình. Đôi mắt nhắm chặt của Feifei từ từ lăn xuống hai giọt nước mắt trong suốt.

Nhưng khi Mi Jian vòng tay ôm lấy cô và nhẹ nhàng bế cô lên, cô vẫn sợ hãi và xấu hổ đến mức gần như ngất đi. Cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể bốc lửa và nhịp tim nhanh chóng của con quỷ xung quanh mình, thậm chí cô có thể tưởng tượng ra nụ cười tà ác và cơ thể xấu xí của con quỷ. Ngay sau đó cô lại được đặt xuống, sau đó một dòng nước mát phun lên cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô. Mi Jian ôm cô dưới vòi hoa sen và mở vòi.

Những giọt nước "cát" mịn rơi xuống, như thể cơ thể trần trụi của Feifei được phủ một lớp gạc. Mái tóc mềm mại bồng bềnh như thác mây lộ ra ánh đen sau khi bị giọt nước làm ướt. Nó bị bó thành từng bó và dán vào phía trước và phía sau cơ thể, tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết. Nước từ từ lan khắp cơ thể Feifei, rửa sạch mồ hôi và nước mắt trên cơ thể cô, nhưng nó không thể rửa sạch nỗi đau và nỗi sợ hãi của cô...

Mi Jian cầm một ít sữa tắm trên tay và bước vào vòng tròn sương nước. Anh nhẹ nhàng thoa sữa tắm lên ngực, bụng và đùi của Feifei, sau đó từ từ thoa lên mọi ngóc ngách trên cơ thể Feifei. Một mùi thơm yên tĩnh đột nhiên tỏa ra từ phòng tắm.

Trong khi Mi Jian đang thoa sữa tắm cho Feifei, anh cẩn thận nhìn vào cơ thể cô gái trước mặt, xinh đẹp như bông sen trắng nổi lên từ mặt nước. Cơ thể mềm mại này, giống như một thiên thần xinh đẹp thánh thiện và cao quý, càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn khi được làm ướt bởi nước và sương. Làn da vốn đã mịn màng và thanh tú càng trở nên mịn màng và mềm mại hơn trong lớp bọt dày đặc, đặc biệt là cặp vú ngọc cao trắng nõn không tì vết, trẻ trung và quyến rũ, đặc biệt dịu dàng và mịn màng dưới sự cọ xát liên tục của Mi Jian.

Lòng bàn tay của Mi Jian lướt qua cái bụng mịn màng và thanh tú của Feifei, đi thẳng vào đôi mông mềm mại, trắng trẻo và hơi sưng tấy. Dưới làn gió mùa trắng như tuyết và gần như trong suốt, nơi đôi chân ngọc thon dài gặp nhau, chỉ có thể nhìn thấy một vệt lụa mềm mại, giống như con đường màu hồng trong vườn đào, hoàn toàn bị phong cảnh mùa xuân bao phủ. Những ngón tay của Mi Jian một cách thô bạo đột nhập vào thế giới bí mật của thung lũng, và ấn vào con đường ngọc mỏng manh và nhạy cảm mà không hề thận trọng. Thân thể xinh đẹp thánh thiện của Âu Dương Phi Phi đột nhiên đồng thời run lên. Mi Jian có vẻ rất hài lòng với phản ứng của con mồi. Anh dừng lại sau khi nếm thử một lát và nhanh chóng di chuyển ngón tay sang các bộ phận khác.

Với nhiều lần vuốt ve và chạm vào, Mi Jian nhanh chóng kiểm tra từng tấc cơ thể trắng trẻo của Feifei. Vì vậy, anh mở vòi, xả thật sạch bọt trên người Feifei rồi đưa cô ra khỏi phòng thay đồ.

Mi Jian bế Âu Dương Phi Phi vào sân bóng quần, nhẹ nhàng đặt cô xuống, sau đó lấy một chiếc khăn mềm và rộng vuốt phẳng những sợi tóc như mây của cô, lau đi những giọt nước còn sót lại trên người cô. Khi anh một lần nữa cẩn thận đánh giá cao cô gái khỏa thân với con mắt xem xét các tác phẩm nghệ thuật, anh thực sự phải ngưỡng mộ kiệt tác kỳ diệu của Tạo hóa: trên đời này lại có một cơ thể đẹp đẽ và hoàn hảo như vậy!

Tôi nhìn thấy cơ thể pha lê này trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá ngọc bích, có xương tuyết và cơ băng, da ngọc và mỡ; những đường cong mềm mại, gợn sóng mượt mà; làn da mềm mại, mịn màng và tinh tế; Mái tóc đen như lụa, mềm mượt và óng ả. Lúm đồng tiền mộng mơ và quyến rũ có màu trắng thanh tú, thuần khiết và thông minh; đôi môi anh đào thanh tú, căng mọng và xinh đẹp; gò má mềm mại, cổ ngọc hơi cong; bờ vai gầy tròn như trăng sáng, cánh tay ngọc như củ sen tuyết trắng nõn mềm mại; ngón tay thon dài trắng nõn mềm mại như không xương, Đến gần, trong suốt như băng ngọc; bộ ngực ngọc trong suốt như pha lê thật đầy đặn và mềm mại, đôi đỉnh cao kiêu hãnh hoàn hảo nhỏ gọn và đầy đặn; Trên đỉnh núi cao chót vót, quầng vú như ánh trăng đỏ như ngọc, có hai đốm đỏ tươi e thẹn. Cát như hoa mận đỏ trên sườn núi tuyết, đung đưa nhẹ nhàng nở hoa, tôi xót xa; Vòng eo và bụng thon gọn mịn màng đầy bàn tay, vùng mu tròn trịa của cô gái đầy đặn thanh tú và mịn màng, mái tóc màu mực nhạt mềm mại nhẹ nhàng bao phủ thung lũng đỏ thẫm hồng chặt bên dưới, khiến người ta cảm thấy xót xa. Mọi người bị mê hoặc; Chân Ngọc chạm ngà voi mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân tròn trịa xinh đẹp cùng những ngón chân thanh tú cân đối không đẹp bằng mỹ nhân trần gian mà đẹp hơn cả tiên nữ!

Dưới ánh trăng tan chảy, cơ thể trần trụi không chút che đậy tỏa sáng vẻ đẹp choáng váng. Chống lại sự thôi thúc của ham muốn gần như điên cuồng, Mi Jian lấy chiếc máy ảnh đã chuẩn bị từ lâu ra. Anh ấy điều chỉnh ống kính và nhấn nút chụp liên tục, để thân hình trần trụi trong sáng của Âu Dương Phi Phi được chụp vào ống kính mà không cần dè dặt từ mọi góc độ. Sau khi hoàn thành tác phẩm cuối cùng, Mi Jian đặt chiếc máy ảnh trong tay xuống và ấn mạnh vào cơ thể trần trụi của Feifei...

Mi Jian điên cuồng ôm hôn cơ thể cô gái thuần khiết và hoàn hảo bên dưới anh. Hương thơm cơ thể thơm tho kéo dài cùng nhiệt độ cơ thể mát mẻ dễ chịu của người đẹp sau khi tắm không ngừng kích thích trung tâm của anh, khơi dậy bản chất thú tính vô tận của anh. Bàn tay anh xoa mạnh lên làn da trắng như tuyết mềm mại như lụa, mềm mại như ngọc, trong khi miệng anh không ngừng mút lấy bộ ngực ngọc bích cao và đầy đặn có thể dễ dàng chạm vào tay anh. Chiếc lưỡi dày và khéo léo của anh liếm những đốm đỏ thanh tú và hấp dẫn của cô gái trên đỉnh tuyết như một con rắn, thỉnh thoảng anh cắn nhẹ bằng răng, khiến cô gái hoàn toàn không thể cử động rơi vào những đợt run rẩy và co giật.

Anh ta dùng tay và miệng tra tấn từng bộ phận trên cơ thể cô. Anh đi đến đâu, làn da trắng ngần và thanh tú lại được sơn một lớp hồng. Miệng Mi Jian theo những đường cong nhấp nhô của Feifei, hôn từ vầng trán mịn màng đến lòng bàn chân thanh tú của cô. Như thường lệ, anh luôn có niềm yêu thích khó tả với đôi chân trắng mịn của mọi người đẹp, Âu Dương Phi Phi cũng không ngoại lệ. Anh cẩn thận hôn từng bộ phận trên đôi chân thon thả của Feifei, thưởng thức độ đàn hồi và ngọt ngào độc đáo của làn da mịn màng như pha lê của cô gái.

Sau khi nếm hết phần da thịt lộ ra trên cơ thể Feifei, Mi Jian khoe đôi chân trắng nõn hoàn hảo của mình. Thân dưới của Feifei được đặt thành hình chữ “Λ” lớn, Đào Viên thơm ngát vốn được cặp đùi dài mượt mà của cô bảo vệ chặt chẽ, hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt rực lửa của ác quỷ. Bí quyết của cô gái này thật quyến rũ làm sao! Xương mu và âm vật thật tươi tắn và mịn màng, con đường ngọc hồng giữa những sợi lông mu mềm mại và mảnh mai thật chặt và hẹp. Điều này không có nghĩa là khu vườn tươi tốt này vẫn chưa được khám phá sao? Mi Jian ngây ngất, dùng hai tay đẩy đùi Feifei sang hai bên, sau đó cúi đầu hôn lên tiên cảnh trinh nguyên.

Feifei đã phải chịu đựng sự kích thích và xung động đến từ mọi bộ phận trên cơ thể. Những đợt ngứa và đau gần như không thể chịu nổi đối với cô. Lúc này, bộ phận bí ẩn và quý giá nhất trên cơ thể cô bị lộ trần trụi trước mặt ma quỷ, khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi và xấu hổ.

Khi lưỡi của Mi Jian tiếp xúc với làn da mỏng manh, một cú sốc mạnh khiến toàn thân cô run lên. Miệng và lưỡi của Mi Jian không ngừng liếm mút bên ngoài cánh cửa ngọc của Phi Phi, những động tác nhẹ nhàng có khi lại nặng nề rất nhanh chóng khiến Phi Phi thở hổn hển. Suy cho cùng, đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người con gái. Bất cứ cái chạm nhẹ nào cũng sẽ mang lại cảm giác ngây ngất chứ đừng nói đến kiểu trêu chọc này.

Ngay sau đó các ngón tay của Mi Jian cũng tham gia vào việc hành hạ. Những ngón tay dày dặn không chỉ mạnh mẽ mở cánh cửa ngọc mỏng manh, lộ ra toàn bộ dòng nước màu hồng, thậm chí còn nặng nề xoa bóp âm vật của cô gái. Thân thể Phi Phi lập tức run lên, khuôn mặt vốn rất thanh tú không tì vết bỗng nhiên bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ thẫm. Tôi nhìn thấy bộ ngực như ngọc tuyết của cô ấy lên xuống nhanh chóng, quầng vú mịn màng của cô ấy chuyển sang màu hồng nhạt. Con đường ngọc khép kín ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vặn vẹo liên tục, và ngay sau đó một dòng nước trong vắt chảy ra.

Mi Jian là cựu binh của nhiều người đẹp. Anh dễ dàng trêu chọc và đánh thức thân hình trinh nguyên nhút nhát của Feifei. Anh ta tiếp tục xoa bóp âm vật của Feifei, trong khi tay còn lại mở rộng cổng ngọc đầy đặn, rồi xâm chiếm phần lõi còn nguyên vẹn của cô gái từng chút một. Trong khi Mi Jian đang trầm trồ trước vẻ đẹp vườn đào của cô gái thì anh lại xoắn ngón tay vào bên trong cơ thể cô. Nhìn thấy mỹ nhân bên dưới khẽ cau mày, cắn răng, cửa ngọc khẽ mở, nước tình chảy xuôi, Mi Jian cúi xuống, đặt đôi chân sáng bóng của Feifei lên vai anh, chuẩn bị chạy nước rút.

Dưới háng hắn, ngọn giáo đỏ và cứng đã bị dục vọng cuồng nộ đốt nóng. Vừa cúi người xuống, quy đầu dày đã đợi ở ngoài lối vào vườn đào thanh tú của Phi Phi, lần lượt chạm vào cánh cổng ngọc đỏ tươi và ẩm ướt. Mi Jian điều chỉnh lại vị trí của cơ thể ngọc bên dưới, để quy đầu áp vào âm hộ của Feifei. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn và mịn màng của cô, sau đó vẫy vô số dương vật của Yumei và mạnh mẽ xâm nhập vào vùng hạn chế của Feifei! Quy đầu khổng lồ lập tức chìm vào trong cơ thể cô gái, bị hai đôi môi nở hoa giữ chặt.

Âm đạo của trinh nữ rất chật và hẹp! Mi Jian không vội bước vào mà dần dần mở ra lối đi bí mật của cô gái bằng cách mài và xoay chậm rãi. Con cặc cứng như kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể tuyệt đẹp của cô gái. Trong quá trình đẩy và siết lặp đi lặp lại, Mi Jian hoàn toàn tận hưởng được sự căng cứng, sung mãn và ấm áp từ phần khớp của hai cơ thể... đủ loại cảm giác tinh tế và nhạy cảm. Anh ta giữ con cặc của mình ở tốc độ chậm và ổn định, từng chút một xâm chiếm trinh tiết quý giá của Feifei, cố gắng đạt được càng nhiều khoái cảm từ nó càng tốt.

Không lâu sau, xu hướng tiến sâu hơn của quy đầu đột nhiên bị chặn lại bởi một rào cản linh hoạt trước mặt, Mi Jian hiểu rằng món chính của “bữa tiệc” hôm nay đã ở trên bàn. Anh nhìn thật sâu vào cô gái xinh đẹp bên dưới giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, cố định chặt phần thân dưới của cô, sau đó di chuyển cơ thể anh về phía sau một chút, đột nhiên điều khiển con cặc của anh phát lực, đâm thẳng vào màng trinh của Âu Dương Phi Phi.

Con gà trống ngay lập tức dùng đà mạnh mẽ chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cơ thể người phụ nữ, rồi lao thẳng vào cho đến khi hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô gái ấm áp dễ chịu, đồng thời xuất hiện một cảm giác chinh phục cực kỳ thỏa mãn. Mi Jian không để cặc mình dừng lại lâu trước khi bắt đầu đẩy mạnh như một pít-tông.

Anh ta hoàn toàn mất đi sự quan tâm và chăm sóc của Lianxiangxiyu, tứ chi đen đặc và rậm rạp của anh ta liên tục đập mạnh vào phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của Feifei, tạo ra âm thanh tiếp xúc "pop, pop" và âm thanh ma sát "cát, cát". Con gà khỏe chạy tới chạy lui trong lối đi chật hẹp. Mỗi lần đưa vào nhanh hơn lần trước, ma sát và áp lực do lõi ấm tạo ra cho quy đầu trở nên mạnh hơn, cảm giác ngây ngất đi thẳng vào tim cũng trở nên rõ ràng hơn.

Đồng thời, miệng hắn tấn công làn da trong trẻo như pha lê, đồng thời tay hắn cũng chộp lấy bộ ngực tiêu trắng mịn màng đầy đặn của cô gái. Liên tục bóp nắn, nhào nặn, khiến cho những đỉnh tuyết mềm mại đầy đặn dưới lòng bàn tay hắn thay đổi hình dạng, để lại trên làn da mỏng manh mỏng manh những vết đỏ nhạt. Dưới sự tấn công dữ dội liên tục, Mi Jian dần dần đạt đến đỉnh cao đầu tiên.

Trong khi Mi Jian vô cùng phấn khích và mãn nguyện như đang du hành trên thiên đường thì Âu Dương Phi Phi lại phải trải qua sự đau khổ tột cùng như thể đang rơi xuống địa ngục. Khi dương vật giống như thanh sắt đâm vào cơ thể cô, cô không khỏi muốn siết chặt cơ thể lại, nhưng lại không còn chút sức lực nào. Thay vào đó, cơn đau do bị kéo căng dưới cơ thể cô trở nên rõ ràng và gay gắt hơn.

Dương vật không ngừng cọ xát vào vùng hạn chế mỏng manh nhất trên cơ thể cô, dần dần đi sâu hơn và kéo dài lối đi bí mật trinh nguyên của “những con đường hoang chưa được khám phá” ngày càng chặt hơn. Đào Viên vốn đã chật cứng lại bị thô bạo xâm chiếm và lấp đầy, sự siết chặt chậm rãi và đôi khi gấp rút như muốn xé nát cơ thể cô từng chút một. Khi cô cảm thấy quy đầu dày và tròn đang ấn vào màng trinh thiêng liêng của mình, cô ước gì có thể cầu xin Mi Jian dừng sự xâm nhập của anh lại. Tuy nhiên, ác quỷ không chịu buông bỏ món ăn ngon trong miệng. Chỉ với một cú đẩy, mọi tưởng tượng của cô gái đều tan vỡ. Chiếc dương vật xấu xí và nóng bỏng vẫn tàn nhẫn xuyên qua lá bùa nữ tính của cô, hủy hoại trinh tiết của cô một cách vô cùng dã man.

Cơn đau xé lòng dữ dội khi trinh tiết của cô vừa qua đi, những cú đâm dữ dội quét qua cơ thể cô như một cơn gió mạnh. Cơ thể mềm mại và trắng trẻo của cô bị rung chuyển lên xuống bởi lực đẩy mạnh mẽ. Khi con cặc ra vào, nó tác động đến mọi bộ phận trong âm đạo mỏng manh của cô. Cơn đau rát do màng nhầy ma sát lan từ phần dưới cơ thể đến từng tấc cơ thể. Sự bàng hoàng, hận thù và đau buồn của cô đều được thay thế bằng nỗi đau xuyên qua cơ thể, khiến cô gần như bất tỉnh. Sự tàn phá như cơn bão khiến Feifei trông tái nhợt và đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể cô như đang tan rã và tan biến trong cơn đau dữ dội.

Mi Jian phi nước đại điên cuồng trên cơ thể trắng trẻo không tì vết của Feifei, bộc lộ sức mạnh như một kẻ chinh phục và làm chủ. Ham muốn bất chợt khiến thế giới giác quan của anh bay lên mây, khiến anh gần như mất kiểm soát. Nhưng lúc này, anh không thể quan tâm nhiều như vậy được nữa. Anh ôm chặt vòng eo thon gọn của Âu Dương Phi Phi, giật mạnh con cặc cứng rắn của mình, đánh vào phần lõi mỏng manh của Phi Phi.

Đột nhiên, con gà trống hung hãn đột nhiên to ra một chút, mở ra cổ tử cung đang khép kín của Feifei, sau đó sau hàng chục lần đưa vào gần như co giật, một lượng lớn tinh dịch sôi sục và nóng như magma phun ra từ phía trước con gà trống, lập tức đổ vào phòng hoa trinh nữ của Feifei ẩn trong boudoir!

Ngay sau khi xuất tinh, Mi Jian nhẹ nhàng hạ chân Feifei xuống khỏi vai anh. Con cặc màu đỏ, dày và cứng dần dần trở lại bình thường, từ từ rút ra khỏi cơ thể Phi Phi, đồng thời phóng ra rất nhiều tinh dịch dính và nóng. Ánh trăng chiếu thẳng vào hai người họ từ giếng trời trên sân vận động. Ánh trăng sáng chiếu sáng cơ thể như ngọc của Feifei. Chỉ có thể nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng, làn da trắng như tuyết lấm tấm những mảng đỏ, xen lẫn những vết xám lộn xộn.

Sự lộn xộn sau lời xúc phạm chỉ làm nổi bật khí chất dịu dàng và duyên dáng trên cơ thể thanh tú của Feifei. Mi Jian nhìn nó, sờ đi sờ lại, cuối cùng không nhịn được mà nhào vào thân thể trắng nõn như nữ thần lần nữa...

Ngày hôm sau, khi tác dụng của thuốc đã hết hẳn, Feifei đã ngồi trên chiếc Mercedes-Benz. Mi Jian vội vàng mặc váy tennis cho cô rồi đưa cô về nhà. Khi cha của Feifei nhìn thấy con gái mình suốt đêm không về nhà, bước vào nhà với đôi chân trần, mái tóc bù xù và quần áo xộc xệch, ông đã hiểu ra tất cả.

Khi người cha giận dữ nhấc máy và định gọi cảnh sát thì bị con gái ngăn lại.

"Thả tôi ra, tôi sẽ bắt con thú đó vào tù!"

"Bố... làm ơn đừng gọi cảnh sát... Chuyện này nếu truyền ra ngoài, sau này con gái bố sẽ gặp ai?... Bố..."

Người cha mạnh mẽ nhìn con gái mình bị sỉ nhục một cách dã man, bàn tay cầm micro từ từ buông xuống. Hai cha con ôm nhau khóc...

Ba ngày sau, Âu Dương Phi Phi yêu cầu cha cô từ chức tại hãng hàng không Fengling.

Phần 5: Thiệp chúc mừng khủng khiếp

Một ngày ba tháng sau, chuyến bay HA333 của hãng hàng không Gulf Airlines đến LA đã diễn ra trên Thái Bình Dương. Cuộc hành trình dài trên không sắp kết thúc. Các tiếp viên bận rộn cả đêm đã nhân cơ hội tập trung tại phòng dịch vụ trong lúc hầu hết hành khách vẫn đang say ngủ để tổ chức một bữa tiệc sinh nhật đơn giản cho một người bạn đồng hành của mình.

Trước chiếc bánh sinh nhật nhỏ, một cô tiếp viên mảnh khảnh xinh đẹp thổi hết nến rồi mỉm cười nhận lời chúc phúc của những người bạn đồng hành. Cô ấy là Âu Dương Phi Phi, người được tái sinh sau thảm họa. Sau cái đêm không thể chịu nổi đó, Feifei dứt khoát rời Fengling Airlines. Trong hai tháng, cô bị bao vây bởi sự xấu hổ và đau đớn. Sau đó, theo lời khuyên của bác sĩ tâm thần, Feifei trở lại làm việc và gia nhập đội bay của Gulf Air. Trong môi trường làm việc quen thuộc, Feifei cuối cùng cũng thoát khỏi ảnh hưởng của sự việc đó và dần bình tĩnh lại.

Hôm nay là sinh nhật lần thứ 23 của cô, cô không ngờ đồng nghiệp lại dành cho cô một điều bất ngờ như vậy. Buổi lễ ngắn ngủi kết thúc trong bầu không khí vui vẻ. Sau khi chia sẻ chiếc bánh sinh nhật tinh xảo, các tiếp viên dần dần giải tán và quay trở lại cabin tiếp tục làm việc. Feifei cầm một tách cà phê bốc khói rồi đi đến cửa sổ ngồi xuống và chợp mắt.

Lúc này, cơ phó của chuyến bay, Wang Tie, cũng từ buồng lái đi tới:

"Chúc mừng sinh nhật, Diana."

Wang Tie đưa một món quà trong tay cho Feifei.

"Cảm ơn!" Feifei mỉm cười ngọt ngào với người phi công đẹp trai.

"Đây không phải là quà của tôi. Hôm qua trước khi lên máy bay, một hành khách đã nhờ tôi chuyển cái này cho bạn, đồng thời còn nhờ bạn mở nó ra khi xung quanh không có ai."

"Thật sao? Loại khách du lịch nào vậy?"

"Một thanh niên rất cao."

Sau nhiều lần cân nhắc, Feifei không có ý kiến ​​gì nên quay lại cửa sổ và mở món quà.

Feifei mở gói hàng ra thì bên trong có một hộp sôcôla và một tấm thiệp chúc mừng. Bên ngoài phong bì thiệp chúc mừng không có chữ ký nên cô lại mở phong bì lấy ra một miếng bìa cứng màu trắng có in vài lời chúc mừng thông thường trên đó. Có một bức ảnh được kẹp ở giữa tấm thiệp. Feifei nhìn vào bức ảnh. Nó cho thấy tấm lưng trần của một cô gái. Bức ảnh rất rõ ràng. Cơ thể người phụ nữ đang nằm ngửa lộ ra ngoài, thậm chí còn có thể thấy rõ sợi dây chuyền bạc buộc vào mắt cá chân phải của cô ấy. Sắc mặt Phi Phi lập tức tái nhợt. Người quen trong ảnh không ai khác chính là cô.

Toàn thân cô bất giác run lên, đôi bàn tay run rẩy đập cốc cà phê bên cạnh xuống đất phát ra tiếng “bốp”. Người quản lý trưởng đi theo âm thanh, Feifei nhanh chóng giấu bức ảnh sau lưng cô. Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Feifei, người quản lý quan tâm hỏi: "Diana, em thấy không khỏe à?"

"Không...không, tôi chỉ bất cẩn thôi."

"Nếu mệt quá thì nghỉ ngơi đi." Nói xong, tiếp viên rời khỏi phòng dịch vụ.

"Là hắn, là ác ma. Hắn lại đuổi kịp." Feifei quá bối rối trước tấm thiệp chúc mừng khủng khiếp này đến nỗi bức ảnh trên tay cô rơi xuống đất. Cô nhanh chóng nhặt lên và phát hiện phía sau bức ảnh có mấy dòng chữ:

"Phòng 1612, Hotspring StarHotel, L.A., 7h30 tối. Tôi ghét đến muộn."

Đây rõ ràng là sự ép buộc và một cái bẫy. Chỉ cần nàng đi, nhất định sẽ phải đối mặt với số phận bị ma quỷ sỉ nhục lần nữa; nhưng nếu cô không đi, Mi Jian lại cầm trên tay những bức ảnh khỏa thân của mình, cô thực sự không thể tưởng tượng được hậu quả của việc những bức ảnh này bị công khai. Trong nỗi sợ hãi và lo lắng, Feifei không thể nhớ mình đã trải qua phần còn lại của hành trình trên không như thế nào. Mãi đến khi tiếp viên hàng không chạm vào cô, cô mới nhận ra máy bay đã sẵn sàng hạ cánh. Cô ngồi xuống ghế, thắt dây an toàn, nhắm mắt lại và bắt đầu cầu nguyện, mong rằng cuộc hạ cánh sẽ không đến sớm như vậy.

Bánh xe khổng lồ của Boeing 747 cuối cùng cũng chạm tới đường băng tại Sân bay Quốc tế Los Angeles. Thân máy bay rung lên một tiếng "bùm" rồi lăn trên đường băng. Khi máy bay dừng đều trên đường băng, hành khách bắt đầu xếp hàng ra ngoài. Công việc cuối cùng đã hoàn thành và phi hành đoàn rời khỏi máy bay. Ban đầu mọi người đã hẹn nhau ăn tối và đi mua sắm vào buổi tối, nhưng chỉ có Feifei từ chối vì thể chất không thoải mái. Cô là người cuối cùng bước ra khỏi sân bay, mang theo hành lý đơn giản.

Vẫn còn hơn ba giờ nữa mới đến thời gian Mi Jian chỉ định. Feifei ngồi thẫn thờ ở quán cà phê cạnh sân bay, chờ đợi khoảnh khắc đó đến.

"Tôi nên làm gì?" cô cứ tự hỏi mình. Cô muốn liên hệ với đồng nghiệp của mình để được giúp đỡ biết bao, và họ chắc chắn sẽ sẵn lòng giúp đỡ cô, nhưng làm sao cô có thể nói như vậy? Cô cũng nghĩ đến việc gọi cảnh sát, nhưng ở một đất nước xa lạ, nơi cô không quen với tình huống này và không có bằng chứng, ai sẽ tin cô? Nhiều ý tưởng khác nhau tràn ngập tâm trí cô, nhưng tiếc là không có ý tưởng nào khả thi. Vào lúc này, cô còn lựa chọn nào khác ngoài việc khuất phục trước sự đe dọa của con quỷ?

Khi màn đêm buông xuống, Feifei bàng hoàng bước lên taxi. Người lái xe da đen với hàm răng đẹp nhiệt tình hỏi cô về điểm đến, cô thốt ra từ "Khách sạn Hotspring Star" như thể đã có rất nhiều quyết tâm. Tài xế bối rối trước tâm trạng chán nản của người đẹp phương Đông nhưng xe vẫn chạy êm ru trên đường cao tốc.

Bên ngoài cửa sổ ô tô, Los Angeles nhộn nhịp có mọi thứ mà bất kỳ thành phố lớn nào cũng nên có, nhưng Feifei không có tâm trạng để ý đến bất kỳ điều gì trong số này. Trong dòng suy nghĩ mông lung của cô, chiếc xe dừng lại trước khách sạn. Feifei đưa tờ tiền cho tài xế, sau đó quay người bước vào sảnh khách sạn tráng lệ.

Sau khi từ chối người phục vụ xách túi cho cô, Feifei bước thẳng vào thang máy sang trọng. Khi cô nhấn nút "16", những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh của cô bắt đầu run nhẹ. Quá trình cưỡng hiếp khắc sâu trong tâm trí tôi tua đi tua lại, cách con quỷ Mi Jian lừa anh uống đồ uống có pha ma túy, cách anh cởi quần áo, cọ rửa cơ thể và lấy đi trinh tiết của anh… mọi chuyện vẫn còn rõ ràng như thế, như thể mới xảy ra ngày hôm qua.

Cánh cửa kim loại sáng loáng lặng lẽ mở ra, tầng 16 đã đến. Feifei do dự một lúc rồi cuối cùng bước ra khỏi thang máy. Hành lang của khách sạn dài và hẹp, đôi giày cao gót của Feifei không phát ra tiếng động khi cô bước lên tấm thảm đỏ mềm mại. Càng đến gần phòng 12, nhịp tim của Feifei càng lúc càng nhanh, bước chân cô càng lúc càng nặng nề.

Cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi và cánh cửa dày màu nâu đỏ đã ở trước mặt chúng tôi. Cánh cửa không khóa, để lại một vết nứt mỏng, lộ ra bóng tối trong phòng. Feifei duỗi ngón tay đặt lên chuông cửa, không hề ấn, cuối cùng đẩy cửa mở ra. Âu Dương Phi Phi siết chặt quai túi du lịch rồi bước vào căn phòng giống như hố đen. Sau lưng anh, cánh cửa nặng nề từ từ đóng lại.

Phần 6: Vẻ đẹp đồng phục

Lúc Âu Dương Phi Phi bước vào khách sạn, Mễ Kiện đã nhìn thấy từ cửa sổ. Anh biết cô sẽ đi hẹn hò vì những bức ảnh khỏa thân đó. Rất ít phụ nữ bỏ qua những bức ảnh đó của mình và Âu Dương Phi Phi cũng không ngoại lệ. Anh muốn cô hiểu rằng người phụ nữ đã trở thành Mi Jian của anh không bao giờ có thể rời khỏi tay anh nữa cho dù cô có dùng phương pháp nào đi chăng nữa. Lúc này, anh đang ngồi trên chiếc ghế sofa rộng rãi và thoải mái trong phòng, chờ đợi sự xuất hiện của tiểu thư xinh đẹp. Khi Feifei xuất hiện trước mặt anh và cánh cửa lại đóng lại, anh ấn chiếc điều khiển từ xa trên tay, căn phòng vốn tối tăm đột nhiên sáng lên, chiếu sáng mọi thứ trong phòng.

Âu Dương Phi Phi mặc đồng phục tiếp viên đứng trước mặt Mễ Kiện. Dù đã từng ngưỡng mộ và nếm thử kỹ càng cô gái xinh đẹp thanh tú này nhưng sau vài tháng không gặp, Mi Jian nhận thấy Feifei ngày càng trở nên quyến rũ, đặc biệt trong bộ đồng phục, cô ấy thanh lịch và quyến rũ như một bông dâm bụt bằng ngọc.

Cô đội một chiếc mũ tròn màu xanh hoàng gia trên búi tóc; một chiếc cà vạt màu nghệ tây quanh cổ cô ấy; thân hình mảnh mai mặc vest màu xanh hoàng gia, áo sơ mi sọc dọc màu xanh trắng và váy cũng màu xanh hoàng gia tương tự; một đôi chân ngọc thon dài mịn màng được bọc bằng tất nylon trong suốt màu thịt; chân cô đi một đôi giày cao gót màu xanh hoàng gia. Đường may vừa vặn của bộ đồng phục giúp cho dáng người duyên dáng và những đường cong duyên dáng của Feifei được phô diễn mà không cần đắn đo. Mi Jian không khỏi thầm ngưỡng mộ cô sau khi nhìn thấy nó. Cô ấy thực sự tuyệt vời!

"Chào mừng, Âu Dương cô! Có lẽ gọi cô là Diana sẽ trìu mến hơn chăng?"

Feifei không để ý đến anh, vì vậy Mi Jian đứng dậy đi đến bên cạnh Feifei, cầm lấy chiếc túi trên tay cô đặt sang một bên: "Em vừa xuống máy bay, có thấy mệt không? Nào, ngồi đi!"

Feifei quay đầu sang một bên và tiếp tục trả lời bằng sự im lặng. Mi Jian lại ngồi trên ghế sofa, trông khá chán nản.

"Âu Dương cô, cô là người thông minh, hôm nay cô đến đây, cô nhất định phải hiểu mục đích tôi mời cô đến. Đừng nói là tôi không nhắc nhở cô, tốt nhất là nên phối hợp, đừng chọc tức tôi. Nếu không... hậu quả cô nên biết."

Feifei vẫn không nói gì mà căng thẳng cơ thể, chuẩn bị đối phó với sự sỉ nhục của Mi Jian.

Mi Jian cười lạnh hai tiếng, lại ấn ngón tay lên điều khiển từ xa, lặng lẽ mở ống kính camera giấu sau rèm, sau đó lạnh lùng nói với Phi Phi: "Được rồi, tôi không muốn lãng phí thời gian nữa, nếu cậu không muốn tôi làm thì cứ tự mình làm đi. Hãy cởi mũ ra trước!"

Feifei biết rằng vào thời điểm này, việc không vâng lời sẽ không mang lại lợi ích gì cho cô ấy, vì vậy cô ấy đã nghe theo mệnh lệnh của Mi Jian và đưa tay cởi chiếc mũ tròn nhỏ trên đầu cô ấy.

"Hãy ném chiếc mũ xuống chân bạn và từ từ cởi búi tóc ra!"

Feifei ngoan ngoãn nới lỏng chiếc kẹp tóc, mái tóc mềm mại cuộn sau đầu mất đi sự cố định, từ từ rơi xuống.

“Được rồi, giờ hãy cởi giày ra.”

Feifei cúi người xuống, nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mình và đặt chúng sang một bên. Đôi chân mảnh mai mang tất của cô bước lên tấm thảm mềm mại. Mi Jian hài lòng mỉm cười, tiếp tục ra lệnh: “Tháo cà vạt ra.”

Chiếc cà vạt màu nghệ tây được cởi ra và rơi từ đầu ngón tay trắng nõn của Feifei xuống chân cô.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ để bạn có thời gian, bạn hiểu không?"

"..."

"Tôi đang hỏi bạn!"

"Đã hiểu..."

"Được rồi, cởi áo vest ra!"

Feifei do dự một lúc, nhưng vẫn bắt đầu cởi khuy áo vest màu xanh sapphire. Chuyển động của cô ấy rất chậm và do đó rất duyên dáng. Chiếc áo vest xuyên qua cánh tay cô, cởi ra khỏi người Feifei, lặng lẽ che đi đôi giày và mũ dưới chân cô.

"Váy ngắn." Mệnh lệnh của Mi Jian rất ngắn gọn và súc tích.

Bàn tay trần của Feifei từ từ chạm vào eo cô và nới lỏng khóa váy dài đến đầu gối của cô. Sau đó cô ấy mở khóa. Khi những ngón tay cô buông lỏng, chiếc váy đồng phục màu xanh sapphire rơi từ vòng eo thon và phẳng của cô xuống đất. Đôi chân thon và khỏe của Feifei gần như lộ ra hoàn toàn, lộ ra vẻ đẹp mơ hồ dưới đôi tất trong suốt. Mi Jian nhìn chằm chằm vào những đường nét xinh đẹp được bao phủ bởi chiếc tất trong suốt và cảm thấy nhịp tim của mình bắt đầu tăng tốc.

"...Cởi tất ra. Chậm lại!"

Hôm nay Feifei đang mặc một chiếc quần tất trong suốt màu da thịt. Để cởi chúng ra, trước tiên cô phải vén gấu áo lên. Cô nhẹ nhàng vén một góc áo lên, dùng cả hai tay giữ mép trên của chiếc tất ở thắt lưng rồi kéo chúng xuống từng chút một. Vì đang đứng nên cô phải cúi xuống và cuộn tất xuống từ trên xuống dưới. Cứ như vậy, cặp mông trắng như tuyết tròn trịa và đôi chân dài xinh đẹp mịn màng như bạch ngọc của cô lộ ra trước mắt Mi Jian. Chiếc tất bị kéo xuống mắt cá chân của cô. Feifei nhấc từng chân lên và cởi chúng ra trên thảm, để lộ đôi chân trắng như ngọc ấm áp.

"Bạn cần phải cởi từng nút áo một." Mi Jian bị thu hút bởi làn da trắng ngần và thanh tú không tì vết, con cặc của anh trở nên cứng rắn và bắt đầu đập mạnh.

Cơ thể thẳng đứng của Feifei cũng bắt đầu run rẩy. Cô nhắm mắt lại, cố gắng trốn tránh ánh mắt dâm đãng của ác quỷ. Cô mò mẫm lần lượt cởi từng cúc áo, một, hai, ba... Mặt trước của chiếc áo sơ mi sọc xanh trắng bắt đầu mở ra. Sau khi cởi chiếc cúc cuối cùng trên cổ tay, cô đẩy cổ áo và vai áo sơ mi ra sau. Chiếc áo dính chặt vào người cô và trượt khỏi cánh tay ngọc mềm mại trong suốt như pha lê của cô. Trên thân hình xinh đẹp như ngọc của cô chỉ còn lại chiếc áo ngực và quần lót bó sát.

Nhìn thân hình bán khỏa thân đẹp như thần tiên, Mi Jian khó có thể chịu đựng được nữa: "Cởi hết quần lót ra, không để lại dấu vết nào!" Giọng điệu của anh rõ ràng đã cao lên.

Feifei nhẹ nhàng cắn môi dưới mềm mại, đưa tay nới lỏng chiếc móc cài của chiếc áo ngực trắng như tuyết sau lưng. Dây vai của chiếc áo ngực màu xanh nhạt trượt xuống cánh tay mịn màng của cô và cuối cùng rời khỏi cơ thể cô. Nghĩ đến bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ bừng của mình lại lộ ra trước mặt người đàn ông mình ghét, hai má Feifei bất giác đỏ bừng và nóng bừng.

"Đừng dừng lại, còn có một việc, nhanh lên!"

Feifei kìm nén sự xấu hổ của mình, vén mép trên của chiếc quần lót màu xanh nhạt lên và nghiến răng cởi chúng ra trên đùi. Cặp mông trắng như trăng và bộ phận mu tròn trịa vốn được che bởi quần lót của cô cũng lộ ra ngoài. Cơ thể xinh đẹp và trong trẻo của Feifei cuối cùng lại khỏa thân hoàn toàn. Cô cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người, nhẹ nhàng đặt nó xuống đất cạnh chân mình. Cô ấy che ngực bằng một tay và bảo vệ phần thân dưới của mình bằng tay kia. Cô lại duỗi thẳng cơ thể. Thân thể trần trụi trắng như tuyết của cô tỏa sáng như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc dưới ánh sáng rực rỡ, toát ra ánh sáng thiêng liêng khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Mi Jian tham lam ngắm nhìn thân hình trắng nõn như tuyết của mỹ nhân bị hắn chiếm hữu và sỉ nhục, đồng thời cảm thấy Âu Dương Phi Phi trước mặt vẫn còn nhút nhát, rụt rè so với cô gái ngây thơ, xinh đẹp và hoang sơ vài tháng trước, nhưng thay vào đó lại có nét duyên dáng dịu dàng và trưởng thành hơn. "Cô ấy thực sự ngày càng trở nên quyến rũ hơn." Mi Jian không khỏi ngưỡng mộ.

"Hãy đến với tôi." Mi Jian đứng dậy khỏi ghế sofa và ra lệnh.

Phi Phi thật chặt bảo vệ thân thể của nàng, chậm rãi đi đến Mễ Kiện: "Cởi ra cho ta." Mi Jian chỉ vào chiếc áo choàng tắm trên người.

Feifei không dám phản kháng nên đưa tay cởi thắt lưng áo choàng tắm của anh, để lộ thân hình rắn chắc và đen sạm của Mi Jian. Hóa ra cô ấy không mặc gì dưới áo choàng tắm. Tất cả những gì Feifei có thể nhìn thấy là cơ thể của người đàn ông và cô ấy ngay lập tức bị sỉ nhục. Tuy nhiên, Mi Jian đã cố tình cử động cơ thể và đưa con cặc đã giơ cao vào tay cô. Lòng bàn tay trắng như tuyết của Feifei đột nhiên chạm vào vật tục tĩu này, cô hét lên và co rúm lại như thể bị điện giật.

"Quỳ xuống!" Mi Jian bước tới và cả hai trần truồng đối diện nhau. Feifei ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Mi Jian. Cô chưa kịp phản ứng thì bụng dưới của Mi Jian đã áp vào khuôn mặt mộc mạc của cô, con cặc to lớn của anh chọc vào mặt cô. Feifei đang định quay đầu đi để tránh thì Mi Jian đã túm lấy mái tóc đen mềm mại của cô và kéo cả đầu cô ra sau. Sau đó, con cặc giống như thanh sắt của Mi Jian bị mạnh mẽ nhét vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, khiến cô bật khóc.

"Hãy phục vụ nó thật tốt, nếu không nó sẽ đẹp hơn bạn!"

Feifei cảm thấy dương vật trong miệng mình dày và dài đến mức gần như nghẹt thở. Cô ấy hoàn toàn không hiểu kỹ năng nói, lại bị ép phục vụ nên không mang lại niềm vui cho Mi Jian chút nào. Mi Jian đành phải từ bỏ ý định quan hệ tình dục bằng miệng, kéo cơ thể trần trụi mềm mại và mịn màng của Fei Feixue vào vòng tay của mình, sau đó xoa bóp và hôn cô một cách điên cuồng.

Phần 7 Trận chiến khốc liệt lại tiếp tục

Hai tay Mi Jian nắm chặt bộ ngực ngọc bích cương cứng và thanh tú của Âu Dương Phi Phi, dùng sức mà nhào nặn chúng. Một lúc sau, làn da trắng mịn được phủ một lớp gạc màu hồng. Những ngón tay của anh ấy đồng thời kẹp chặt cặp quả bóng tròn và mảnh màu đỏ, và anh ấy kẹp chúng với các mức độ sức mạnh khác nhau. Núm vú mềm mại và nhạy cảm bị đối xử như thế này, chúng nhanh chóng trở nên đỏ và cương cứng. Thân thể mềm mại ấm áp của Feifei lúc này không khỏi khẽ run lên, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ trong hơi thở gấp gáp: "Ồ... làm ơn, đừng..." Giọng nói ngọt ngào của cô ấy, như tiếng chim hót, lúc này đang nhẹ nhàng cầu xin, thực sự thoải mái không thể tả.

Mi Jian áp cả người vào cơ thể ấm áp như ngọc của Feifei. Làn da trắng ngần như pha lê thật mềm mại, mịn màng và đàn hồi khiến anh muốn nuốt chửng vẻ đẹp quyến rũ này trong một ngụm. Anh ôm chặt Feifei từ phía sau và không ngừng đặt những nụ hôn say đắm lên đôi tai trắng nõn mềm mại, một bên cổ và đôi vai của cô. Một cánh tay khỏe mạnh của anh xuyên qua nách mịn màng của Feifei và ôm lấy đỉnh núi tuyết cao chót vót của Feifei. Bàn tay còn lại của anh đẩy sự cản trở của Feifei sang một bên và đột nhập vào vườn đào tươi tốt được kẹp chặt bởi một đôi chân ngọc trắng như tuyết.

Ngón tay của Mi Jian vuốt ve mái tóc đen mềm mại ở phần dưới cơ thể của Feifei, rồi từ từ dang đôi chân thon dài và mịn màng của cô ấy, hướng về con đường ngọc tươi dưới gò đất. Ngón tay Mi Jian dạo quanh môi lớn đầy đặn vài lần, sau đó anh mở hai cánh cửa ngọc đang đóng chặt, tiến vào bên trong âm đạo chật hẹp và ấm áp. Cảm giác ngứa ngáy do những ngón tay xâm chiếm phần dưới cơ thể khiến Feifei toàn thân tê dại, nhưng cô hiểu rằng dù có van xin và rên rỉ bao nhiêu cũng không thể cứu được mình. Ngược lại, nó chỉ có thể khơi dậy dục vọng thú tính của Mi Jian nên cô nghiến răng nghiến lợi cứng đờ, hy vọng lý trí của mình sẽ không bị cuốn vào làn sóng ham muốn.

Ngón tay của Mi Jian không ngừng khoan vào âm đạo của Feifei, một lần, hai lần...Thấy cơ thể Feifei đang chống lại sự xâm nhập của anh, Mi Jian rất khó chịu nên dùng hai ngón tay vặn xoắn âm vật mềm mại của Feifei và véo thật mạnh, "A..." Toàn thân Feifei run lên dữ dội, cô không khỏi kêu lên.

Mi Jian đưa tay đến chỗ giao nhau giữa đùi và đáy chậu của cô, ấn lên làn da trắng như tuyết mỏng manh và bắt đầu xoa bóp. Đó là khu vực rất nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ. Xung thần kinh được tạo ra bởi sự kích thích nhẹ này đủ để khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. Chắc chắn, Feifei không thể giữ được nữa. Cô rên rỉ càng lúc càng to, hai tay ôm chặt lấy cánh tay Mi Jian, đồng thời vặn vẹo cơ thể, cố gắng hết sức để khiến Mi Jian dừng lại.

Mi Jian sao có thể buông con cừu non trên môi anh ra được? Anh đẩy Feifei xuống chiếc giường lớn bằng cả hai tay. Feifei còn chưa kịp quay người đã bị Mi Jian từ phía sau đè xuống. Feifei biết chuyện gì sắp xảy ra. Khi nghĩ đến dương vật to lớn và xấu xí đó cắm thẳng vào cơ thể mình, cô sẽ nhớ lại nỗi đau bị cưỡng hiếp đêm đó, và cô bắt đầu đấu tranh hết sức để tránh trải nghiệm tương tự một lần nữa. Nhưng thực lực của cô kém xa Mi Jian. Mi Jian chỉ dùng một tay vặn hai tay ra sau lưng, phần thân dưới của anh cố định đôi chân mịn màng của cô ở tư thế từ trước ra sau. Sau đó, anh dùng tay còn lại tách môi lớn màu hồng và thanh tú của Feifei ra, đồng thời con cặc màu đỏ của anh di chuyển về phía trước để ấn vào lỗ bên ngoài âm đạo của cô.

"Anh Mi, xin hãy để tôi đi!" Feifei bị trói toàn thân và cảm thấy một vật nóng đang ấn chặt vào đáy chậu của mình. Cô sợ đến mức gần như ngất đi. Cô lại phải cầu xin Mi Jian. Nhưng Mi Jian đã chuẩn bị sẵn sàng, Feifei chưa kịp nói xong thì anh đã mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô.

"A..." Hạ thân đau đớn lại truyền đến, cảm giác xé rách tựa như muốn xé nát cơ thể còn sống, khiến Phi Phi phát ra một tiếng kêu thảm không thể khống chế. Con cặc đỏ bừng của Mi Jian đã biến mất vào lối đi bí mật ấm áp và chật hẹp. Mi Jian sống lại cảm giác cấp bách khi bị bóp và hút, ham muốn của anh lập tức tăng lên đến cực điểm. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Feifei một chút và ấn mạnh về phía trước. Con cặc của hắn xuyên qua đường ngọc như ngàn thanh sắt, quy đầu đập mạnh vào lõi hoa của Phi Phi.

"Này..." Lại một cơn đau bùng phát khiến Feifei tuyệt vọng thở dài, phần thân dưới đau rát bao trùm toàn thân cô. Khi Mi Jian nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng, anh cảm thấy vô cùng dễ chịu. Anh xoay con cặc của mình vào bên trong Feifei, rồi đâm mạnh.

Dù sao thân thể Phi Phi vừa mới trải qua lễ rửa tội của Dương Nguyên, vẫn không khác gì khi còn trinh; Ngoài ra, ngày đó Feifei đã bị đánh thuốc mê, mặc dù cảm xúc của cô vẫn còn đó nhưng không sắc nét và rõ ràng như ngày nay; thời gian trêu chọc trước khi giao hợp rất ngắn và nước ép tình yêu chưa làm ẩm hoàn toàn âm đạo; còn Mi Jian hôm nay lại mạnh mẽ hơn, như muốn trút giận, không chút thương hại, tất cả những điều đó khiến âm đạo của Feifei vô cùng chật hẹp.

Con cặc của Mi Jian bị ép vào thành âm đạo tươi mới khi anh ta đẩy tới đẩy lui. Cả hai gắn kết chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. Kiểu tiếp xúc gần gũi này là một niềm vui và sự ngây ngất vô song đối với Mi Jian. Trong toàn bộ quá trình co giật, anh có thể cảm nhận được chi tiết cảm giác tê dại trong lòng khi cơ thể hai người chạm nhau; anh ta cũng có thể trải nghiệm niềm vinh quang độc nhất của việc ép buộc và làm nhục cô gái xinh đẹp này; quan trọng hơn, anh ấy thích quá trình khiến mọi người đi từ phản kháng và buộc phải chấp nhận đến phục tùng.

Tuy nhiên, sự tiếp xúc gần gũi này lại khiến Feifei vô cùng đau đớn. Điều vui sướng nhất trên đời là bị mất trinh vào tay một con quỷ mà mình căm ghét hết lần này đến lần khác, đó là một kiểu tra tấn đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Cô chịu đựng sự xâm nhập và lăng mạ liên tục của đối phương trên cơ thể mình mà không thể phản kháng. Nỗi đau thể xác này cùng với nỗi xấu hổ và tức giận về mặt tâm lý đã hoàn toàn đánh bại Âu Dương Phi Phi.

Mi Jian vẫn đang thưởng thức bữa tối thịnh soạn của Âu Dương Phi Phi. Dù gà trống bị ép vào phòng hoa mềm mại hay rút lui vào giữa đường ngọc, đều có cảm giác như dã thú đang ăn thịt Phi Phi. Những ngón tay mảnh khảnh như ngọc của cô nắm chặt lấy ga trải giường, trên mu bàn tay trắng như ngọc của cô lộ ra vài mạch máu xanh lam do gắng sức quá mức. Nhưng sau một hồi thúc đẩy, cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng. Chất lỏng tình yêu trong suốt ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng bôi trơn nơi hai người gặp nhau, phát ra tiếng “xèo xèo” khi con cặc tiếp tục ra vào.

Sau khoảng thời gian đầu đau đớn cùng cực, một cảm giác khoái cảm ly kỳ mà cô chưa từng trải qua trước đây dần dần hiện lên và dần dần lan ra cơ thể và tứ chi của Feifei. Cơ thể trắng như tuyết vốn có của cô dần dần ửng hồng thành thục và quyến rũ, như muốn thu hút người khác chọn lấy, khiến cơ thể cô càng ngày càng hấp dẫn. Ngay cả những tiếng rên du dương của cô cũng dần dần trở nên thích thú hơn là đau khổ. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, không còn sợ hãi, không còn oán hận, không còn xấu hổ. Sự kích thích bản năng của các giác quan cuối cùng đã chiến thắng lý trí, mặc dù sự kích thích này là do cô bị ép buộc. Cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên.

Mi Jian tiếp tục hướng dẫn Feifei cho đến khi cả hai đạt đến cao trào giao hợp. Cơ thể Feifei khẽ co giật, cô hoàn toàn đầu hàng trước sự tấn công liên tục của con gà trống. Phòng hoa mỏng manh hút quy đầu, lúc cổ tử cung mở ra, một dòng tinh chất âm đạo nhanh chóng tuôn ra. Mi Jian cảm thấy âm đạo của Feifei đã mở ra và âm khí của cô đã được giải phóng nên cô vội vàng xuất ra tinh chất nam tính mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. Hai chất lỏng hòa quyện vào nhau trong hũ mật ong nhỏ nhắn của Feifei.

Phi Phi thở dài một hơi, lồng ngực phập phồng kịch liệt dần dần bình tĩnh lại, sau đó nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. Mi Jian lại vuốt ve cơ thể mịn màng trong suốt như pha lê, đưa tay tắt máy ảnh, sau đó vòng tay ôm cô từ từ chìm vào giấc ngủ.

Lại một cô gái xinh đẹp khác bị chinh phục.
