============================================================
  nhớ lại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9b%9e%e6%86%b6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Nhiều người phụ nữ liên tục xuất hiện trong cuộc đời tôi. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi tiếp xúc với cơ thể phụ nữ là vào học kỳ đầu tiên của trường trung học! Lúc đó tôi sống ở một ngôi nhà gần trường. Có ba phòng, tôi có một phòng. Ở giữa là một cậu con trai cùng lớp vì cậu ấy về trong kỳ nghỉ hè, cuối ban công là một nam một nữ thanh niên đang sống cùng nhau.

Tên chàng trai không rõ, còn cô gái tên là Cuilian. Họ từng quan hệ tình dục điên cuồng vào lúc nửa đêm. Tôi sẽ thủ dâm bằng tay trong khi nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Cuilian qua vách ngăn gỗ mỏng.

Vì dùng chung phòng tắm nên đôi khi họ để tạm quần áo đã thay vào phòng tắm. Có lần tôi thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh và nhìn thấy thứ gì đó có ren trong giỏ đựng đồ giặt nên tôi mở ra xem. Không ngờ đó lại là quần lót của Cuilian. Vì nó rất to nên mình đặc biệt chú ý đến kích thước, không ngờ lại là cúp D! Đêm đó, tôi lấy quần lót của Chen Cuilian, mặc vào dương vật rồi xuất tinh mạnh trong bồn cầu. Tinh dịch đặc còn sót lại trong cốc lót. Tôi muốn tinh dịch của mình được làm ấm và bôi lên ngực cô ấy khi cô ấy mặc lại đồ lót...

Sau này, vì bạn trai của Cuilian phải đi làm ban ngày nên tôi và cô ấy chỉ còn lại ở nhà. Bắt đầu từ một cuộc trò chuyện đơn giản, chúng tôi dần dần có những động thái xa hơn. Cô ấy cố tình tìm cơ hội để chạm vào dương vật của tôi, và tôi cũng cố tình chạm vào ngực cô ấy. Có lần vào phòng cô ấy, tôi đã véo ngực cô ấy thật sự. Núm vú hồng hào thu hút tôi sâu sắc. Tôi liếm chúng và liên tục vuốt ve vùng kín của cô ấy, nhưng cô ấy không bao giờ cho tôi cơ hội thâm nhập vào cô ấy. Qua chiếc quần lót lụa, tôi uống hết tinh dịch chảy ra từ cô ấy. Sau đó tôi vào vị trí 69 với cô ấy. Tôi mở chiếc váy ngắn của cô ấy và vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi liếm phần dưới cơ thể của một cô gái như thế này. Cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và tiếp tục mút nó. Cuối cùng tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy một cách rõ ràng và lần đầu tiên tôi xuất tinh vào miệng một cô gái. Âm đạo của Cuilian cũng rỉ ra rất nhiều tinh dịch vì tôi liếm!

Vì gần đến giờ bạn trai cô ấy tan sở nên tôi không dám quan hệ tình dục với cô ấy nhưng cô ấy đã kéo tôi xuống cầu thang vì tôi có thể nghe rõ tiếng xe máy của bạn trai cô ấy khi anh ấy từ cầu thang đi về. Vì vậy, tôi đã ở đầu cầu thang, dùng tay trái xoa bóp bộ ngực 34D của cô ấy, trong khi tôi liên tục đẩy các ngón tay của bàn tay phải vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tiếng rên rỉ của Cuilian ngắt quãng "ừm... ừm... ồ..." với một hồi kết kéo dài. Tôi đụ cô ấy bằng ngón tay và cô ấy tiếp tục bóp chặt dương vật của tôi.

"Làm ơn... chờ một chút... ồ... được không? Tôi gần đến rồi... ừ hừ..." Tôi không ngừng phấn khích, cuối cùng tiếng xe máy vang lên ở tầng dưới. Tôi muốn bỏ chạy ngay khi bạn trai cô ấy quay lại, nhưng Cuilian không thể dừng lại: "À... à... ừm..." Giọng nói đằng sau cô ấy rất dài. Tôi biết cô ấy bị nguy hiểm kích động, cuối cùng cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi và lên đỉnh! Khi tôi từ từ rút ba ngón tay đưa vào âm đạo của cô ấy ra, tôi cũng xuất tinh!

Cuilian mỉm cười nhẹ như thể cuối cùng cô cũng hài lòng. Cô ấy hôn lên mặt tôi, rồi liếm tinh dịch tôi xuất ra trên tay cô ấy với vẻ trìu mến sâu sắc. Cô kéo chiếc váy nhỏ màu xanh xuống tầng dưới để gặp bạn trai.

Chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy bạn trai của cô ấy đang đi vào phòng tôi. Tôi lén nhìn qua lỗ cửa sổ và thấy người bạn trai cao 180 cm của cô ấy đang bế Cuilian trên tay. Mặt Cuilian áp sát vào anh, hai chân cô quấn quanh người bạn trai. Tôi nhìn thấy bàn tay của người đàn ông thò vào váy và ôm mông Cuilian, trong khi Chen Cuilian lại có vẻ mặt phấn khích hơn trước. Tôi biết trong chiếc váy ngắn màu xanh nước biển chẳng có gì cả, chỉ có một dương vật dày và dài nhét vào âm đạo của Cuilian.

Họ đụ suốt phòng tôi, và tiếng rên rỉ của Cuilian khiến tôi tiếp tục cương cứng. Sau khi họ bước vào phòng, tôi đi theo tinh dịch nhỏ giọt của Cuilian trên sàn và bước đến cửa phòng họ. Cửa không khóa, Cuilian đang nằm trước TV, váy bị vén lên, người đàn ông từ phía sau mạnh mẽ xâm nhập vào âm hộ của cô, trong khi hai bộ ngực lớn của cô không ngừng rung chuyển lên xuống.

Sau hơn nửa giờ làm tình, hai người đàn ông lần lượt xuất tinh: Cuilian yêu cầu bạn trai xuất tinh vào âm đạo của cô. Tôi thấy cô ấy dang rộng đùi và dùng ngón tay liếm tinh dịch và tinh dịch. Tôi cũng xuất tinh trước cửa phòng họ...

(2)

Sau năm thứ hai trung học, tôi thường lên thành phố dạy kèm, tôi phát hiện trong thành phố có rất nhiều cô gái xinh đẹp như Cuilian. Lúc đó, vì thân với bạn cùng lớp Dongliang nên chúng tôi thường đi xe máy của anh ấy ra ngoài gặp các bạn nữ.

Có lần tôi nhìn thấy một học sinh cấp hai ở gần trường cấp hai. Anh ấy cao khoảng 155 cm! Cô ấy có dáng người khá đẹp, chiếc váy xếp ly màu đỏ chỉ cao hơn đùi 10 cm, chiếc áo đồng phục màu hồng phồng lên vì bộ ngực cao chót vót. Sau khi đạp xe tới, chúng tôi chợt nhớ ra đã là bảy tám giờ tối, trong ngõ khu vực này cũng không có người. Chắc học xong cô ấy sẽ về nhà, sao không quay lại sờ mông đi!

Dongliang đánh giá cao đề nghị của tôi nên chúng tôi quay lại. Cô gái không nhìn đường chút nào. Chúng tôi tắt đèn xe phía sau cô ấy, khi ngồi cạnh cô ấy, tôi giả vờ hỏi cô ấy: "Cô ơi, cho tôi hỏi..." Ngay khi cô ấy cúi xuống để nghe câu hỏi của tôi, Dongliang và tôi đồng thời đưa tay ra. Dongliang trực tiếp véo bộ ngực cao của cô ấy, trong khi tôi thò tay vào chiếc váy xếp li màu đỏ sẫm của cô ấy và nắm lấy mông cô ấy thật mạnh.

Cô gái giật mình, trước khi cô kịp trốn thoát, Dongliang đã thực sự lấy ra con dao gọt hoa quả ngắn mà anh luôn mang theo trên xe và dọa cô không được hét lên. Tôi nhìn thấy đồng phục của cô gái có thêu tên: "Zhang Youling". Cô ấy trông rất ngọt ngào và hai chiếc răng hổ của cô ấy rất dễ thương. Tuy nhiên, Dongliang hoàn toàn không quan tâm đến những điều này. Anh xuống xe và liên tục véo ngực cô. Tôi có chút hụt hẫng khi ở bên cạnh. Dongliang đưa Youling đang khóc đến một nơi tối tăm bên gốc cây. Tôi nhìn thấy Youling quỳ trên mặt đất, áo đồng phục bị cắt, lộ ngực. Dongliang ở trước mặt cô, véo thật mạnh vào ngực cô và nhét dương vật không dài lắm của mình vào miệng Zhang Youling. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở và rên rỉ của Zhang Youling trộn lẫn với nhau. Ngay sau đó, Dongliang xuất tinh.

Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi đi qua và làm tình với cô ấy. Tôi thực sự không thể chịu đựng được và sợ bị nhìn thấy làm việc như vậy ở ven đường nên tôi từ chối và muốn đưa cô ấy về nhà. Dongliang gọi tôi là đồ ngốc và tự mình bỏ đi. Dù sao thì chúng tôi cũng ở gần trường cấp hai, tôi có thể tự đi bộ về được.

Youling cứ khóc nên tôi để cô ấy mặc áo của mình và liên tục nói lời xin lỗi với cô ấy; cô ấy trông vẫn xinh đẹp khi khóc.

Trên đường về, tôi lén nhìn thấy quần lót của cô ấy. Không ngờ đó lại là bộ đồ lót gợi cảm màu xanh đậm. Chẳng trách Đông Lương lại hưng phấn như vậy...

Sau khi hỏi thăm mãi, tôi mới biết bố mẹ cô ấy đã ly hôn và bố cô ấy phải nhập viện ở Đài Bắc vì bệnh. Cô và chị gái là những người duy nhất ở nhà. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Buổi tối tôi ngủ ở nhà chú tôi. Tôi đột nhiên bắt đầu cảm thấy phấn khích. Có vẻ như đây là cơ hội thích hợp hơn trước...

Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, chị gái cô ấy vẫn chưa về. Sau khi tôi cùng Trương Hữu Linh vào phòng, khi cô ấy cởi áo khoác ra, tôi không nhịn được nữa mà đẩy cô ấy xuống. Zhang Youling lần này thậm chí còn hoảng sợ hơn. Tôi tham lam kéo chiếc áo đồng phục vốn đã rách nát của cô ấy ra, ngẫu nhiên liếm chiếc quần lót và bóp thật mạnh vào ngực cô ấy.

Chân cô ấy tiếp tục đá nhưng cô ấy chỉ để tôi chen vào giữa hai chân cô ấy. Tôi kéo váy cô ấy lên để lộ cặp đùi khỏe mạnh và săn chắc của cô ấy. Đồ lót bên trong là loại dành cho những cô bé bình thường. Sau khi tôi kéo mạnh nó ra, tôi cũng lấy dương vật của mình ra.

Zhang Youling thực sự sắp suy sụp và hét lên: "Không! Làm ơn... không..." Tôi thực sự không thể kiềm chế được sự thôi thúc này nên đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Thân dưới của Zhang Youling rất săn chắc, cô ấy chắc chắn là trinh nữ! Tôi đẩy cô ấy xuống giường và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh.

"Ồ... ồ... ồ..." U Lăng rên rỉ rất khẽ, như thể đang cố ý đè nén cơn đau. Tôi nhìn những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt anh, hôn thật mạnh lên đôi má trắng nõn của cô. Cô ấy cứ thở hổn hển, còn tôi thì cứ đâm vào. Lúc đầu cô ấy chống cự nhưng sau đó dường như chấp nhận số phận và để tôi cưỡng hiếp cô ấy.

Tôi cũng kéo tóc cô ấy và bảo cô ấy ngồi dậy một chút. You Ling nhìn dương vật của tôi tiếp tục đâm vào âm hộ của cô ấy. Chiếc váy học sinh màu đỏ sậm bị tôi vén lên, chiếc quần lót màu xanh đậm cũng bị tôi kéo sang một bên. Cô không có biểu cảm gì, nhưng đôi mắt cô đang cầu xin. Tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi bị cưỡng hiếp You Ling.

Khi tôi thúc đẩy, cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào. Thấy cô ấy rên rỉ và khóc lóc thoải mái, tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy không cầu xin, nhìn tinh dịch của tôi và máu trinh nữ của cô ấy từ từ chảy xuống đùi, cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn...

(3)

Sau khi cưỡng hiếp Zhang Youling, tôi cảm thấy trống rỗng nên bắt đầu tìm kiếm xung quanh phòng cô ấy. Tôi lấy một số bộ quần áo và váy quyến rũ hơn của cô ấy, muốn lấy lại và thủ dâm. Không ngờ, vừa định đi xuống lầu thì chị gái cô đã quay lại!

Em gái cô gọi em gái mình khi cô đến cửa. Zhang Youling hét lên bảo cô rời đi nhanh chóng. Tôi lao ra, kéo cô ấy lại và kéo cô ấy xuống sàn. Zhang Youling hét lên: "Tú Phương, nhanh chóng rời đi!" Hóa ra em gái cô tên là Zhang Xiufang! Tôi nắm lấy tóc cô ấy. Khi cô ấy ngã xuống đất, tôi có thể nhìn thấy rõ hình dáng của Zhang Xiufang qua đường cong của chiếc áo phông bó sát và quần jean của cô ấy. Ngực của cô ấy trông to hơn nhiều so với chị gái cô ấy! Zhang Xiufang để tóc ngắn, trên mặt có chút tàn nhang và mắt một mí nhưng khá dễ thương!

Lúc đầu tôi muốn bỏ chạy ngay khi cô ấy ngã, nhưng tôi sợ nếu cô ấy hét lên và thu hút sự chú ý của người khác, hàng xóm sẽ gặp rắc rối nếu cô ấy nghe thấy! Vì vậy, với trái tim độc ác, tôi kéo cô ấy vào phòng, bóp cổ cô ấy trước rồi bắt đầu cởi quần jean của cô ấy. Zhang Xiufang không phản kháng nhiều. Tôi nghĩ đó là vì cô ấy đã nhìn thấy bộ dạng của em gái mình sau khi tôi cưỡng hiếp cô ấy phải không? Tôi kéo chiếc quần jeans màu xanh nước biển của cô ấy ra và nói với cô ấy: "Đừng hét lên, nếu không tôi sẽ giết cô!"

Với vẻ mặt hoảng hốt, tôi cởi áo cô ấy ra lần nữa. Bộ đồ lót trắng tinh bên dưới không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô. Tôi rất ngạc nhiên khi một học sinh trung học cơ sở năm thứ hai lại có bộ ngực 33D! Tôi không thể cầm nó bằng một tay nên tôi bóp ngực cô ấy và lắc liên tục, rồi mở miệng liếm núm vú của cô ấy. Nhưng có lẽ vì còn trẻ nên núm vú chưa cương cứng. Tôi đẩy Du Linh sang một bên, kéo quần lót của Trương Tú Phương ra, định nhét dương vật vẫn còn dày của mình vào trong cô ấy, nhưng vì cửa âm đạo của cô ấy còn rất khô nên tôi không thể nhét vào được.

Tôi liên tục dùng tay xoa xoa phần thân dưới của Zhang Xiufang và nhắm mắt nhìn vẻ mặt của cô ấy. Tôi vẫn còn bối rối. Thật bất ngờ, không lâu sau đó, âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. Lúc đó tôi mới biết cô ấy đã tiếp xúc với tình dục sớm hơn chị gái mình!

Lần này dương vật của tôi đi vào dễ dàng. Cô nằm ngửa trên giường, hai tay ôm đầu gối, dang rộng đùi. Mỗi lần tôi đâm vào, vẻ mặt của Zhang Xiu lại là nụ cười nhe răng, thích thú. Một cô gái học lớp 2 trung học cơ sở không những không còn trinh mà còn biết cách thưởng thức dương vật của đàn ông, khiến tôi vô cùng kích thích. Tôi đẩy mạnh vào bên dưới cô ấy, trong khi tay và miệng tôi liên tục di chuyển trên bộ ngực lớn của cô ấy. Cảm giác này thực sự rất khó khăn và sảng khoái, giống như cô ấy rất hợp tác khi làm tình!

Khi tôi bắt đầu muốn xuất tinh, tôi yêu cầu Zhang Xiu di chuyển lên trên tôi, cô ấy ngoan ngoãn lắc eo để dương vật của tôi liên tục cọ xát vào bên trong cô ấy. Zhang Xiu không rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy đang thở thoải mái. Tôi yêu cầu cô ấy hét lên, cô ấy lắc đầu và trả lời: "Không, bạn không thể..."

Tôi muốn nói "Được rồi, nếu bạn không hét, tôi sẽ không hét", nhưng tôi cũng bắt đầu chống cự. Ngực của Zhang Xiufang cứ rung lên rung xuống như thế này. Tôi dùng một tay nắm lấy một bên vú và bóp thật mạnh. Nó cảm thấy thật thoải mái. Sau đó tôi không nhịn được nữa mà xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tôi biết lần này lại xuất ra một lượng lớn tinh dịch, Trương Tú Phương dường như cảm nhận được chất lỏng nóng hổi của tôi. Cô ấy cử động mạnh hơn khiến tôi xuất tinh liên tục...

Cuối cùng, khi tôi đã thỏa mãn, tôi thấy U Ling đang ngơ ngác nhìn chúng tôi làm tình. Cô không thể tin được rằng chị gái mình lại thực sự hiểu rõ mọi chuyện giữa đàn ông và phụ nữ hơn cô. Tôi phớt lờ cô ấy và cất bộ đồ gợi cảm của hai chị em vào túi. Trương Tú Phương trên mặt vẫn là nụ cười. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ nói gì nên tôi yên tâm rời đi.

Sau này, tôi không ngờ tôi và Trương Tú Phương lại trở thành bạn tốt vì tôi thường đến nhà cô ấy đợi trong ngõ rồi chở cô ấy đến nơi tôi ở để quan hệ tình dục. Cô ấy thực sự là một nữ sinh trung học thích quan hệ tình dục...

(4)

Sau trải nghiệm đó, tôi bắt đầu thích cảm giác hồi hộp khi đánh lén con gái. Sau này, tôi thường chạy xe máy đến khu vực đường Zhonghua vào ban đêm để tìm những phụ nữ độc thân xem có ai mặc đồ sexy hơn không. Tôi sẽ thò tay vào dưới váy ngắn của họ và nắm lấy mông họ hoặc trực tiếp nắm lấy ngực họ. Có mấy lần ở gần chỗ đó tôi kéo áo vest của một cô gái mặc áo dây spaghetti và liên tục sờ nắn ngực cô ấy.

Tôi đã từng đột kích nhiều cô gái từ các trường kinh doanh ban đêm tại nhà trong khu vực kinh doanh tại nhà. Đồng phục thủy thủ của họ thực sự rất gợi cảm. Tôi thường sờ thấy mông được che bởi lớp lót mỏng từ dưới váy. Thật mềm mại và thoải mái!

Có lần tôi theo một cô gái kinh doanh tại nhà đến căn nhà cô ấy thuê thì thấy cô ấy mở cửa kiểu chung cư đi vào. Tôi nhanh chóng xuống xe đi theo cô ấy vào trong. Tôi cũng nói với cô ấy rằng tôi đến đây để gặp bạn gái. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nhấn nút thang máy, tôi đã ôm lấy eo cô ấy từ phía sau, rút ​​con dao giấu trong người ra và dọa cô ấy không được hét lên! Sau đó anh kéo cô đến cầu thang. Hỏi tên cô ấy, cô ấy là Li Wanzhen, cô ấy đã học năm cuối trung học.

Tôi nhìn bóng dáng của Li Wanzhen. Mặc dù nó không tốt lắm nhưng ít nhất nó cũng khá chuẩn! Vì vậy, ở cầu thang, tôi kéo một trong những chiếc quần lót màu hồng của cô ấy xuống, vén váy đồng phục học sinh của cô ấy lên, bắt đầu dùng ngón tay xoa xoa phần thân dưới của Li Wanzhen và kéo chiếc áo sơ mi may riêng của cô ấy ra. Tôi cố tình không cởi nó ra, chỉ để tận hưởng thú vui cưỡng hiếp cô gái kinh doanh tại nhà!

Nội y của Wanzhen cũng có màu hồng nhưng vẫn sexy vì dây vai có thể tháo rời. Tôi cũng cởi dây đeo vai của cô ấy và kéo chiếc quần lót qua bụng dưới của cô ấy, để lộ bộ ngực tròn trịa và mềm mại của Li Wanzhen. Sau khi véo núm vú của cô ấy, tôi cũng phát hiện phần thân dưới của cô ấy đang ướt!

Li Wanzhen cầu xin tôi với vẻ mặt đau khổ: "Làm ơn... không... làm ơn... làm ơn..."

Tôi phớt lờ cô ấy. Dương vật của tôi đã sưng tấy rồi. Tôi mở khóa kéo, nhắm vào lỗ nhỏ của cô ấy và nhét nó từ phía sau!

"Ồ... ừm... ồ... ừm... ồ... ồ..." Tiếng rên rỉ của cô ấy đều đặn. Tôi nhìn những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy mà không thể diễn tả được niềm vui sướng mà tôi cảm thấy!

Phía sau bậc thang an toàn, tôi đang cưỡng hiếp một nữ sinh đang làm công việc kinh doanh tại nhà. Tôi cởi áo của Wan Zhen, kéo áo ngực của cô ấy xuống bụng, vén chiếc váy học sinh của cô ấy lên và treo quần lót của cô ấy lên đùi cô ấy. Tôi yêu cầu Wan Zhen bước một chân lên thang và tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của cô ấy từ phía sau! Wan Zhen không phải là trinh nữ. Dù cô ấy đau đớn nhưng nhìn thấy tinh dịch chảy ra như thế này, tôi biết cô ấy cũng đang tận hưởng.

Cô bắt đầu rên rỉ bình thường hơn: "Ồ...ồ...heh...ồ...heh..." Trên mặt Vạn Chấn vẫn còn nước mắt, nhưng cô đã nhắm mắt lại, trông rất thoải mái.

Tôi đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi đứng mỏi mệt, tôi mới hỏi cô ấy sống ở tầng mấy và sống với ai. Wanzhen thở hổn hển và nói rằng cô sống ở tầng ba và chỉ có một mình. Nghe có vẻ rất hài lòng nên tôi kéo Wanzhen vào thang máy. Tôi không dám đụ trực tiếp cô ấy trong thang máy nên cứ đưa tay vào âm đạo của cô ấy.

Sau khi vào phòng, tôi đến tủ quần áo của cô ấy lấy ra một chiếc áo vest nhỏ màu đen có dây buộc và một chiếc váy đen dài đến đầu gối có xẻ bên trái và yêu cầu cô ấy mặc vào. Wan Zhen biết tôi sẽ tiếp tục đụ cô ấy nên cô ấy không còn cách nào khác là phải thay đổi. Tôi thích nhìn cô gái mặc áo vest có dây buộc nhất nên tôi kéo cô ấy đến trước tấm gương soi toàn thân và yêu cầu cô ấy nằm trước gương. Tôi tiếp tục từ phía sau, kéo dây đeo vai ra và xoa thật mạnh vào núm vú hồng nhạt của cô ấy.

Wan Zhen nhìn mình trong gương, càng hưng phấn hơn, sau đó bắt đầu rên rỉ: "A... ồ... à... ừm... ah..." Tôi nhìn cô ấy cau mày rên rỉ trong gương, rồi hỏi vào tai Wan Zhen: "Bạn trai của em đã bao giờ đụ em như thế này chưa?" Cô rên rỉ và lắc đầu. Tôi hỏi lại cô ấy: “Bạn trai cô đã bao giờ cưỡng hiếp cô như thế này chưa?” Cô ấy cũng lắc đầu nên tôi hỏi lại: “Không phải chuyện này rất thú vị sao?” Vạn Chân rên rỉ một tiếng, cuối cùng gật đầu nói: "Thật thú vị... thật thú vị... ôi... thật sự... thật... thú vị..."

Khi cô ấy nói lời này, tôi lập tức đâm vào lỗ của cô ấy nhanh hơn, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, cô ấy chợt như bừng tỉnh và nói lớn: "Không! Đừng xuất tinh! Tôi đang gặp nguy hiểm!"

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đụ cô ấy mạnh hơn vài lần, tinh dịch của tôi mãnh liệt phóng vào trong âm đạo của Lý Vạn Chân! Wan Zhen bị tinh dịch của tôi kích thích, âm đạo của cô ấy co lại và cô ấy cũng đạt cực khoái.

Cách cô ấy lắc đầu và rên rỉ thật gợi cảm. Tôi cứ xoa bóp âm đạo của cô ấy như thế này, mỗi lần đẩy là tinh dịch và tinh dịch lại chảy ra ngoài. Cuối cùng, khi xuất tinh xong, tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo đang yếu ớt của em, nhét đồng phục học sinh của em vào túi nilon rồi cảnh cáo em:

"Ngươi cũng đạt cực khoái, ta không có cưỡng hiếp ngươi, nếu ngươi dám ra ngoài nói bậy, ta sẽ giết ngươi!" Thấy Vạn Chấn có vẻ đã hiểu, tôi gật đầu rồi đi xuống lầu rời đi.

(5)

Tôi thích cảm giác hưng phấn của kiểu cưỡng hiếp này nhưng dù sao nó cũng là một việc rất nguy hiểm nên tôi không dám thử lại.

Sau đó, một lần, tôi và bạn gái đến bệnh viện gặp một người bạn. Bạn của cô ấy tên là Yunzi, làm y tá trong phòng bệnh. Chúng tôi đã qua đêm với lớp. Vân Tử có khuôn mặt tròn trịa, tuy không thể gọi là béo nhưng lại rất có thịt, đặc biệt là bộ ngực. Bộ đồng phục y tá màu trắng không thể che được bộ ngực cao chót vót của cô. Khi tôi thấy cô ấy bận rộn, hai bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư lên xuống khi cô ấy chạy. Hơn nữa, cô ấy còn mặc một chiếc áo ngực màu xanh đậm, càng quyến rũ hơn!

Bạn gái tôi nói với tôi rằng Yunzi và bạn trai cô ấy, một người lính, không thể tách rời. Cô đã gặp rất nhiều bệnh nhân nam trong suốt hai năm làm y tá và cô thường đi chơi với họ. Cô ấy thậm chí còn quan hệ tình dục với anh ấy trên MTV một lần! Tôi vô cùng ghen tị khi nghe tin những người đàn ông đó có thể tận hưởng thân hình đầy đặn của cô ấy như thế này...

Nửa đêm, bạn gái nói chuyện mệt mỏi nên tôi cùng cô ấy đến phòng trống để nghỉ ngơi, nhưng vẫn chưa ngủ được nên muốn ra ngoài nói chuyện với Vân Tử lần nữa. Không ngờ cô đi tuần tra phường nên tôi vào trong lúc trạm điều dưỡng vắng người. Tôi vào trong tìm đồ của Vân Tử, biết đâu có thể tìm được thứ gì đó thú vị. Thật bất ngờ, cô đã tìm thấy nó. Bên trong tủ của Vân Tử là bộ quần áo thường ngày cô mặc đi làm. Hóa ra đó là một chiếc váy ngắn màu đen có dây buộc rất gợi cảm! Tôi nhặt quần áo lên ngửi và không ngừng dùng tay xoa dương vật của mình như thể tôi thực sự có thể ngửi thấy mùi trầm hương.

Và đúng lúc tôi đang rất hưng phấn thì nghe thấy một giọng nói trầm thấp kêu lên, không ngờ Vân Tử đã quay lại mà không hề hay biết! Tôi giật mình, thấy cô ấy quay người định đi ra ngoài, tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy và nói: "Đừng rời đi!" Yunzi không muốn nghe tôi chút nào. Tôi vội vàng đấm vào bụng cô ấy khiến Vân Tử phải cúi xuống đau đớn. Tôi nghĩ nếu bị phát hiện thì tốt nhất tôi nên đụ cô ấy một lần! Thế là tôi giả vờ đỡ cô ấy, vẫn nói xin lỗi, khi cô ấy buông tay định đứng dậy, tôi vội véo thật mạnh vào ngực cô ấy. Đồng phục y tá của Yunzi là một chiếc váy ngắn liền mảnh có khóa kéo dài phía trước có thể kéo ra được. Tôi kéo nó xuống eo cô ấy, và bộ ngực lớn của cô ấy đã lộ ra ngoài rồi!

Vân Tử lần thứ hai càng sợ hãi hơn. Tôi bịt miệng cô ấy lại và nói: "Không phải là cô chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông bao giờ. Tôi sẽ làm cho cô cảm thấy dễ chịu! Chỉ cần làm với tôi một lần thôi!" Tôi thấy Yunzi lắc đầu liên tục, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tôi càng hào hứng kéo áo lót của cô ấy ra. Chiếc áo ngực màu xanh đậm của cô ấy có nút phía trước nên tôi có thể cởi nút dễ dàng. Tôi chỉ nhéo núm vú của cô ấy thêm vài lần nữa và chúng trở nên cứng lại! Lúc này thực sự rất thú vị. Bộ ngực của Yunzi quá lớn khiến tôi không thể nắm bắt được. Tôi kéo bộ đồng phục y tá của cô ấy xuống một chút, để lộ nửa lưng và hai bên ngực của cô ấy. Không cởi quần lót, cô đang ở trong trạm điều dưỡng. Tôi đẩy cô ấy vào tủ và yêu cầu cô ấy quay mặt lại với tôi. Sau đó tôi đưa tay xuống và lấy phần thân dưới của cô ấy ra. Hóa ra là một bộ đồ lót gợi cảm màu xanh đậm!

Vân Tử rưng rưng nước mắt cầu xin tôi nhưng tôi không chịu nổi. Sau khi kéo quần lót của cô ấy xuống, tôi nhét dương vật của mình vào phần thân dưới của cô ấy! Yunzi quả thực đã từng quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông trước đây. Người phụ nữ nhỏ bé nghịch ngợm này thậm chí còn có thể xâm nhập âm đạo của mình một cách dễ dàng như vậy! Lông mu của Yunzi rất dày, tôi vừa vuốt ve cô ấy vừa đẩy. Đây là lần đầu tiên tôi đụ một y tá như thế này, và đó là ở trạm điều dưỡng!

Không bao lâu Vân Tử liền hưng phấn lên. Cô ấy hếch mông lên và vén váy đồng phục y tá lên để tôi thâm nhập vào cô ấy dễ dàng hơn. Sau đó, từ tấm gương lớn bên cạnh, tôi nhìn thấy vẻ mặt của Vân Tử thực sự rất dâm đãng. Cô ấy đang cầm chiếc tủ trước mặt bằng tay phải và xoa ngực bằng tay trái.

Tôi thực sự có một món hời, nhưng tiếc rằng đây là trạm điều dưỡng vì sợ đánh thức người khác nên cô ấy không dám hét to, chỉ rên rỉ nhỏ: "Ồ... ồ... ồ..." Khi tôi tăng tốc nhanh hơn, Yunzi bắt đầu nói những từ rất khó chịu: "Đụ tôi... ồ... ồ... chết tiệt..." Cô ấy cũng bắt đầu lắc mông để phù hợp với tác động của dương vật của tôi.

"Cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... chết tiệt... chết tiệt..."

Tình huống này nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Sau đó, Vân Tử có vẻ mệt mỏi nằm xuống. Cô quay lại và ngồi lên chiếc bàn nhỏ nơi mọi thứ được đặt. Cô ấy mở đùi ra và để tôi đi từ phía trước. Tôi kéo áo lót của Yunzi xuống thêm một chút và bóp thật mạnh vào ngực cô ấy. Cuối cùng tôi đã tận hưởng được cơ thể phụ nữ này! !

Lực đẩy nhanh như vậy khiến Vân Tử vô cùng hưng phấn. Cô ấy nắm lấy eo tôi và đẩy tôi mạnh hơn để đâm vào. Mỗi lần đẩy, tinh dịch của Yunzi được đưa ra ngoài, làm ướt váy cô ấy và các bậc thang trên bàn. Mái tóc của cô ấy rối bù và chiếc mũ y tá của cô ấy bị lệch. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi bơm mạnh và cuối cùng chúng tôi đạt cực khoái cùng lúc. Tôi xuất tinh dịch định đưa cho bạn gái vào âm đạo của Yunzi.

Khi tôi rút nó ra, tôi vẫn đang xuất tinh, và một vài giọt nó phun lên mặt Yunzi. Tôi thấy Vân Tử không lau bằng giấy vệ sinh mà dùng lưỡi liếm tinh dịch trong miệng. Nó cảm thấy rất tốt!

Sau đó tôi hài lòng và đi ngủ tiếp nhưng bạn gái tôi vẫn còn thức. Ngày hôm sau khi tôi đứng dậy nói chuyện lại với Yunzi, tôi thấy cô ấy không có phản ứng gì đặc biệt nên nhân cơ hội lén chạm vào ngực cô ấy, nhưng Yunzi không phản kháng. Sau khi cô ấy tan sở, trước tiên tôi đưa bạn gái ra xe, sau đó đến bệnh viện tìm Vân Tử. Lần này cô ấy thực sự tuyệt vời. Cô ấy mặc chiếc váy ngắn có dây buộc màu đen và nó trông giống như một bộ đồ ngủ gợi cảm!

Tôi đưa cô ấy về nơi cô ấy thuê, trong phòng cô ấy, Vân Tử đang ngồi trên người tôi nghe bạn gái tôi gọi điện báo cô ấy đã về đến nhà an toàn. Tôi kéo một dây đeo vai của Yunzi ra và xoa mạnh ngực cô ấy. Đùi của cô ấy bị dang rộng và quần lót của cô ấy bị ném sang một bên. Tôi vén váy cô ấy lên và đẩy mạnh lên. Cái nhìn đó thực sự rất quyến rũ. Tôi nghĩ bạn gái tôi chắc hẳn chưa bao giờ tưởng tượng được điều đó!

Yunzi trò chuyện và cười vui vẻ với cô, đồng thời lắc mông một cách nghiêm túc, xoa con cặc đưa vào âm đạo của cô, cho đến khi con cặc của bạn trai cô xuất tinh. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của Vân Tử. Ngay khi cô ấy nói chuyện điện thoại xong, tôi và cô ấy lại tận hưởng một cơn cực khoái khác.

(6)

Khi còn học cấp 3, tôi là lúc đam mê nhất. Lúc đó căn nhà tôi thuê cạnh nhà đã có con gái ở. Chúng tôi, một nhóm con trai, sống cùng nhau và thường bình luận về những cô gái hàng xóm. Tôi còn nhớ có lần nhìn thấy cô gái nhà bên khoe nội y trên tầng ba. Cô ấy là một cô gái học lớp khác tên là Liyu. Cô ấy rất gợi cảm vì luôn mím môi và mỉm cười. Lông mày thưa và kiểu tóc học sinh tiêu chuẩn khiến cô trông giống như một phụ nữ quyến rũ. Khi nhìn thấy dáng người hói và tròn trịa của cô ấy trong bộ đồng phục, tôi không khỏi phấn khích.

Hôm đó, tôi lén nhìn cô ấy khoe bộ đồ lót màu xanh nhạt từ ban công nhà tôi. Tất cả đều là ren. Tôi muốn sử dụng chúng để thủ dâm. Bởi vì tối hôm đó là cuối tuần nên mọi người đã về hết nên tôi trèo từ sau gác mái lên thẳng mái nhà của họ rồi đi xuống cầu thang đến cửa phòng Liyu. Liyu biết tôi và chúng tôi đã trò chuyện vài lần ở tầng dưới nên tôi biết cô ấy sống một mình.

Cửa nhà cô ấy không có tiếng động nên tôi lén mở cửa đi vào. Tôi nhìn thấy vài mảnh quần áo trên sàn. Hóa ra cô ấy đã đi tắm. Tôi lập tức đi ra ban công để lấy bộ đồ lót, nhưng vừa định rời đi, Liyu vừa giặt xong đã đi vào. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn trên ban công và lén nhìn cô ấy từ sau tấm rèm.

Thân hình của Liyu quả thực rất nóng bỏng, vì xung quanh không có ai nên cô không mặc gì khi rời khỏi phòng tắm. Cô đi quanh phòng vài lần và đột nhiên từ trong tủ lấy ra một bộ đồng phục huấn luyện quân sự mới được đặt làm riêng. Bộ đồng phục huấn luyện quân sự kaki ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp của cô. Tôi thấy bộ ngực của Liyu khó có thể được che bởi chiếc áo mỏng, như thể sắp bung ra! Chiếc váy hẹp tôn lên hoàn hảo vòng hông tròn trịa. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, tiếp tục quan sát hành động tiếp theo của cô ấy.

Sau khi Liyu nhìn trái nhìn phải trước gương, tay cô bắt đầu vuốt ve eo cô, theo đường cong hướng lên trên, bắt đầu xoa bóp ngực cô. Cô cởi chiếc cúc thứ hai của chiếc áo huấn luyện quân sự và đưa tay vào nhéo ngực mình. Tôi nhìn vẻ mặt thực sự thoải mái của cô ấy và không thể không tự mình vuốt ve dương vật của mình. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại định thủ dâm trước mặt tôi...

Liyu ngồi trên giường, dùng tay nhẹ nhàng vén chiếc váy hẹp lên, dùng ngón tay phải xoa xoa vùng kín. Tôi nghe rõ ràng cô ấy rên rỉ: "Hmm... ừm... Cang... Em muốn nó quá... ừm..." Đó là tên bạn trai của cô ấy. Hóa ra cô ấy đang tưởng tượng mình đang quan hệ tình dục với bạn trai! Vì váy của Liyu bị kéo lên nên tôi có thể thấy rõ lông mu của cô ấy đã bị cạo sạch, giờ chỉ còn lại một sợi lông ngắn. Cô dùng ngón cái và ngón giữa xòe rộng hai môi âm hộ, sau đó đưa ngón trỏ vào tận phía dưới, bơm...

"Hãy đến và đụ tôi! Cang... ừm... ừm..."

Tôi đã lấy dương vật của mình ra và bắt đầu thủ dâm. Liyu có vẻ không hài lòng với ngón tay của mình. Tôi thấy cô ấy nhặt lọ keo trên bàn và nhét vào âm đạo của mình! Nhìn thấy tinh dịch của cô ấy chảy ra, tôi chắc chắn rằng cô ấy rất cần nó nên tôi mạnh dạn kéo rèm bước vào.

Khi Liyu nhìn thấy tôi đột nhiên xuất hiện trong phòng cô ấy, có lẽ vì cô ấy đã say sưa với ham muốn tình dục nên cô ấy thậm chí còn không tỏ ra ngạc nhiên. Vừa khi tôi tới, cô ấy đã nhét chai keo của mình vào thật sâu nhất có thể. Liyu đang ngồi ở mép giường, chiếc váy huấn luyện quân sự ngắn ngủi kéo lên đến thắt lưng, hai tay đỡ lưng, cô ấy chỉ bất lực nhìn tôi ngồi xổm trước mặt và chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy. Tôi cũng bị mê hoặc nên dùng lưỡi liếm dịch âm đạo của cô ấy. Liyu há miệng nhỏ, không ngừng thở ra và rên rỉ, dùng tay trái ấn đầu tôi và liếm lỗ âm đạo của cô.

"Tại sao bạn lại muốn mặc bộ trang phục này với bạn trai của mình?" Liyu gật đầu ngu ngốc. Tôi thấy thứ duy nhất trong mắt cô ấy là cây gậy to của tôi vẫn còn lộ ra ngoài nên tôi đẩy cô ấy xuống. Tôi cởi cúc áo trên của cô ấy, và bộ ngực đàn hồi của cô ấy lộ ra. Tôi chơi đùa với núm vú của cô ấy trong khi đưa dương vật của mình vào lỗ nhỏ của cô ấy. Âm đạo của Liyu rất ẩm ướt và nóng bỏng vì cô đã thủ dâm trong thời gian dài. Tôi nhìn vẻ mặt tham lam của cô ấy và tiếp tục tăng tốc lực đẩy của mình. Liyu thực sự mỉm cười thoải mái: "Mẹ kiếp một lần nữa...ừm...ồ...một lần nữa..." Tôi đâm mạnh như thế này, và Liyu nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên. Âm đạo của cô co rút dữ dội, nước trắng sền sệt chảy ra. Tôi cũng dừng lại lúc này, cúi xuống hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, từ bộ ngực lớn đến phần dưới cơ thể cô ấy, liếm chỗ lông mu ngắn và thưa thớt, rồi uống hết tinh dịch do cô ấy tiết ra khi đạt cực khoái. Liyu có vẻ rất thích đàn ông liếm phần dưới cơ thể cô. Cô ấy liên tục giữ đầu tôi bằng chân và liên tục ấn đầu tôi xuống dưới cô ấy bằng cả hai tay, để mặt tôi dính đầy tinh dịch của cô ấy. Khi đã hài lòng, tôi kéo Liyu lên và họ ngồi đối diện nhau, cô ấy ở trên và tôi ở dưới. Liyu cũng chủ động kéo dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, cô ấy vuốt thẳng chiếc váy hẹp của mình, như thể cố tình làm ra vẻ như đang ngoại tình với quần áo trên người, rồi kéo nhẹ chiếc áo quân đội vào trong để che đi một chút bộ ngực đang đung đưa của mình. Khi đã sẵn sàng, Liyu lại bắt đầu lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, dương vật của tôi đâm mạnh vào lỗ nhỏ của cô ấy, và tiếng rên rỉ của Liyu ngày càng lớn hơn. "Hmph... hum... ừm... ồ... ồ... ừm..." Mỗi lần ngâm nga cô đều phát ra một âm thanh dài. Mái tóc ngắn với sợi mì trong nước súp trong suốt của cô sinh viên là biểu tượng cho niềm đam mê và dục vọng của cô. Tôi bị cô ấy dẫn dắt, cuối cùng không khỏi đạt đến cao trào. Khoảnh khắc tinh dịch phun ra, Liyu cũng đạt đến cao trào. Quy đầu của tôi nóng bừng, tinh dịch phun ra ngày càng đặc hơn. Họ làm hài lòng nhau. Liyu ngồi phịch xuống giường với nụ cười trên môi, tôi hít một hơi, cuối cùng cũng để tôi đụ cô ấy thật sự... Sau khi Liyu ngủ say, tôi bước ra khỏi phòng cô ấy. Ban đầu tôi muốn quay lại, nhưng sau đó tôi nhớ ra rằng một bạn nữ cùng lớp thời tiểu học cũng học cùng trường với tôi, không phải cô ấy cũng sống ở đây sao? Tại sao không lẻn tới và có thể ăn trộm đồ lót của cô ấy? Thế là tôi lên tầng ba. Tôi biết bạn học tiểu học của tôi là Hui Ru sống ở phòng cuối cùng trên tầng ba. Huiru là một người đẹp có mái tóc dài đã trưởng thành từ khi còn nhỏ. Sau đó, tôi nghe một người bạn học cấp hai nói rằng cô ấy thực sự có bộ ngực khủng 36E. Cô ấy còn cho tôi xem một bức ảnh nghệ thuật của cô ấy. Hình ảnh cô mặc vest đen dài ngang lưng và váy ngắn đen đã in sâu vào lòng tôi. Khi đến trước cửa nhà Huiru, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cô gái rên rỉ. Tôi nhìn vào qua khe cửa. Ôi chúa ơi! Hui Ru khỏa thân, dang rộng chân và ngồi lên một người đàn ông! Tôi biết đó là bạn trai của cô ấy. Thì ra đúng là tôi thường nghe nói cô ấy đưa đàn ông về! Huiru đang ngồi trên người bạn trai của mình, đúng là một cô gái hư hỏng! Trong lúc cô đang cầm dương vật của bạn trai cho vào âm đạo thì cô ấy liên tục kéo tay bạn trai của anh ta để nắm lấy ngực mình! Tôi thực sự rất ngạc nhiên, không ngờ các bạn cùng lớp tiểu học của tôi lại tục tĩu đến vậy. Huiru liên tục rên rỉ đầy ham muốn, rồi bắt đầu di chuyển cơ thể để dương vật rời khỏi cơ thể. Bạn trai cô vẫn đang nằm trên giường. Tôi thấy Huiru đặt vùng kín của mình lên mặt bạn trai, rồi ngồi xuống để bạn trai liếm vùng kín của anh ấy! Huiru có vẻ rất hài lòng, lắc mông và xoa mặt bạn trai. Sau đó, tôi nghe thấy Huiru liên tục rên rỉ, dương vật của tôi lại cương cứng nên tôi thủ dâm trước cửa nhà họ. Bạn trai của cô lúc này đã đứng dậy, đẩy Huiru lên giường rồi bắt đầu đẩy mạnh từ phía sau. Huiru bám vào mép giường, đung đưa mái tóc dài và hét lên: "A...ồ...ồ...ồ...ồ..." Giọng cô ấy thực sự rất mỏng, dài và cao, khá hay! Cuối cùng, tôi thấy bạn trai cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên lật người Huiru lại và nhét toàn bộ dương vật vào miệng cô ấy. Huiru ngậm thật chặt và nuốt thật mạnh. Bạn trai của cô nhặt một chiếc lược có cán tròn, thọc cán vào âm đạo của Huiru và lắc liên tục. Đây là cách hai người họ đạt đến cao trào! Giọng của Huiru rất tục tĩu khi cô lên đến cao trào. Vì cô đang ngậm dương vật trong miệng nên giọng nói nghèn nghẹt càng thêm quyến rũ. Cô dùng một tay nhéo núm vú và dùng một tay đẩy dương vật của bạn trai vào sâu hơn trong cổ họng. Sau đó, bạn trai của cô xuất tinh và Huiru cũng làm theo. Cô ngậm chặt quy đầu và nuốt hết tinh dịch vào miệng. Tôi nhìn cô ấy vui vẻ dùng lưỡi liếm tinh dịch vô tình chảy ra từ khóe miệng và xuất tinh với chiếc lược vẫn nhét một nửa vào âm đạo... kích thích, kích thích... (7) Một lần, tôi nhận được danh thiếp từ một người bạn cùng lớp cấp hai. Thì ra là chúng ta sắp tổ chức họp lớp. Người liên lạc để gửi thư là Huijing. Cô ấy thấp và béo khi còn học trung học cơ sở. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy đã trở thành người như thế nào? Vào ngày họp lớp, chúng tôi gặp nhau ở quán trà, tôi rất ngạc nhiên khi thấy Huijing vốn đã có thân hình mảnh khảnh, cao khoảng 160 cm nhưng lại có thân hình cân đối. Ngày hôm đó, Huijing mặc một chiếc vest đen bó sát, áo khoác dài tay bằng vải gạc màu đen và một chiếc váy dài màu đen bó sát ở phần thân dưới. Váy dài cài cúc, hàng ghế trước cài cúc, đi một đôi dép quai mỏng màu đen. Mái tóc cô được chải cao, để lộ chiếc cổ hồng hào, thật gợi cảm. Khi tôi ngồi chéo với cô ấy trong quán trà, tôi liên tục nhìn vào ngực cô ấy từ phía trên. Khe nứt lộ ra khi cô cúi xuống thực sự rất sâu. Ngoài ra còn có một chiếc quần lót màu đen dưới chiếc áo vest đen. Tôi không khỏi muốn đưa tay ra véo nó... Sau đó, chúng tôi nói chuyện vui vẻ nên quyết định đi chơi bowling theo nhóm. Huijing để tôi cõng cô ấy. Lúc ngồi nghiêng trên xe máy, cô ấy tựa sát vào lưng tôi. Tôi có thể cảm thấy ngực cô ấy ép vào tôi, nhưng cô ấy dường như không quan tâm chút nào. Cô ấy cũng rất tự nhiên khi trò chuyện, giọng nói rất nữ tính và khiến mọi người cảm thấy thoải mái. Nhưng sau đó chúng tôi bắt đầu nói về những vấn đề giữa nam và nữ trên ô tô. Hóa ra Huijing đã có hai người bạn trai và cô cũng khai rằng mình đã ngủ với cả hai người đàn ông. Chủ đề ngày càng cởi mở nên tôi cố trêu chọc cô ấy. Không ngờ Huijing cũng rất bộc trực và không hề né tránh chút nào. Sau này, khi chúng tôi đang ở sân chơi bowling, vì cô ấy mặc váy không tiện nên tôi cứ trò chuyện với cô ấy ở đó. Cô ấy nói vai cô ấy bị đau nên tôi xoa bóp nhẹ nhàng cho cô ấy. Nó cảm thấy thực sự thoải mái thông qua một lớp gạc. Tôi cúi đầu và tiếp tục nhìn vào khe ngực của cô ấy. Cuối cùng, tôi đã cương cứng trở lại nên toàn bộ cây gậy dày và cứng ép vào lưng Huijing, cọ xát vào cơ thể cô ấy. Huijing dường như cũng cảm thấy điều đó. Cô ấy vén mái tóc dài của mình sang một bên, như thể đọc được suy nghĩ của tôi, rồi nằm trên eo và vai tôi, bên trong sân chơi bowling. Cô ấy nghiêng người về phía bên phải của tôi, cố tình che nó bằng tay trái nhưng lại bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi bằng tay phải. Tôi tiếp tục xoa bóp vai cho cô ấy xem có ai để ý không. Sau đó, Huijing thậm chí còn dụi mặt vào dương vật của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa cô ấy vào nhà vệ sinh nữ. Huijing có vẻ rất phấn khích. Vừa bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn lên mặt và cổ tôi. Tôi vuốt ve lưng cô ấy bằng một tay và bắt đầu ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng tay kia. Tôi bảo Dong Huijing ngồi vào bồn cầu, quỳ xuống, cởi áo khoác gạc đen, vén một bên áo vest để lộ chiếc áo ngực quây ren màu đen gợi cảm. Tôi hôn cô ấy một cách điên cuồng qua chiếc áo ngực, rồi liếm thật mạnh núm vú của cô ấy. Huijing thoải mái rên rỉ, khiến tôi phải cố gắng hơn để trêu chọc cô ấy: "Đây, và đây... ôi... liếm tôi vào đây..." Cô ấy cởi vài cúc váy dài từ dưới lên trên, để tôi liếm lông mu dọc theo ren của chiếc quần lót màu đen gợi cảm. Sau đó cô ấy dạng đùi ra và dùng lưỡi của tôi mút vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. Huijing là loại người dễ dàng lên đỉnh, và sự trêu chọc như vậy đã đưa cô đến đỉnh điểm đầu tiên. Cô ấy để mái tóc dài xõa ra và rên rỉ lớn tiếng: "Ồ...ồ...ah...được...được...ồ..." Tôi nuốt hết nước dãi chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Bởi vì hôm nay Huijing lại xức nước hoa, thực sự rất khó hiểu và say sưa. Tôi không quan tâm liệu tiếng rên rỉ của cô ấy có khiến người khác hoảng sợ hay không, vì vậy tôi dùng lưỡi liếm môi cô ấy mạnh hơn. Tôi lật quần lót của cô ấy sang một bên, Huijing tự cởi nó ra và xoa lên mặt tôi. Con cặc của tôi lúc này cũng rất cứng nên tôi kéo tóc Huijing, nâng đầu cô ấy lên và nhét cả con cặc vào miệng cô ấy. Huijing có nhiều kinh nghiệm nên cô không hề xa lạ khi ngậm con gà trống trong miệng. Lưỡi của cô ấy chạm vào quy đầu nhanh hơn, mang đến cho tôi một sự kích thích chưa từng có. Không lâu sau khi tôi đút vào miệng cô ấy, tôi đã đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra, trong miệng Huệ Tĩnh tràn ngập. Khi chảy ra hai ba giọt, Huệ Tĩnh dùng tay đón lấy, đặt lên môi hút sạch. Sau khi xuất tinh một lần, tôi lập tức kéo Huijing lên, để cô ấy dựa vào tường, nhấc chân phải lên đặt vào bồn cầu rồi đẩy về phía trước, dương vật của tôi bơm nhanh vào âm đạo của cô ấy. Huijing ấn vai tôi, khẽ nhắm mắt lại, thoải mái rên rỉ: "Ồ... ôi... đưa cho tôi... đưa cho tôi... ồ ..." Mồ hôi trên trán cô ấy chảy xuống, càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm không gì sánh bằng của cô ấy. Huijing đặt chân lên bồn cầu và lắc hông qua lại để phù hợp với tác động mạnh mẽ của tôi. Tôi kéo váy cô ấy lên đến eo và vai, để Huijing có thể nhìn rõ con cặc của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy. Mỗi lần tôi rút nó ra, có rất nhiều nước trái cây. Huijing vẫn tiếp tục ở trạng thái cao trào, cô ấy đã bất tỉnh và hét lên: "Đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi...ồ...ồ...ồ...ồ...đụ tôi...ồ..." Tôi một tay tóm lấy đùi cô ấy, dùng tay kia bóp mạnh bộ ngực to của cô ấy, bóp núm vú của cô ấy, cuối cùng không nhịn được xuất tinh lần nữa. Tôi không hỏi Huijing nên đã xuất tinh hết vào âm đạo của cô ấy. Huijing cũng đạt được cực khoái khác vì sự xuất tinh mãnh liệt của tôi. Cô ấy ôm lấy vai tôi, tận hưởng sự kích thích. Khi làm xong, chúng tôi nhận ra mình đã làm việc này được gần nửa tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi bước ra, mọi người dường như không biết và tiếp tục chơi. Huijing ra ngoài muộn hơn tôi, và tôi nhận thấy khi cô ấy đang sắp xếp quần áo, khóe miệng dường như có một vệt chất nhầy màu trắng dày đặc. Đó có phải là tinh dịch của tôi không? Tôi chỉ vào Huijing, cô ấy khéo léo dùng lưỡi liếm và ăn hết. Sau đó, Huijing lại có bạn trai nhưng chúng tôi vẫn thường xuyên tìm thời gian để quan hệ tình dục một cách bí mật. Cô ấy nói cô ấy thích cảm giác tôi lén lút đụ cô ấy bên ngoài như thế này... (8) Tôi từng đi học luyện thi, thỉnh thoảng phải đến hiệu sách tìm sách. Hồi đó tôi hay đến hiệu sách thường xuyên vì ở đó có một cô nàng siêu hot. Tôi nghe nói anh ta tên là Pei Qing, là nhân viên cửa hàng mà cả ông chủ và vợ đều nhờ cậy. Vì tôi làm ca đêm nên Pei Qing cũng làm ca đêm, cô ấy chịu trách nhiệm đóng cửa cửa hàng cho đến giờ đóng cửa nên tôi thường có dịp gặp cô ấy ở hiệu sách. Cô ăn mặc rất gợi cảm mỗi khi đi làm. Nhiều khi tôi lầm tưởng rằng mình đang đi đến quán trầu thay vì hiệu sách. Tôi rất hợp với Peiqing. Bạn trai của cô đang phục vụ trong quân đội. Tôi hỏi Peiqing về mối quan hệ của họ. Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự đã gặp bạn trai của mình tại một PUB. Lần đó cô ấy rất say và mặc một chiếc áo vest có dây đeo màu đỏ tươi và một chiếc quần đùi ngắn. Bạn trai của cô ấy đã đến và bắt chuyện với cô ấy. Thì ra một nhóm nam sinh ở bàn khác đang đoán màu quần lót cô đang mặc. Peiqing đã đồng ý sau khi say rượu, thậm chí còn mở áo vest ngay tại chỗ cho mọi người xem. Thì ra hôm đó cô ấy mặc một chiếc quần lót màu xanh đậm che nửa người. Bạn trai của cô tình cờ đoán được màu tương tự và trúng thưởng 10.000 nhân dân tệ. Đêm đó, Pei Qing và người đàn ông trò chuyện vui vẻ. Trong nhà vệ sinh của PUB, Pei Qing lần đầu tiên quan hệ tình dục với anh ta. Người đàn ông cởi cúc quần short của cô bằng một tay và tay kia xoa mạnh ngực cô. Pei Qing dựa tay vào tường, nâng cao mông và để người đàn ông cởi quần của cô. Pei Qing không còn là trinh nữ khi còn học trung học cơ sở. Lần đó cô ấy rất say và hoàn toàn bất tỉnh. Vào nhà vệ sinh, người đàn ông kéo quần xuống mắt cá chân rồi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo. Peiqing nhắm mắt lại, không ngừng tận hưởng cảm giác va chạm. Áo vest của cô được kéo lên tận nách, còn áo lót quây được kéo lên tận bụng dưới. Bộ ngực của cô bị ép vào bức tường gạch, núm vú của cô cảm nhận được sự kích thích lạnh lẽo, khiến Peiqing càng thêm hưng phấn. Người đàn ông ở phía sau cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của Pei Qing và đẩy mạnh vào trong cô. Pei Qing không hề dè dặt, liên tục rên rỉ từ đầu đến cuối: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..." Bởi vì giọng nói của Pei Qing vốn đã rất quyến rũ nên càng khiến người đàn ông hưng phấn hơn. Vừa đâm mạnh vào phần dưới của cô, anh vừa nhúng tay vào dịch âm đạo của Pei Qing chảy xuống đùi cô để ăn. Pei Qing bị xâm nhập cho đến khi cô bất tỉnh. Người đàn ông xoay cô về phía trước, nâng đùi cô lên và tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô. Pei Qing cho biết cô chỉ nhìn âm đạo của mình bị xâm nhập cho đến khi sưng đỏ, môi âm hộ đều bật ra và có thể thấy rõ lực đẩy của dương vật. Lúc đó Pei Qing quyết định tiếp tục bị anh đụ thật lâu, cho nên khi người đàn ông muốn xuất tinh, cô chủ động hỏi: “Xuất vào bên trong, anh có thể xuất tinh vào bên trong…” Âm đạo của Pei Qing cảm thấy một luồng nhiệt kích thích. Biết người đàn ông đã đạt đến điểm xuất tinh, cô cũng lên đỉnh thoải mái. Sau đó, họ trao đổi số điện thoại và trở thành một cặp. Tôi đang ở trong hiệu sách nghe Pei Qing kể về chuyện quan hệ tình dục của cô ấy với bạn trai cho đến khi nghe tin cô ấy sắp đóng cửa. Sau khi về nhà vào tối hôm đó, tôi vừa thủ dâm vừa mộng tưởng và xuất tinh nhiều lần. Vài ngày sau, vì gia sư bảo tôi tìm vài cuốn sách giáo khoa cũ nên tôi lại đến hiệu sách. Hôm đó, vợ chồng ông chủ đều đi vắng nên tôi lại trò chuyện với Pei Qing ở đó. Pei Qing lần này hỏi tôi về vấn đề tình dục của tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với cô ấy rằng tôi đã cưỡng hiếp nhiều cô gái. Tôi sẽ chỉ chọn ra một số điều bình thường hơn và tôi sẽ nói về chúng một cách chi tiết. Lúc đó tôi nghe thấy hơi thở của Peiqing có chút gấp gáp. Tôi quan sát vẻ ngoài của cô ấy trong khi nói chuyện. Khuôn mặt của Peiqing có chút hồng hào, trang điểm nhẹ trông càng thu hút hơn. Tôi nảy ra một ý và hỏi cô ấy: "Thế nào rồi? Bạn có hào hứng không?" Bùi Thanh cười hỏi tôi: “Lần trước anh nói với em là anh làm chuyện đó với người ở bên ngoài, em có muốn thử không?” Tôi biết lúc này Pei Qing nhất định rất hưng phấn nên liền nhìn ra ngoài. Đã hơn tám giờ tối, không có người tới hiệu sách nhỏ này, nên tôi nói với Pei Qing: "Đúng vậy, tôi rất muốn làm tình với em ở đây!" Pei Qing cười càng quyến rũ hơn. Cô bước ra khỏi quầy, kéo cánh cửa sắt xuống nửa chừng rồi dẫn tôi đến căn nhà kho nhỏ nơi hiệu sách cất sách mẫu. Pei Qing hôm đó thực sự ăn mặc rất nóng bỏng, mặc một chiếc váy quây màu đen dễ thương hở rốn, bên ngoài mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ làm từ chất liệu gạc màu xanh nhạt, và một chiếc váy ngắn xếp nếp màu đỏ tươi ở phần thân dưới. Cô không mặc bất kỳ chiếc quần an toàn nào bên trong, chỉ có một chiếc quần lót ren màu xanh nước biển. Nhà kho là nơi giống như phòng sưu tầm sách của thư viện, với những dãy kệ sắt chứa nhiều lớp sách. Tôi để Pei Qing dựa vào tường, sau đó nhấc một chân lên kệ và bắt đầu liếm bàn chân của cô ấy từ bắp chân đang mang đôi bốt da ngắn đến tận đùi. Cặp đùi của Pei Qing thực sự trắng trẻo và không tì vết. Tôi liếm vùng kín của Peiqing. Cô ấy dùng một tay chống đỡ cơ thể, tay kia kéo váy lên, nói: "Liếm vào, tôi muốn anh liếm tôi... ôi ôi..." Tôi mở mép quần lót của Peiqing, dùng chiếc lưỡi kiêu hãnh nhất của mình quét qua môi âm hộ của cô ấy. Peiqing túm tóc tôi và bắt đầu rên rỉ, tinh dịch của cô ấy bắt đầu tiết ra với số lượng lớn. "Em thấy thoải mái không? Bạn trai em làm chuyện đó rất giỏi. Lưỡi của anh ấy có giỏi bằng lưỡi của em không?" "Ồ... không... không... liếm tôi... liếm tôi lần nữa đi... ồ..." Peiqing thực sự rất phấn khích. Tôi liếm miệng đầy tinh dịch của cô ấy. Môi âm hộ của Peiqing hoàn toàn ứ máu và có một vài sợi lông mịn trên đó. Nó thực sự rất gợi cảm. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội nên đã kéo quần lót của cô ấy xuống và rút dương vật của mình ra. Tất nhiên, sau khoảng thời gian kích thích này, anh trở nên cương cứng và cương cứng. Khi tôi cởi đồ lót của Pei Qing

"Tại sao bạn lại muốn mặc bộ trang phục này với bạn trai của mình?" Liyu gật đầu ngu ngốc. Tôi thấy thứ duy nhất trong mắt cô ấy là cây gậy to của tôi vẫn còn lộ ra ngoài nên tôi đẩy cô ấy xuống. Tôi cởi cúc áo trên của cô ấy, và bộ ngực đàn hồi của cô ấy lộ ra. Tôi chơi đùa với núm vú của cô ấy trong khi đưa dương vật của mình vào lỗ nhỏ của cô ấy. Âm đạo của Liyu rất ẩm ướt và nóng bỏng vì cô đã thủ dâm trong thời gian dài. Tôi nhìn vẻ mặt tham lam của cô ấy và tiếp tục tăng tốc chạy nước rút. Liyu thực sự mỉm cười thoải mái: "Đụ tôi một lần nữa... ừm... ồ... một lần nữa..."

Tôi đẩy mạnh như thế này và Liyu nhanh chóng đạt đến cao trào đầu tiên. Âm đạo của cô co rút dữ dội, nước trắng sền sệt chảy ra. Tôi cũng dừng lại lúc này, cúi xuống hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, từ bộ ngực lớn đến phần dưới cơ thể cô ấy, liếm chỗ lông mu ngắn và thưa thớt, rồi uống hết tinh dịch do cô ấy tiết ra khi đạt cực khoái.

Liyu có vẻ rất thích đàn ông liếm phần dưới cơ thể cô. Cô ấy liên tục giữ đầu tôi bằng chân và liên tục ấn đầu tôi xuống dưới cô ấy bằng cả hai tay, để mặt tôi dính đầy tinh dịch của cô ấy. Khi đã hài lòng, tôi kéo Liyu lên và họ ngồi đối diện nhau, cô ấy ở trên và tôi ở dưới. Liyu cũng chủ động kéo dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, cô ấy vuốt thẳng chiếc váy hẹp của mình, như thể cố tình làm ra vẻ như đang ngoại tình với quần áo trên người, rồi kéo nhẹ chiếc áo quân đội vào trong để che đi một chút bộ ngực đang đung đưa của mình. Khi đã sẵn sàng, Liyu lại bắt đầu lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, dương vật của tôi đâm mạnh vào lỗ nhỏ của cô ấy, và tiếng rên rỉ của Liyu ngày càng lớn hơn.

"Hmph... hum... ừm... ồ... ồ... ừm..." Mỗi lần ngâm nga cô đều phát ra một âm thanh dài. Mái tóc ngắn với sợi mì trong nước súp trong suốt của cô sinh viên là biểu tượng cho niềm đam mê và dục vọng của cô. Tôi bị cô ấy dẫn dắt, cuối cùng không khỏi đạt đến cao trào. Khoảnh khắc tinh dịch phun ra, Liyu cũng đạt đến cao trào. Quy đầu của tôi nóng bừng, tinh dịch phun ra ngày càng đặc hơn. Họ làm hài lòng nhau.

Liyu ngồi phịch xuống giường với nụ cười trên môi, tôi hít một hơi, cuối cùng cũng để tôi đụ cô ấy thật sự...

Sau khi Liyu ngủ say, tôi bước ra khỏi phòng cô ấy. Ban đầu tôi muốn quay lại, nhưng sau đó tôi nhớ ra rằng một bạn nữ cùng lớp thời tiểu học cũng học cùng trường với tôi. Không phải cô ấy cũng sống ở đây sao? Tại sao không lẻn tới và có thể ăn trộm đồ lót của cô ấy? Thế là tôi lên tầng ba.

Tôi biết bạn học tiểu học của tôi là Hui Ru sống ở phòng cuối cùng trên tầng ba. Huiru là một người đẹp có mái tóc dài đã trưởng thành từ khi còn nhỏ. Sau đó, tôi nghe một người bạn học cấp hai nói rằng cô ấy thực sự có bộ ngực khủng 36E. Cô ấy còn cho tôi xem một bức ảnh nghệ thuật của cô ấy. Hình ảnh cô mặc vest đen dài ngang lưng và váy ngắn đen đã in sâu vào lòng tôi.

Khi đến trước cửa nhà Huiru, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cô gái rên rỉ. Tôi nhìn vào qua khe cửa. Ôi chúa ơi! Hui Ru khỏa thân, dang rộng chân và ngồi lên một người đàn ông! Tôi biết đó là bạn trai của cô ấy. Thì ra đúng là tôi thường nghe nói cô ấy đưa đàn ông về! Huiru đang ngồi trên người bạn trai của mình, đúng là một cô gái hư hỏng! Trong lúc cô đang cầm dương vật của bạn trai cho vào âm đạo thì cô ấy liên tục kéo tay bạn trai của anh ta để nắm lấy ngực mình! Tôi thực sự rất ngạc nhiên, không ngờ các bạn cùng lớp tiểu học của tôi lại tục tĩu đến vậy.

Huiru liên tục rên rỉ đầy ham muốn, rồi bắt đầu di chuyển cơ thể để dương vật rời khỏi cơ thể. Bạn trai cô vẫn đang nằm trên giường. Tôi thấy Huiru đặt vùng kín của mình lên mặt bạn trai, rồi ngồi xuống để bạn trai liếm vùng kín của anh ấy! Huiru có vẻ rất hài lòng, lắc mông và xoa mặt bạn trai. Sau đó, tôi nghe thấy Huiru liên tục rên rỉ, dương vật của tôi lại cương cứng nên tôi thủ dâm trước cửa nhà họ.

Bạn trai của cô lúc này đã đứng dậy, đẩy Huiru lên giường rồi bắt đầu đẩy mạnh từ phía sau. Huiru bám vào mép giường, đung đưa mái tóc dài và hét lên: "A...ồ...ồ...ồ...ồ..." Giọng cô ấy thực sự rất mỏng, dài và cao, khá hay!

Cuối cùng, tôi thấy bạn trai cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên lật người Huiru lại và nhét toàn bộ dương vật vào miệng cô ấy. Huiru ngậm thật chặt và nuốt thật mạnh. Bạn trai của cô nhặt một chiếc lược có cán tròn, thọc cán vào âm đạo của Huiru và lắc liên tục. Đây là cách hai người họ đạt đến cao trào!

Giọng của Huiru rất tục tĩu khi cô lên đến cao trào. Vì cô đang ngậm dương vật trong miệng nên giọng nói nghèn nghẹt càng thêm quyến rũ. Cô dùng một tay nhéo núm vú và dùng một tay đẩy dương vật của bạn trai vào sâu hơn trong cổ họng. Sau đó, bạn trai của cô xuất tinh và Huiru cũng làm theo. Cô ngậm chặt quy đầu và nuốt hết tinh dịch vào miệng.

Tôi nhìn cô ấy vui vẻ dùng lưỡi liếm tinh dịch vô tình chảy ra từ khóe miệng, chiếc lược vẫn nhét một nửa vào âm đạo, cô ấy cũng xuất tinh…kích thích, kích thích…

(7)

Một lần, tôi nhận được một tấm bưu thiếp từ một người bạn cùng lớp cấp hai. Hóa ra là có buổi họp lớp. Người liên lạc để gửi thư là Huijing. Cô ấy thấp và béo khi còn học trung học cơ sở. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy đã trở thành cái gì.

Vào ngày họp lớp, chúng tôi gặp nhau ở quán trà, tôi rất ngạc nhiên khi thấy Huijing vốn đã có thân hình mảnh khảnh, cao khoảng 160 cm nhưng lại có thân hình cân đối. Ngày hôm đó, Huijing mặc một chiếc vest đen bó sát, áo khoác dài tay bằng vải gạc màu đen và một chiếc váy dài màu đen bó sát ở phần thân dưới. Váy dài cài cúc, hàng ghế trước cài cúc, đi một đôi dép quai mỏng màu đen. Mái tóc cô được chải cao, để lộ chiếc cổ hồng hào, thật gợi cảm.

Khi tôi ngồi chéo với cô ấy trong quán trà, tôi liên tục nhìn vào ngực cô ấy từ phía trên. Khe nứt lộ ra khi cô cúi xuống thực sự rất sâu. Ngoài ra còn có một chiếc quần lót màu đen dưới chiếc áo vest đen. Tôi không nhịn được mà muốn đưa tay ra nhéo nó một cái...

Sau đó chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện thú vị và quyết định đi chơi bowling theo nhóm. Huijing để tôi cõng cô ấy. Lúc ngồi nghiêng trên xe máy, cô ấy tựa sát vào lưng tôi. Tôi có thể cảm thấy ngực cô ấy ép vào tôi, nhưng cô ấy dường như không quan tâm chút nào. Cô ấy cũng rất tự nhiên khi trò chuyện, giọng nói rất nữ tính và khiến mọi người cảm thấy thoải mái. Nhưng sau đó chúng tôi bắt đầu nói về những vấn đề giữa nam và nữ trên ô tô. Hóa ra Huijing đã có hai người bạn trai và cô cũng khai rằng mình đã ngủ với cả hai người đàn ông. Chủ đề ngày càng cởi mở nên tôi cố trêu chọc cô ấy. Không ngờ Huijing cũng rất bộc trực và không hề né tránh chút nào.

Sau này, khi chúng tôi đang ở sân chơi bowling, vì cô ấy mặc váy không tiện nên tôi cứ trò chuyện với cô ấy ở đó. Cô ấy nói vai cô ấy bị đau nên tôi xoa bóp nhẹ nhàng cho cô ấy. Nó cảm thấy thực sự thoải mái thông qua một lớp gạc. Tôi cúi đầu và tiếp tục nhìn vào khe ngực của cô ấy. Cuối cùng, tôi đã cương cứng trở lại nên toàn bộ cây gậy dày và cứng ép vào lưng Huijing, cọ xát vào cơ thể cô ấy.

Huijing dường như cũng cảm thấy điều đó. Cô ấy vén mái tóc dài của mình sang một bên, như thể đọc được suy nghĩ của tôi, rồi nằm trên eo và vai tôi, bên trong sân chơi bowling. Cô ấy nghiêng người về phía bên phải của tôi, cố tình che nó bằng tay trái nhưng lại bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi bằng tay phải. Tôi tiếp tục xoa bóp vai cho cô ấy xem có ai để ý không.

Sau đó, Huijing thậm chí còn dụi mặt vào dương vật của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa cô ấy vào nhà vệ sinh nữ. Huijing có vẻ rất phấn khích. Vừa bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn lên mặt và cổ tôi. Tôi vuốt ve lưng cô ấy bằng một tay và bắt đầu ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng tay kia.

Tôi bảo Dong Huijing ngồi vào bồn cầu, quỳ xuống, cởi áo khoác gạc đen, vén một bên áo vest để lộ chiếc áo ngực quây ren màu đen gợi cảm. Tôi hôn cô ấy một cách điên cuồng qua chiếc áo ngực, rồi liếm thật mạnh núm vú của cô ấy. Huệ Tịnh rên rỉ thoải mái, khiến tôi phải cố gắng hơn để trêu chọc cô ấy: "Đây, và đây... ôi... liếm tôi đây..."

Cô ấy cởi vài cúc váy dài từ dưới lên trên và để tôi liếm dọc theo ren của chiếc quần lót màu đen gợi cảm đến tận lông mu của cô ấy. Sau đó cô ấy dạng đùi ra và dùng lưỡi của tôi mút vào lỗ âm đạo vốn đã ướt đẫm của cô ấy. Huijing là loại người dễ dàng lên đỉnh, và sự trêu chọc như vậy đã đưa cô đến đỉnh điểm đầu tiên. Cô buông xõa mái tóc dài và rên rỉ lớn tiếng: "Ồ...ồ...ah...được...được...ồ..."

Tôi nuốt hết những thứ nước bí mật tiết ra từ âm đạo của cô ấy. Bởi vì hôm nay Huijing lại xức nước hoa, thực sự rất khó hiểu và say sưa. Tôi không quan tâm liệu tiếng rên rỉ của cô ấy có khiến người khác hoảng sợ hay không, vì vậy tôi dùng lưỡi liếm môi cô ấy mạnh hơn. Tôi lật quần lót của cô ấy sang một bên, Huijing tự cởi nó ra và xoa lên mặt tôi. Con cặc của tôi lúc này cũng rất cứng nên tôi kéo tóc Huijing, nâng đầu cô ấy lên và nhét cả con cặc vào miệng cô ấy. Huijing có nhiều kinh nghiệm nên cô không hề xa lạ khi ngậm con gà trống trong miệng. Lưỡi của cô ấy chạm vào quy đầu nhanh hơn, mang đến cho tôi một sự kích thích chưa từng có.

Không lâu sau khi tôi đút vào miệng cô ấy, tôi đã đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra, trong miệng Huệ Tĩnh tràn ngập. Khi chảy ra hai ba giọt, Huệ Tĩnh dùng tay đón lấy, đặt lên môi hút sạch.

Sau khi xuất tinh một lần, tôi lập tức kéo Huijing lên, để cô ấy dựa vào tường, nhấc chân phải lên đặt vào bồn cầu rồi đẩy về phía trước, dương vật của tôi bơm nhanh vào âm đạo của cô ấy. Huệ Tĩnh ấn vai tôi, khẽ nhắm mắt lại, thoải mái rên rỉ: "Ồ... ồ... đưa cho tôi... đưa cho tôi... ồ..."

Mồ hôi chảy xuống từ trán cô, làm tăng thêm vẻ gợi cảm không gì sánh bằng của cô. Huijing đặt chân lên bồn cầu và lắc hông qua lại để phù hợp với tác động mạnh mẽ của tôi. Tôi kéo váy cô ấy lên đến eo và vai, để Huijing có thể nhìn rõ con cặc của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy. Mỗi lần tôi rút nó ra, có rất nhiều nước trái cây. Huijing tiếp tục duy trì trạng thái cao trào, cô ấy đã bất tỉnh và hét lên: "Đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi...ồ...ồ...ồ...ồ...đụ tôi...ồ..."

Tôi một tay ôm lấy đùi cô ấy, tay kia bóp mạnh bộ ngực to của cô ấy, bóp núm vú của cô ấy, cuối cùng không nhịn được xuất tinh lần nữa. Tôi không hỏi Huijing nên đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Huijing cũng đạt được cực khoái khác vì sự xuất tinh mãnh liệt của tôi. Cô ấy ôm lấy vai tôi, tận hưởng sự kích thích.

Khi làm xong, chúng tôi nhận ra mình đã làm việc này được gần nửa tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi bước ra, mọi người dường như không biết và tiếp tục chơi. Huijing ra ngoài muộn hơn tôi, và tôi nhận thấy khi cô ấy đang sắp xếp quần áo, khóe miệng dường như có một vệt chất nhầy màu trắng dày đặc. Đó có phải là tinh dịch của tôi không? Tôi chỉ vào Huijing, cô ấy khéo léo dùng lưỡi liếm và ăn hết.

Sau đó, Huijing lại có bạn trai nhưng chúng tôi vẫn thường xuyên tìm thời gian để quan hệ tình dục một cách bí mật. Cô ấy nói cô ấy thích cảm giác tôi bí mật đụ cô ấy bên ngoài...

(8)

Tôi từng làm việc ở một trường luyện thi, thỉnh thoảng tôi phải đến hiệu sách để tìm sách. Lúc đó tôi hay đến hiệu sách cố định vì ở đó có một cô nàng siêu hot. Tôi nghe nói cô ấy tên là Pei Qing, là nhân viên cửa hàng mà cả ông chủ và vợ ông chủ đều nhờ cậy. Vì tôi làm ca đêm nên Pei Qing cũng làm ca đêm, cô ấy chịu trách nhiệm đóng cửa cửa hàng cho đến giờ đóng cửa nên tôi thường có dịp gặp cô ấy ở hiệu sách. Cô ăn mặc rất gợi cảm mỗi khi đi làm. Nhiều khi tôi lầm tưởng rằng mình đang đi đến quán trầu thay vì hiệu sách.

Tôi rất hợp với Peiqing. Bạn trai của cô đang phục vụ trong quân đội. Tôi hỏi Peiqing về mối quan hệ của họ. Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự đã gặp bạn trai của mình tại một PUB. Lần đó cô ấy rất say và mặc một chiếc áo vest có dây đeo màu đỏ tươi và một chiếc quần đùi ngắn. Bạn trai của cô ấy đã đến và bắt chuyện với cô ấy. Thì ra một nhóm nam sinh ở bàn khác đang đoán màu quần lót cô đang mặc. Peiqing đã đồng ý sau khi say rượu, thậm chí còn mở áo vest ngay tại chỗ cho mọi người xem. Thì ra hôm đó cô ấy mặc một chiếc quần lót màu xanh đậm che nửa người. Bạn trai của cô tình cờ đoán được màu tương tự và trúng thưởng 10.000 nhân dân tệ.

Đêm đó, Pei Qing và người đàn ông trò chuyện vui vẻ. Trong nhà vệ sinh của PUB, Pei Qing lần đầu tiên quan hệ tình dục với anh ta. Người đàn ông cởi cúc quần short của cô bằng một tay và tay kia xoa mạnh ngực cô. Pei Qing dựa tay vào tường, nâng cao mông và để người đàn ông cởi quần của cô. Pei Qing không còn là trinh nữ khi còn học trung học cơ sở. Lần đó cô ấy rất say và hoàn toàn bất tỉnh. Vào nhà vệ sinh, người đàn ông kéo quần xuống mắt cá chân rồi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo.

Peiqing nhắm mắt lại, không ngừng tận hưởng cảm giác va chạm. Áo vest của cô được kéo lên tận nách, còn áo lót quây được kéo lên tận bụng dưới. Bộ ngực của cô bị ép vào bức tường gạch, núm vú của cô cảm nhận được sự kích thích lạnh lẽo, khiến Peiqing càng thêm hưng phấn. Người đàn ông ở phía sau cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của Pei Qing và đẩy mạnh vào trong cô.

Pei Qing không có động tác dè dặt, và không ngừng rên rỉ từ đầu đến cuối: "Ồ...ohhh...ồ...ohhh...ồ...ồ...ohhh..."

Bởi vì giọng nói của Pei Qing vốn đã quyến rũ nên khiến người đàn ông càng hưng phấn hơn. Vừa thọc mạnh vào âm đạo của cô, anh vừa nhúng tay vào dịch âm đạo của Pei Qing đang chảy xuống đùi cô để ăn.

Pei Qing bị xâm nhập cho đến khi cô bất tỉnh. Người đàn ông xoay cô về phía trước, nâng đùi cô lên và tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô. Pei Qing cho biết cô chỉ nhìn âm đạo của mình bị xâm nhập cho đến khi sưng đỏ, môi âm hộ đều bật ra và có thể thấy rõ lực đẩy của dương vật. Lúc đó Pei Qing quyết định tiếp tục bị anh đụ thật lâu, cho nên khi người đàn ông muốn xuất tinh, cô chủ động hỏi: “Xuất vào bên trong, anh có thể xuất tinh vào bên trong…”

Âm đạo của Pei Qing cảm thấy một luồng nhiệt kích thích. Biết người đàn ông đã đạt đến điểm xuất tinh, cô cũng lên đỉnh thoải mái. Sau đó, họ trao đổi số điện thoại và trở thành một cặp. Tôi đang ở trong hiệu sách nghe Pei Qing kể về chuyện quan hệ tình dục của cô ấy với bạn trai cho đến khi nghe tin cô ấy sắp đóng cửa.

Sau khi về nhà vào tối hôm đó, tôi vừa thủ dâm vừa mộng tưởng và xuất tinh nhiều lần.

Vài ngày sau, vì gia sư bảo tôi tìm vài cuốn sách giáo khoa cũ nên tôi lại đến hiệu sách. Hôm đó, vợ chồng ông chủ đều đi vắng nên tôi lại trò chuyện với Pei Qing ở đó. Pei Qing lần này hỏi tôi về vấn đề tình dục của tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với cô ấy rằng tôi đã cưỡng hiếp nhiều cô gái. Tôi sẽ chỉ chọn ra một số điều bình thường hơn và tôi sẽ nói về chúng một cách chi tiết. Lúc đó tôi nghe thấy hơi thở của Peiqing có chút gấp gáp. Tôi quan sát vẻ ngoài của cô ấy trong khi nói chuyện. Khuôn mặt của Peiqing có chút hồng hào, trang điểm nhẹ trông càng thu hút hơn.

Tôi nảy ra một ý tưởng và hỏi cô ấy, "Nó thế nào? Nó có làm bạn hứng thú không?"

Bùi Thanh ngước mắt cười, hỏi ta: "Lần trước ta nói với ngươi, ta cùng người khác ở bên ngoài làm chuyện đó, ngươi có muốn thử không?"

Tôi biết lúc này Pei Qing chắc hẳn đang rất phấn khích nên tôi nhìn ra ngoài. Đã hơn tám giờ tối, không có người tới hiệu sách nhỏ này, nên tôi nói với Pei Qing: "Đúng vậy, tôi rất muốn làm tình với em ở đây!"

Pei Qing cười càng quyến rũ hơn. Cô bước ra khỏi quầy, kéo cánh cửa sắt xuống nửa chừng rồi dẫn tôi đến căn nhà kho nhỏ nơi cất sách mẫu. Pei Qing hôm đó thực sự ăn mặc rất nóng bỏng, mặc một chiếc váy quây màu đen dễ thương hở rốn, bên ngoài mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ làm từ chất liệu gạc màu xanh nhạt, và một chiếc váy ngắn xếp nếp màu đỏ tươi ở phần thân dưới. Cô không mặc bất kỳ chiếc quần an toàn nào bên trong, chỉ có một chiếc quần lót ren màu xanh nước biển.

Nhà kho là nơi giống như phòng sưu tầm sách của thư viện, với những dãy kệ sắt chứa nhiều lớp sách. Tôi để Pei Qing dựa vào tường, sau đó nhấc một chân lên kệ và bắt đầu liếm bàn chân của cô ấy từ bắp chân đang mang đôi bốt da ngắn đến tận đùi. Cặp đùi của Pei Qing thực sự trắng trẻo và không tì vết.

Tôi liếm vùng kín của Pei Qing. Cô một tay chống đỡ cơ thể, một tay kéo váy lên, nói: "Liếm vào, em muốn anh liếm em... ôi ôi..."

Tôi vén mép quần lót của Peiqing và dùng chiếc lưỡi kiêu hãnh nhất của mình quét qua môi âm hộ của cô ấy. Peiqing túm tóc tôi và bắt đầu rên rỉ, tinh dịch của cô ấy bắt đầu tiết ra với số lượng lớn.

"Em thấy thoải mái không? Bạn trai em giỏi quá, lưỡi của anh ấy có giỏi bằng lưỡi của em không?"

"Ồ... không... không... liếm tôi... liếm tôi lần nữa đi... ồ..."

Peiqing thực sự rất phấn khích. Tôi liếm miệng cô ấy đầy tinh dịch. Môi âm hộ của Peiqing đã đầy máu và vẫn còn một vài sợi lông xoăn mỏng trên đó. Nó thực sự rất gợi cảm. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội nên đã kéo quần lót của cô ấy xuống và rút dương vật của mình ra. Tất nhiên, sau khoảng thời gian kích thích này, anh trở nên cương cứng và cương cứng. Khi tôi cởi quần lót của Peiqing, Peiqing cũng dùng tay nghịch cặc tôi, dùng ngón tay nhúng một ít dịch âm đạo của cô ấy vào đó rồi bôi lên quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhét nó vào âm hộ của Pei Qing và bắt đầu đâm mạnh.

"Ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...thoải mái...thoải mái..." Tôi thâm nhập vào âm hộ của Pei Qing, sau đó cởi áo cô ấy ra, để lộ đôi vai mịn màng và một nửa bộ ngực của cô ấy. Tôi vùi cả mặt mình vào ngực cô ấy và liếm núm vú cương cứng của cô ấy qua cô bé dễ thương. Trong khi Peiqing rên rỉ bối rối, cô ấy kéo cô bé dễ thương ra và dùng tay nâng ngực lên để tôi mút vào. Tôi mút thật mạnh núm vú hồng hào của Peiqing và thọc vào lỗ nhỏ của cô ấy.

Quan hệ khoảng mười phút, khi chúng tôi đang cực kỳ hưng phấn, đột nhiên nghe thấy giọng nói của một cô bé ở cửa nhà kho: "Chị Peiqing, chị đang làm gì vậy?"

Tôi giật mình, quay lại nhìn. Hóa ra đó là con gái út của bà chủ hiệu sách. Cô bé chỉ mới học lớp ba tiểu học. Tất nhiên cô ấy không biết chúng tôi đang làm gì bây giờ. Peiqing ôm cổ tôi, lắc mông, tiếp tục để tôi thâm nhập vào cô ấy, nói với tôi: "Mặc kệ cô ấy... ôi ôi... cô ấy không hiểu... ồ ồ... không sao đâu... mẹ kiếp... mẹ kiếp nữa... ôi ôi..."

Nghe Bùi Thanh nói như vậy, tôi càng bạo dạn hơn, tiếp tục đâm mạnh. Có lẽ vì bên cạnh có một đứa trẻ đang xem nên Bùi Thanh càng hưng phấn hơn. Tinh dịch của cô ấy tiết ra liên tục, thậm chí mỗi lần tôi rút dương vật ra cũng có vài giọt bắn ra ngoài. Tiếng rên rỉ của Pei Qing càng lúc càng mãnh liệt: "...ah...ah...ồ...thoải mái quá...ồ ồ...ồ ồ...ahhhh..."

Peiqing lúc này đang lắc mông dữ dội. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Peiqing ôm tôi thật chặt và tận hưởng cực khoái. Trong khi Peiqing đang thở hổn hển, tôi không thể dừng lại. Tôi ngồi trên chồng sách và gọi Peiqing lên. Chiếc quần lót của cô ấy treo trên đùi trái, và cô bé đáng yêu đang quấn quanh bụng cô ấy. Chiếc váy trực tiếp được vén lên, Peiqing lắc mông trên đó, bộ ngực đung đưa lên xuống cùng lúc với mái tóc đuôi ngựa. Tôi để cô bé đứng sang một bên và quan sát, sau đó tôi nắm lấy mắt cá chân của Peiqing, vẫn đang đi ủng, để cô ấy tận hưởng con cặc cứng rắn của tôi nhiều hơn.

Pei Qing lúc này đã bất tỉnh, rên rỉ lớn tiếng và say mê: "Ồ ồ... ồ ồ... của anh... của anh... dày quá... ồ ồ... thoải mái... ồ ồ..." Tôi cũng hưng phấn xoa mạnh ngực cô ấy và véo thật mạnh đầu vú của Pei Qing.

Âm đạo của Peiqing lúc này đang co thắt chặt chẽ, tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái lần nữa, nhưng đúng lúc này, bên ngoài cửa sắt vang lên. Thì ra vợ chồng ông chủ đã về. Tôi muốn cô ấy dừng lại, nhưng tôi không muốn đánh mất cảm giác này. Peiqing cũng nghe thấy nhưng cô vẫn rên rỉ lớn tiếng. Trong tình huống căng thẳng và thú vị này, chúng tôi cùng lúc đạt đến cao trào. Toàn bộ tinh dịch đặc và nóng của tôi đều được phóng vào âm đạo của Peiqing, Peiqing cũng tiết ra một lượng lớn tinh dịch.

Cơn cực khoái của chúng tôi kéo dài rất lâu và khi chúng tôi rút dương vật ra thì có rất nhiều chất lỏng chảy ra. Pei Qing vẫn nằm trên người tôi, dùng lưỡi liếm tôi, đáp: “Tôi đang tìm sách trong kho.” Quả nhiên, ông chủ và những người khác cũng không cảm thấy có gì kỳ lạ.

Pei Qing cười ranh mãnh và tiếp tục liếm dương vật của tôi. Bà gọi con gái ông chủ lại và nói: "Món này ngon quá, con có muốn thử không?" Cô bé không biết tại sao lại đi tới chỗ Pei Qing. Tôi ngồi trên chồng sách nhìn Pei Qing mút dương vật của tôi trong khi cô bé liếm chất dịch gần tinh hoàn và lông mu của tôi. Trải nghiệm này thực sự chưa từng có. Dương vật của tôi không những không mềm mà còn xuất tinh dữ dội trở lại. Peiqing đã nuốt rất nhiều tinh dịch của tôi và thậm chí còn cho cô bé ăn một phần.

Đêm đó tôi không mua sách nên xuất tinh hai lần, tận hưởng một cảm giác kích thích hoàn toàn khác...

(9)

Tôi gặp Cuiyin vì bạn gái của tôi. Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy là ở trường luyện thi nơi họ làm việc. Cuiyin hơn tôi hai tuổi, trông cô ấy có chút mạnh mẽ nhưng cũng rất điệu đà. Khi tôi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, Cuiyin đang mặc một chiếc áo màu hồng có cổ ở bên trái và dây đai ở bên phải, kết hợp với một chiếc váy dài đến đầu gối màu đen. Ngoài ra, cô ấy trông rất giống Lin Yilian và có mái tóc ngắn. Cô ấy thực sự xinh đẹp.

Lần đó tôi cùng bạn gái đi tìm cô ấy, tôi đã lén nhìn thi thể của Cui Yin. Bên dưới áo hồng là chiếc áo ngực quây tối màu, lẽ ra phải có màu đen hoặc xanh, khá gợi cảm.

Đêm đó sau khi trở về, tôi liền tưởng tượng thân thể Thúy Ngân, tưởng tượng làm tình với cô ấy trong trường luyện thi sẽ như thế nào. Tôi vén váy cô ấy lên, vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô ấy, sau đó kéo dây áo của Thúy Âm ra, đưa tay xoa xoa bộ ngực thật kiêu hãnh của cô ấy. Cui Yin chống tay lên bàn. Không có ai ở trường luyện thi cả. Tôi liên tục đưa vào âm đạo của cô ấy từ phía sau quầy tính tiền. Cui Yin không ngừng rên rỉ, nước tinh dịch không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Trong khi đẩy mạnh, Cui Yin không ngừng dùng tay xoa ngực và véo núm vú của cô. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy nằm trên bàn và dạng chân ra để tôi có thể nhìn vào lỗ âm đạo của cô ấy khi đưa cô ấy vào lần nữa. Cui Yin rên rỉ một tiếng lớn, cặp vú bự của cô bị ép vào bàn, khe hở ở giữa thật sâu. Tôi nắm lấy chân cô ấy và bơm mạnh nhất có thể, cuối cùng bắn một lượng tinh dịch đặc vào âm đạo của cô ấy.

Sau vài lần tưởng tượng, tôi càng thấy hứng thú hơn với việc tìm cơ hội đi Cuiyin cùng bạn gái. Sau này, khi đã quen với cô ấy hơn, tôi sẽ đến nhà cô ấy. Cuiyin sống trong một căn hộ thuê với bạn trai sắp đính hôn. Khi chúng tôi cùng đến đó, bạn trai của Cuiyin tình cờ đi công tác xa nên chúng tôi tự nấu bữa ăn và ra ngoài mua rượu.

Cui Yin mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ màu xanh nhạt có in hoa hồng màu xám nhạt, nhưng chất liệu rất trong suốt. Tôi có thể thấy rõ Cui Yin đang mặc một chiếc áo ngực màu đen mở phía trước, phần thân dưới mặc một chiếc váy xếp li màu xám sắt, kết hợp với đôi dép quai mỏng, thật sự rất gợi cảm. Trong lúc uống rượu, tôi cứ để mắt tới ngực cô ấy. Bộ ngực của Cui Yin thực sự có thể miêu tả là rất lớn, gần ba mươi tám inch!

Đêm đó chúng tôi cùng nhau ăn uống đến tận nửa đêm. Tôi liên tục giục bạn gái đi uống rượu với Cui Yin. Bạn gái tôi không giỏi uống rượu nên say rất nhanh. Chúng tôi để cô ấy ngủ trên ghế sofa trước, trong khi tôi và Cui Yin tiếp tục uống rượu. Trong lúc uống rượu, tôi lén quan sát Thôi Âm cũng như vậy. Cô ấy trông thật quyến rũ, và cuộc trò chuyện của cô ấy dần dần trở nên vô đạo đức hơn, nói về vấn đề tình dục. Cui Yin cho biết cô không thích đàn ông chủ động trước vì cô sẽ có cảm giác bị phớt lờ. Tôi hỏi cô ấy làm thế nào mà cô ấy chủ động được, Cui Yin ngồi cạnh tôi. Đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng chải mái tóc ngắn xinh xắn của mình, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng tay trái và bắt đầu xoa ngực bằng tay phải.

Mắt tôi hơi mờ đi khi nhìn thấy Cuiyin, tôi biết cô ấy thực sự say nên mạnh dạn đưa tay ra và trượt tay qua lại trên đùi Cuiyin. Sau đó, tôi thò tay vào váy gấp của Cuiyin và chạm vào vùng kín của cô ấy. Chỉ cần chạm vào là tôi có thể biết chiếc quần lót bên trong Cuiyin cũng là đồ lót lụa gợi cảm. Ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa qua lại gần lông mu của Thúy Âm. Cuiyin nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Lúc này tôi tiếp tục ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cui Yin đột nhiên mỉm cười và đứng trước mặt tôi. Tôi tình cờ ngồi quay mặt vào phần thân dưới của cô ấy. Cui Yin một tay kéo váy lên, tay kia nắm lấy đầu tôi rồi nói: “Liếm tôi đi.” Tất nhiên là tôi không lịch sự. Đầu tiên tôi liên tục liếm chiếc quần lót lưới rỗng màu đen của cô ấy, sau đó tôi kéo quần lót của Cui Yin xuống một chút, rồi tôi nhận ra lông mu của cô ấy rất rậm rạp, đen và dày.

Tôi tiếp tục mút bằng miệng. Vẻ mặt Cui Yin dường như bị kích thích rất nhiều, cô cau mày và rên rỉ. Tôi nheo mắt nhìn bạn gái có lẽ sẽ không tỉnh dậy nên tôi yên tâm hơn và tiếp tục liếm. Không ngờ, lỗ âm đạo của Cuiyin vốn đã rất ẩm ướt, âm vật của cô cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy. Tôi dùng hai tay bóp ngực Cui Yin, rồi dùng lưỡi nhanh chóng chạm vào âm vật của Cui Yin. Tôi không dừng lại cho đến khi tinh dịch của Cui Yin chảy vào đùi cô ấy.

Lúc này, dương vật của tôi cũng rất cứng và khó chịu nên tôi nói với Cuiyin: “Thay vào đó hãy thử xem. Để tôi xem cậu có thể chủ động như thế nào”. Cuiyin cởi khóa quần của tôi và khéo léo lấy bảo bối của tôi ra. Trên miệng anh đào của cô ấy vẫn còn vết son! Khi cô ấy đưa toàn bộ dương vật vào miệng, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Cui Yin dường như có cảm giác thành tựu và bắt đầu mút quy đầu của tôi một cách nhanh chóng. Tôi yêu cầu cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trong khi cởi cúc áo của Cui Yin, chỉ để cô ấy mặc đồ lót. Lúc này tôi cũng véo ngực cô ấy một cách tuyệt vọng. Mỗi lần Cuiyin nhấp một ngụm dương vật của tôi, tôi lại véo cô ấy, dây áo lót của cô ấy nhanh chóng bị tôi kéo sang một bên. Sau đó tôi mới nhận ra rằng núm vú của Cuiyin tuy nhỏ nhưng rất dễ thương, trong khi quầng vú của Cuiyin lại rất lớn. Tôi nghĩ đây là bằng chứng cho thấy cô ấy đã bị đụ nhiều lần!

Sau khi Cui Yin loại bỏ áp lực lên dương vật của tôi, tôi lại để cô ấy đứng dậy. Vốn định ôm Cui Yin vào phòng làm việc, nhưng cô ấy lại nói: “Bên cạnh bạn gái của anh, anh có dám đụ người phụ nữ khác không?” Nghĩ tới đây tôi thấy rất thú vị nên cởi quần lót của cô ấy ra, để Cui Yin nằm đè lên người tôi và để cô ấy tự làm.

Âm đạo của Cuiyin căng và nóng, khi đưa dương vật vào thì rất nhiều tinh dịch bị ép ra ngoài. Cô ấy nắm lấy vai tôi và bắt đầu đung đưa lên xuống, dương vật thẳng tắp liên tục đẩy vào âm đạo của cô ấy. Bộ ngực của Cuiyin chỉ đủ lớn để khuôn mặt tôi có thể bị vùi vào. Tôi tham lam liếm và mút bộ ngực to của Cuiyin, thỉnh thoảng gặm núm vú của cô ấy.

"Ohhh...ohhh...đụ tôi...thì thế...ồhhh...địt tôi..." Cuiyin rên rỉ như kiểu đàn bà trong phim khiêu dâm phương Tây, nặng nề và mặn mà chỉ muốn bạn đi sâu hơn.

Tôi thấy Thúy Âm không hề rên rỉ đau đớn mà đang mỉm cười tận hưởng nên càng đẩy mạnh hơn. Lúc này, do ghế sofa rung chuyển rất mạnh nên bạn gái tôi bất ngờ quay lại, tôi giật mình dừng lại. Cui Yin đưa tay ra phía sau để giữ dương vật của tôi và giữ nó trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy nói: "Nếu anh muốn đụ em thì đừng sợ cô ấy biết! Đụ em nhanh đi! Em muốn con cặc to và dày của anh!" Cô ấy phớt lờ sự lo lắng của tôi và say đến mức chỉ muốn tôi đụ cô ấy.

Tôi vẫn còn hơi lo lắng nên ôm mông Cuiyin cho cô ấy đứng dậy trong khi tôi tiếp tục đụ tôi. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của Cuiyin chỉ được hỗ trợ bởi dương vật của tôi. Cô hưng phấn rên rỉ: "Dày quá... ohhh... anh giỏi quá... đụ em... địt em nữa... ohhh..."

Chúng tôi bước vào bếp như thế này. Tôi dùng miệng cởi cúc trước chiếc quần lót nhỏ màu đen của Cuiyin, nhấc chiếc váy xếp ly nhỏ lên. Chiếc quần lót vẫn còn quấn quanh mắt cá chân vì cô chưa cởi dép. Chúng tôi vào bếp, tôi bảo Cui Yin nằm trên quầy, quay lưng về phía tôi, giống như cách tôi đụ cô ấy trong tưởng tượng trước đây. Bầu ngực của Cui Yin bị ép lên quầy, tôi miễn cưỡng đưa tay vào nhéo núm vú của cô ấy, rồi tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy.

Lượng tinh dịch của Cui Yin vượt quá sức tưởng tượng. Nó chảy ra khi anh đụ cô. Vẻ mặt của Cui Yin có thể được nhìn thấy qua hình ảnh phản chiếu của cánh cửa tủ lạnh. Lớp trang điểm của cô hơi nhạt đi một chút. Những giọt mồ hôi khiến cô càng quyến rũ hơn. Cui Yin tiếp tục nở nụ cười dâm đãng. Tôi rất phấn khích và thâm nhập vào phần sâu nhất, bởi vì tôi biết rằng sau đêm nay, Cuiyin có thể biết rằng tôi đã dụ dỗ cô ấy như thế này và đụ cô ấy trong lúc say, sau này sẽ không còn cơ hội nên tôi càng cố gắng hơn.

Cui Yin đã đạt đến cao trào vài lần nhưng cô ấy vẫn chưa có ý định dừng lại và tôi vẫn chưa xuất tinh. Lúc này cô có vẻ hơi tỉnh táo nhưng vẫn không phản kháng. Khi tôi mệt mỏi vì đụ Cui Yin từ phía sau, tôi mời cô ấy ngồi vào bàn ăn. Cui Yin thở hổn hển và nói: "Khi làm tình với Xiaowen của bạn, bạn có làm việc chăm chỉ như vậy không?" Tiểu Văn là bạn gái của tôi. Tôi mỉm cười và lắc đầu.

Cui Yin cười dâm đãng. Cô đặt một chân lên bàn và một chân lên ghế. Chiếc váy xếp ly nhỏ nhắn không thể che được phần kín của cô. Tôi thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của Cui Yin nên cúi xuống hút.

"Ồ ồ... ồ ồ... anh mút giỏi thật... giỏi nhét vào... Bạn trai tôi không giỏi đến thế... Tiểu Văn thật... giỏi quá... Ngày nào tôi cũng có thể bị anh mút... ôi ôi..."

Tôi dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ Cui Yin và liên tục rút tinh dịch ra bên trong cô ấy. Nó chua và mặn. Sau khi cho nhiều vào miệng, tôi hôn Cui Yin rồi đưa vào miệng cô ấy. Cui Yin dường như rất thích cảm giác này, cô lại bắt đầu hưng phấn: "Lại vuốt ve em... ôi ôi... làm ơn... à... xuyên qua lỗ của em... xuyên vào..."

Tôi đứng dậy, Cui Yin dùng tay trái nhéo bộ ngực lớn của cô ấy cho đến khi chúng hơi biến dạng. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của cô ấy mở rộng hai môi âm hộ. Tôi đâm vào lần nữa, mỗi lần đâm đều chạm tới phần trong cùng. Tôi và Cui Yin đang cùng nhau xem hành động đẩy mạnh, và chúng tôi gần như đạt đến cao trào cùng một lúc.

Tôi hỏi Cui Yin tôi muốn xuất tinh ở đâu, Cui Yin nói: "Ồ... ồ... ồ... mọi thứ... ổn cả... ồ... xuất tinh vào bên trong... xuất tinh vào miệng... ồ... ồ... xuất tinh cho tôi... kiêm... kiêm cho tôi..."

Tôi thực sự không thể chịu nổi người phụ nữ nhếch nhác này. Tinh dịch dữ dội cuối cùng cũng chảy ra. Đỉnh điểm kéo dài rất lâu. Cui Yin cũng bị kích thích bởi nước trái cây nóng của tôi và xuất viện. Tưởng đã gần xong nên rút ra nhưng không ngờ mình vẫn xuất tinh. Một vài giọt tinh dịch bắn lên mặt Thôi Âm. Cui Yin hài lòng và bôi nó lên núm vú của cô. Cô còn chấm nước âm đạo lên mặt rồi cho vào miệng hút.

Sau khi làm tình với cô ấy đêm đó, tôi rời đi cùng với bạn gái vẫn đang ngủ say. Còn Cuiyin thì sao? Cô ấy trông vẫn như thế khi tôi đụ cô ấy xong: chỉ còn lại một dây áo lót màu đen gợi cảm trên vai, để lộ bộ ngực to đầy đặn, còn có dấu vết tôi mút và cắn gần quầng vú; mặc dù chiếc váy xếp ly vẫn còn mặc nhưng nó đã dính đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch của Cui Yin; đôi xăng đan của cô ấy cong vẹo, và xung quanh mắt cá chân cô ấy là chiếc quần lót lưới rỗng có ren màu đen mà tôi đã xé ra.

Bạn trai của cô ấy sẽ quay lại vào sáng mai. Không biết anh ấy sẽ làm gì khi nhìn thấy Cui Yin bị đụ như thế này.

<<Kết thúc toàn văn>>
