============================================================
  Niềm đam mê của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ac%b8%e5%ad%90%e7%9a%84%e6%bf%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2023-02-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Hoa nhà không có mùi thơm của hoa dại. Chú tôi tìm được một cô gái trẻ khác ở bên ngoài và thuê nhà ở cùng cô ấy, để lại dì tôi một mình. Chủ nhật tuần trước, chồng cô về, ném tờ giấy ly hôn lên bàn rồi bỏ đi. Ly hôn là một cú sốc lớn nữa đối với cô. Lấy chồng nhiều năm mà chưa sinh được con trai hay con gái. Quả thực, thật khó để diễn tả.

Hôm đó tôi về nhà và hỏi: “Dì ơi, chú con đâu rồi?”

Người dì giận dữ trả lời: "Ông ấy chết rồi! Đừng hỏi về tên khốn nạn đó của ông ấy".

Sắc mặt cô tái nhợt như bị băng giá bao phủ, lạnh lùng. Không có chỗ để đặt chiếc chậu nhôm quấn trên tay cô nên cô ném nó xuống sàn xi măng kêu vang. Sau đó cô nặng nề ngồi xuống giường, cầm quạt lên xào.

Tôi biết tại sao nên mỉm cười cầm chiếc chậu nhôm lên đặt sang một bên. Anh nói với cô: “Tôi không phải là anh ấy, sao em lại ném ác hỏa vào tôi?”

Thật sự. Tục ngữ nói, họ hàng xa không bằng láng giềng gần. Hơn nữa, chính dì tôi cũng ở cùng sân và khá quen biết nhau. Hơn nữa, cô ấy đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và gần gũi hơn cả người thân trong gia đình nên tôi cũng không quan tâm. Thấy cô ấy tức giận, tôi quay người bỏ đi.

"Quay lại đây." Có lẽ vì nhìn thấy tôi cầm hộp thuốc trong tay nên giọng điệu dịu đi rất nhiều. Cô thở dài, ngả người ra sau và ném mình lên giường.

Thực ra tôi cũng thông cảm cho cô ấy, thỉnh thoảng tôi sẽ chủ động mua thuốc cho cô ấy và làm những gì có thể cho cô ấy. Có lẽ là do chúng ta đã quá quen thuộc với nhau. Dù sao thì cô ấy cũng hầu như không giấu mình trước mặt tôi. Dùng một từ thông dụng hơn để miêu tả thì đó thường là tình yêu tuôn trào.

Cô ấy đang ở độ tuổi ba mươi, đó là thời kỳ đỉnh cao của sự phát triển của phụ nữ. Tuy có ngoại hình trung bình nhưng vóc dáng của cô khá bắt mắt, cân đối và có những đường cong rõ ràng. Mỗi khi ở nhà, cô luôn thích mặc vest nam rộng thùng thình, đầy đặn. Đường viền của bộ ngực và núm vú hếch của cô ấy đôi khi rõ ràng và đôi khi mơ hồ, điều này rất hấp dẫn. Chiếc áo vest dài tới đùi không che được đôi chân trần cũng như không che được chỗ kín đáo xấu hổ nhất nên tôi thường có hân hạnh ngó qua. Chiếc quần lót nylon mỏng chỉ có một lớp và chật hẹp, gần như không thể che được âm hộ cao, dày và có lông đen của cô. Hoặc gần hết lông mu lộ ra ngoài, hoặc là vết rạch sâu ở giữa quần đã quấn vào thịt. Môi lớn phồng lên và môi bé dài và cuộn lại xuất hiện nhiều lần, tất nhiên là khi cô ấy đang chợp mắt.

Lúc này, cảnh cũ lại hiện ra. Cô ấy đang nằm với hai đùi dang rộng như thể có chủ ý. Âm đạo của cô ấy, vốn được kéo căng chặt bởi quần lót, đang đối diện với tôi. Bất cứ nơi nào mắt cô dừng lại, qua lớp nylon mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ màu hồng đã bị ép thành quả bóng. Tôi không thể không cảm thấy sốc.

"Này dì thân yêu, cửa sau của dì đã lành chưa? Có cần bôi thêm thuốc mỡ không?" Tôi nghĩ rằng khi cô ấy bị nevus, cơn đau không thể chịu nổi nên tôi đã đưa cô ấy đến bệnh viện. Cô chỉ đến bệnh viện một lần và không bao giờ đến đó nữa.

Lý do rất đơn giản. Tôi sợ người ta nhìn thấy nên thà để tôi ở nhà thay đồ giúp, coi như tôi không phải đàn ông. Dù năm nay tôi mới mười tám tuổi nhưng tôi vẫn còn là một chàng trai trẻ nên tôi không hiểu gì cả. Tôi không nói rõ ràng nhưng thực sự nó đã cho tôi cơ hội ngắm đi ngắm lại.

“Cửa sân có khóa không?” Thay vào đó cô hỏi mà không trả lời.

"Đương nhiên, trong viện này chỉ có chúng ta hai người, ngươi có từng thấy ta đi vào không khóa cửa sao? Ngươi không phải nói cho ta biết sao? Ngươi không sợ trộm thì sợ bọn hắn nhớ tới ta."

Vì đơn vị công tác của mẹ tôi phân bổ một tòa nhà nên họ đều sống ở tầng trên, và hai căn phòng ở đây đương nhiên là của tôi. Trên danh nghĩa thì đó là cuộc hôn nhân sau này của tôi, nhưng tôi là người ham chơi, không muốn bị gò bó nên làm sao có thể không vui được. Tất nhiên, tôi cũng có kế hoạch của riêng mình và dì là một trong những lựa chọn đầu tiên của tôi. Bởi vì cô ấy rất hấp dẫn đối với tôi nên sự bộc lộ dường như vô tình và dường như cố ý của cô ấy thường khiến tôi phải suy nghĩ về điều đó. Nếu không hạ cô ấy xuống, tôi lại thấy tiếc cho mình, chưa kể cô ấy cần gì thì tôi biết rất rõ.

"Ừ, lại làm phiền cậu rồi, vừa lúc tôi đi tắm, cậu giúp tôi nhìn kỹ xem có khá hơn không. Dù sao mấy ngày nay tôi cũng không thấy đau hay ngứa ngáy gì cả." Nói xong cô quay người sang một bên, vén áo vest lên và đá cái mông to của mình qua.

"Lười quá, không biết cởi quần, còn hỏi... May mà không có người khác, nếu không thì coi như chúng ta mắc câu rồi." Muốn yêu đương thì phải suy nghĩ kỹ. Bạn không thể nói quá thẳng thắn nhưng phải thể hiện được ý của mình. Đây là một cách để kiểm tra phản ứng của cô ấy.

Cô ấy hành động như vậy mỗi lần tôi thay băng. Chưa kể cô ấy còn không coi tôi như người ngoài. Cô ấy không gặp vấn đề gì với việc hạ quần của tôi xuống hết mức có thể hoặc thậm chí cởi chúng ra hoàn toàn. Tôi chỉ vâng lời và không coi trọng việc khỏa thân chút nào.

Tôi đoán bất cứ ai cũng sẽ vui lòng giúp đỡ với sự trợ giúp này, và cơ hội như thế này rất hiếm. Việc một người phụ nữ sẵn sàng khoe âm đạo của mình là điều hiển nhiên trừ khi tôi rất may mắn. Sẽ không có gì bất công khi nói rằng cô ấy đã tuyển dụng tôi.

Cô ấy thật thiếu sót, không phải đức hạnh mà là thiếu tình yêu thương...

Cô ấy hơi nâng mông lên và yêu cầu tôi cởi quần cho cô ấy. Sau đó cô vặn eo, cặp mông trắng nõn gần như không thể ôm được nâng lên, hai chân bắt chéo thành hình số tám.

Một tầm nhìn không bị cản trở, hoàn toàn xác thực! Lông mu bám vào hai bên môi lớn mịn và mềm, mảng lông mu tập trung quanh xương mu có màu đen, dày và bóng. Âm vật chiếm một nửa diện tích, đã cương cứng và dài gần bằng nửa điếu thuốc. Quy đầu của âm vật có màu trắng và tròn. Dễ thương nhất là hai môi bé dính vào nhau, sưng tấy do tắc nghẽn, có màu hồng và ẩm ướt. Nó có màu thịt quyến rũ, mềm mại và nữ tính. Nếu bạn duỗi thẳng nó ra, nó sẽ không lớn đến ba inch, điều đó thật kỳ lạ. Hiếm có người phụ nữ nào có thân hình dày dặn như vậy. Không phải là tôi thiếu hiểu biết. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều âm đạo của phụ nữ nhưng chưa có cơ hội nhìn thấy môi âm hộ cực lớn. Chỉ ở đây tôi mới có thể ngắm nhìn chúng.

Điều kỳ lạ là một góc chiếc khăn tay lại lộ ra ở cửa âm đạo. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã hiểu. Bạn phải biết rằng một người trẻ như tôi có khá nhiều hiểu biết về cấu tạo sinh lý của phụ nữ. Mặc dù âm đạo bình thường vẫn ẩm nhưng không cần thiết phải lau.

Nhưng mọi chuyện sẽ khác khi một người trở nên phấn khích. Nước được tạo ra bởi sự kích thích đặc biệt phong phú. Tôi đoán rất có thể vừa rồi cô ấy đang tự dày vò mình, đúng vậy, nếu không thì tại sao cô ấy lại nhét chiếc khăn tay của mình vào?

Tinh dịch là sản phẩm có tác dụng dưỡng ẩm cho dương vật. Có vẻ như hôm nay tôi có cơ hội. Giấc mơ ấp ủ bao ngày sắp trở thành hiện thực, nhịp tim tôi bỗng tăng tốc.

Lúc này, dì đang cúi xuống cười lớn. Tôi biết tại sao cô ấy đột nhiên trở nên vui vẻ. Không thể dễ dàng hơn để nói. Quần to của tôi đã dựng lều rồi. Đó là phản xạ có điều kiện và phản ứng sinh lý bình thường. Dương vật làm sao có thể không hưng phấn khi nhìn thấy nơi nó thích? Cô ấy nhìn thấy nó, và tôi cũng không thể giúp được. Đứa thứ hai không nghe lời hướng dẫn.

Chưa kể mối quan hệ giữa hai mẹ con có thể phát triển đến mức nào, cô ấy vui vẻ với cô ấy và cần thuốc.

Tuy nhiên, trong khi chiêm ngưỡng âm hộ đầy đặn và trưởng thành này và giúp đỡ cô ấy, tôi cảm thấy hạnh phúc hơn cô ấy, và dương vật không vâng lời của tôi trở nên cương cứng. Có đúng một trận đấu. Cô ấy dùng âm hộ lộ ra ngoài của mình để dụ dỗ tôi, vì vậy tôi dùng quần lót che dương vật của mình lại và đưa ra lời thách thức vô hình với cô ấy xem ai không thể nhịn được trước.

Nhấc tăm bông lên, tôi giả vờ nằm ​​trên cái mông to trần trụi của cô ấy, nhẹ nhàng mở cái hậu môn căng cứng ra, dùng tăm bông đẩy cái polyp tắc nghẽn ra và cố gắng quấn lại. Nhìn môi âm hộ và chọc vào lỗ hậu là một thú vui hiếm có, rất có thể hai người đã ngầm hiểu nhau.

Chiếc tăm bông thấm một chút vào hậu môn của cô, ngay lập tức khơi dậy phản ứng bản năng của cô. Hậu môn mở ra và co lại, kéo theo lỗ âm đạo và di chuyển thường xuyên. Thêm một điều hấp dẫn nữa (từ xấu)! Tôi không thể không bám lấy cô ấy trong tiềm thức.

Cô không dám chạm vào nó khi chưa được phép, nhưng dương vật cương cứng đang vô hình tiến đến gần mặt cô. Ngay cả khi cô ấy không nhìn vào nó, cô ấy cũng có thể biết rằng dương vật cương cứng đã nâng lên một khoảng trống lớn trong chiếc quần rộng của tôi, và cô ấy chắc chắn có thể nhìn thấy cơ thể to lớn và độc đáo của tôi. Bản thân sự hấp dẫn là sự cám dỗ!

"Này, cô gái cùng cậu quay lại lúc nãy là bạn gái của cậu phải không? Tôi thấy cô ấy rồi, cô ấy không tệ, lại rất xinh đẹp."

"Đừng đoán mò, cô ấy là bí thư chi đoàn thanh niên của đơn vị chúng ta, xinh đẹp có ích gì? Cô ấy đã có sư phụ rồi, không liên quan gì đến tôi nữa. Hơn nữa, cô ấy lớn hơn tôi mấy tuổi." Trong khi tán gẫu, tôi đưa mũi vào âm đạo của mình như thể muốn nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. Thực ra tôi muốn ngửi âm đạo của cô ấy.

"Này, tôi đang lo lắng. Ngày mai tôi sẽ giới thiệu cho bạn một cái. Thế nào?"

Ngày xửa ngày xưa, biển không có nước nhưng cũng không có mây, ngoại trừ Vu Sơn. Một hơi thở quen thuộc phả vào mặt tôi. Sở dĩ nói là quen là vì mùi hương nhẹ nhàng và vô cùng quyến rũ này chỉ có phụ nữ mới ngửi được. Tôi nghĩ rằng ở tuổi ba mươi, cô ấy có thể vẫn quyến rũ như vậy. Anh ấy không hề biết rằng cuộc thi diễn ra ngoài dự đoán, và anh ấy không thể không trở nên phấn khích hơn.

Vứt bỏ tăm bông và thay thế bằng ngón tay, từ từ đưa vào hậu môn đồng thời xoay, mò mẫm và thăm dò. Tôi đã quên bôi thuốc và chỉ nghĩ đến việc chơi đùa.

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, cầm chiếc khăn tay rút ra.

"Sao thế, anh không vui đâu, này, đừng kéo, màng bọc ướt quá rồi." Nghe vậy, giọng điệu giống như một người vợ đang nói chuyện với chồng mình. Dường như tôi sẽ không gặp vấn đề gì ngay cả khi tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy hay đưa ngón tay vào trong cô ấy để thỏa mãn.

Vừa nghĩ tới đây, đúng lúc chiếc khăn tay đã ướt hơn nửa chuẩn bị rút ra khỏi âm đạo hoàn toàn thì tay cô ấy vươn tới nắm lấy quần lót của tôi kéo xuống.

"Cậu bé hư, cứ nghịch ngợm đi. Cậu quan tâm đến mọi việc con gái làm. Vậy thì lau cho tôi. Đừng giả vờ nghiêm túc. Cậu cũng có thể cởi quần áo cho tôi. Tôi biết cậu rất muốn xem ở đó mà đúng không? Vậy thì hãy mở nó ra và nhìn kỹ hơn. Dù sao thì đây cũng không phải là lần đầu tiên. Này, đọc xong cái này phải nói cho tôi biết kỹ, sao cặc của cậu lại to như vậy?” Lời nói của cô ấy giống như một mệnh lệnh đối với tôi!

Lời cuối cùng không chỉ nói rõ ràng mà còn cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Phần thân dưới của cô căng cứng, và dương vật của cô được giữ chắc chắn trong tay. Với một tiếng thịch, cô nghiêng người xuống giường. Anh vừa né tránh vừa khiêu khích, ôm lấy dương vật không buông, ánh mắt như nước, nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn, không nói một lời.

Đúng là sự im lặng ở đây tốt hơn âm thanh. Khi cô ấy từ từ dang đùi ra, cô ấy nhấc chiếc áo vest lên bằng tay kia.

Gần như khỏa thân, gần như lộ hết, chỉ cần cởi áo vest ra là có thể thấy rõ mọi thứ về cô. Ý bạn là gì, bạn có cần giải thích không?

Mọi người đều bị tình dục thu hút, chưa kể cô ấy đã ra lệnh triệu tập, chưa kể tôi là một chàng trai trẻ có máu mạnh.

Hãy lao vào nó ngay lập tức! Tôi chộp lấy cặp vú trắng nõn đầy đặn cùng hai núm vú tròn trịa đỏ tươi đưa vào miệng. Tôi cắn chúng một cách tham lam và ấn cô ấy xuống.

Cô ấy đang cười, nụ cười của cô ấy rất hạnh phúc, nụ cười của cô ấy thật cảm động.

"Anh biết sớm muộn gì anh và chúng ta cũng sẽ có ngày này. Không phải chỉ một ngày hai ngày là anh nhớ em phải không? Đồ ngốc, sao anh không nói sớm hơn? Anh phải để em nói. Thật sao?, Thực ra, anh cũng biết rằng không có ai ở bên cạnh em thì em cũng không thể ngủ ngon. Nhìn xem khó khăn đến thế nào. Kìm nén khó đến thế sao? Thôi đi dì, để em đụ, cả hai chúng ta đều sẽ tức giận, à.” Những lời này dễ nghe hơn! Thực sự, tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa.

Cuối cùng cô cũng buông tay. Tôi lo lắng đến mức mút thật chặt núm vú cứng rồi đẩy nó vào ngay. Có lẽ anh ta quá lo lắng nên cú đánh đầu tiên bị lệch và trúng vào âm vật, sau đó anh ta trượt quy đầu lên trên và nép vào bụi rậm rậm rạp của lông mu.

“A…” một tiếng gọi nhẹ nhàng. Cô không biết nó làm cô đau hay ngứa nên cô lại đưa tay xuống.

Sau khi điều chỉnh một chút, cô giúp mở môi âm hộ và đẩy quy đầu vào cửa âm đạo. Với sự hợp tác ngầm, dương vật cương cứng ngay lập tức đâm thẳng vào trong.

Phụ nữ đều thích những con gà trống lớn, càng lớn thì càng tốt và họ rất hài lòng với điều đó.

Các cô gái trẻ cũng thích nhưng lúc đầu họ hơi sợ. Sự khác biệt rất đơn giản. Nhưng đối với những người đàn ông thích cô ấy thì cảm giác đó hoàn toàn khác. Đối với con gái, trước hết bạn phải dành thời gian để kiểm tra dương vật. Chỉ sau khi cô ấy quen với độ dày và chiều dài đặc biệt của bạn, bạn mới có thể thực sự thích thú.

Đối với một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt nếu bạn đang đối mặt với một người phụ nữ đặc biệt có sừng, không cần phải lo lắng rằng bạn sẽ làm tổn thương cô ấy và gây khó chịu. Bạn có thể mạo hiểm cuộc sống của bạn.

Điều này dựa trên kinh nghiệm và hoàn toàn không phải là vô nghĩa. Bởi vì tôi cảm nhận rất rõ ràng dì tôi là một người phụ nữ không chỉ có ham muốn tình dục rất mãnh liệt mà còn tham lam và điên cuồng.

Nó được chèn vào hoàn toàn chỉ trong một cú đánh! Cô không né tránh mà nâng cao âm đạo của mình lên để gặp anh nên dương vật đi vào cơ thể cô rất thuận lợi. Ngay khi gốc dương vật hôn vào môi âm hộ mềm mại, có sự co rút rõ ràng từ bên ngoài cửa âm đạo, giống như nắm chặt, dính, mút hoặc kẹp thịt, sau đó trong cơ thể xuất hiện một cơn sóng dâng trào. Đơn giản là tuyệt vời.

"Bạn có muốn nó không?" Tôi ôm cô ấy và háo hức hỏi.

"Ta không muốn, chơi với ta thêm một lúc nữa, sau đó lại muốn ngươi. Ngươi, ngươi phải làm cho ta thoải mái. Nếu không, ta sẽ không buông tha ngươi." Hơi thở của cô ấy đã gấp gáp, cô ấy ôm tôi và cầu xin với giọng điệu quyến rũ, như thể cô ấy lấy lại tuổi trẻ trong chớp mắt, và đôi mắt cô ấy thẳng tắp.

Bốn mắt nhìn nhau, gần trong tay, lòng người hòa nhịp. Họ ôm nhau thật chặt, miệng dính vào nhau như bị dán keo. Môi họ chạm vào nhau, và cô chủ động thè lưỡi ra. Cô ấy đòi bú và hôn háo hức hơn tôi.

Anh đẩy chân lên giường, đẩy âm đạo lên trên và vặn vẹo không kiểm soát. Xét về kinh nghiệm và sự tinh tế, cô đứng đầu. Sức hấp dẫn và cám dỗ lớn đến mức tôi không thể nghĩ tới. Tôi chỉ dùng hết sức và mút chiếc lưỡi dài mềm mại của cô ấy một cách thích thú. Tôi đã rất năng động.

Chậm rãi nhưng mạnh mẽ, không dừng lại một giây phút nào, hãy tiếp tục tiến về phía trước!

Quy đầu dường như đã vượt ra ngoài tử cung nhưng không lọt vào được một chút nào. Dù có kẹp chặt thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể ngăn chặn được đòn tấn công mạnh mẽ của tôi!

Những cơn chấn động dần dần trở nên rõ ràng và mơ hồ, thời gian diễn ra vô cùng ngắn ngủi. Cô rên rỉ và dần dần siết chặt cơ thể. Cô cảm thấy phấn khích ngay khi nó được đưa vào, quá nhanh.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
