============================================================
  niềm đam mê bữa tiệc gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e5%ba%ad%e7%9b%9b%e5%ae%b4%e6%bf%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2019-12-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, 編 輯 推 薦
============================================================

Chị Kiều, thu dọn đồ đạc đi. Hiểu rồi, chị cả. A Phong, chúng ta vào thôi, chắc mọi người đang nóng lòng chờ đợi. Tôi theo chị qua cửa nhưng luôn có cảm giác nơi này không giống nhà mình. Vừa bước vào cửa đã thấy bố, mẹ, bà, anh chị em đứng quanh nhà. 

A Phong đã trở lại. Một người phụ nữ trông giống mẹ tôi chạy tới ôm tôi. 

Cảm giác không thể nhầm lẫn, đó là mẹ tôi, nhưng bà trẻ hơn rất nhiều so với lần cuối tôi gặp mẹ. Phải nói rằng cô ấy nhỏ hơn rất nhiều. Cô ấy không cảm thấy già hơn em gái tôi là mấy. 

Thôi mẹ về rồi đây. A Phong, nó mạnh hơn nhiều phải không? Bố vỗ vai tôi nói. 

Vâng, bố. Tôi luôn có cảm giác sợ hãi như vậy đối với bố mình. 

A Phong, lại đây cho bà ngoại xem cháu lớn của ta đã lớn thế nào rồi. Bà ơi, bà có khỏe không? Cảm xúc của bà cũng khác. Trong ấn tượng của tôi, bà ngoại mà tôi nhìn thấy bây giờ cũng trạc tuổi mẹ tôi. 

Được rồi, được rồi. Bố bảo: Lại đây làm đi. Đứa trẻ vừa đi xe buýt đường dài xong và có lẽ đã kiệt sức. Hãy đến và ngồi xuống. Nội quy của ngôi nhà vẫn giống như tôi nhớ. Bố ngồi giữa ghế sofa, bà ở bên trái, còn mẹ ở bên phải. Trên ghế sofa hai bên, anh chị tôi ngồi một bên, tôi và chị gái ngồi một bên. 

A Phong. Bố nói có đấy bố ạ. Tôi đứng dậy ngay lập tức. 

Ngồi xuống, ngồi xuống. Ồ, vâng. Tôi nghe mẹ bạn nói rằng điểm số của bạn thuộc loại tốt nhất ở trường, điều đó thật tốt. Tôi gật đầu biểu thị. 

Bạn là Anh Afeng phải không? Người đẹp nhỏ ngồi đối diện tôi nói. 

Vâng, đúng vậy, bạn thì sao? Tôi là em gái của bạn, Aling, này, bạn không biết tôi, tôi chỉ xem ảnh của bạn và chưa gặp bạn nhiều lắm. Anh trai, anh biết gì không? Tôi rất ngạc nhiên, điều này có nghĩa là gì? Tôi cười ngốc nghếch: Tôi không hiểu lắm, haha. Aling, bạn vẫn ngang ngược như vậy. Trong lời nói của bố có chút nghiêm khắc. 

Điều này càng khiến tôi ngạc nhiên hơn. Mặc dù em gái tôi hỏi một cách không biết gì nhưng cũng không cần thiết phải dùng giọng điệu như vậy. 

Xin chào anh trai, tôi là Aqi. Cậu bé này đối diện với tôi có phải là anh trai tôi không? Anh ấy trông không giống tôi chút nào, và không những thế, anh ấy còn trông quá ái nam ái nữ. 

Tính tuổi của cô ấy thì cô ấy đang học trung học. Có vẻ như, nên nói thế nào nhỉ, có lẽ từ “trẻ” thì chính xác hơn. 

Ồ, xin chào. Chị đứng dậy và nói, Ah Feng, đi với tôi. Ồ, hiểu rồi. Tôi đứng dậy và theo chị tôi ra ngoài. 

Tôi và chị gái đến một căn phòng trên tầng ba. Khi chúng tôi mở nó ra, chúng tôi thấy rằng đó hẳn là phòng của tôi. Không có nhiều đồ đạc bọc, nó rất đơn giản. 

Afeng, phòng của bạn. Cậu vào trước đợi tôi nhé. Tôi sẽ thay quần áo và qua đây. Ồ. Được rồi, chị. Tôi bước vào phòng và nhìn xem. Đồ đạc của tôi đã được cất đi, quần áo của tôi cũng đã được sắp xếp và treo trong tủ. Căn phòng có một chiếc giường đôi, tủ quần áo, bàn làm việc, máy tính, TV và một chiếc ghế sofa để tôi có thể nằm xuống. 

Tôi bước đến cửa sổ và phong cảnh bên ngoài khá đẹp. Tôi đang nằm trên ghế sofa tận hưởng ánh nắng ngoài cửa sổ, thật dễ chịu. 

Nó thế nào rồi? Bạn có hài lòng với căn phòng không? Tôi quay lại và nghĩ, ừm, rất tốt, không tệ. Em gái tôi thay đồ ngủ. Này...là quần dài và áo choàng dài...có chuyện gì vậy? Bạn không thích em gái mình mặc quần à? Ừm. Chị không thể suốt ngày đi tất và giày cao gót được, haha, không, không có gì đâu. Tôi nghĩ, vì mọi thứ đã được thay thế, tôi còn có thể nói gì nữa? 

Nào, Afeng, ngồi xuống. Em gái tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với bạn. Bạn phải lắng nghe cẩn thận và ghi lại từng lời cô ấy nói. Được rồi, chị tôi đã sắp xếp thời gian để anh về nhà sớm nhưng chị ấy không báo trước cho anh. Sẽ có một bữa tiệc chào mừng cho bạn vào buổi tối. Tất cả các thành viên trong gia đình và người hầu sẽ tham dự. Cho dù bạn nhìn thấy gì tại sự kiện, đừng ngạc nhiên. Bạn phải quên bạn là ai và người khác là ai. Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Hãy vui vẻ tối nay và vui vẻ nhé. đã biết. Tôi trông có vẻ bối rối. 

Chị ơi, đi thay quần áo đi. Lát nữa sẽ có người đến thay quần áo cho bạn. Nói xong chị tôi bỏ đi. 

Tôi ngồi trên giường, bật TV, chuyển kênh qua lại mà không biết nên xem gì. Một lúc sau, có người gõ cửa. 

Vào đi. Cái này, cái này, tôi chợt ngồi dậy. Đó chắc chắn là một người tầm thường trong nhà, mặc bộ đồ hầu gái cổ điển. Tôi nhớ có lần đã nhìn thấy nó trên một tạp chí khiêu dâm ở nhà anh họ của chú tôi. Tuy nhiên, lúc đó người giúp việc không mang tất. Tôi chỉ nhìn lướt qua và không để ý. Nhưng hai cô giúp việc nhà tôi này thì khác. Họ mang tất trắng ở chân dài tới đùi trên. Váy rất ngắn và có thể nhìn thấy rõ ràng quần lót. Họ đi giày cao gót màu trắng với gót cao tới 10 cm. 

Thiếu gia, chúng ta thay quần áo đi. Một trong những người giúp việc nói. 

Ồ... ồ, được rồi. Một người hầu gái bước tới và đưa tay cởi dây thắt lưng của tôi. Tôi sợ đến mức ngã xuống giường và nói nhanh: Tôi, tôi tự làm được. Chúng tôi đến đây để giúp cậu chủ trẻ thay quần áo. Nếu đại thiếu gia không vừa lòng, đại tỷ sẽ trừng phạt chúng ta. một người giúp việc nói. 

Điều này đột nhiên làm tôi nhớ đến chị Qiao, ồ, được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi đứng dậy. 

Một cô hầu quỳ xuống và cởi cúc quần của tôi, và một cô hầu khác bắt đầu cởi áo sơ mi của tôi. Sau ba đến năm giờ, tôi hoàn toàn kiệt sức. Tôi vẫn chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ. Một người giúp việc đưa tay ra để cởi chúng ra cho tôi. Tôi vẫn chưa quen và muốn tự mình làm việc đó. Sau đó, cánh cửa reo và một người đàn ông bước vào. 

Có vẻ như cô ấy là một phụ nữ. Cô ấy đang đi đôi bốt cao đến đầu gối bằng da màu đen, giày cao gót bằng kim loại màu rượu vang phải cao ít nhất 12 cm, tất sọc ren màu đen và một chiếc quần tất rỗng bằng da màu đen ở phần trên cơ thể, giúp kéo căng toàn bộ âm đạo của cô ấy. Quần bó Phần trên của cơ thể về cơ bản là rỗng. Người đàn ông có bộ ngực rất to, có lẽ là do chiếc áo khoác da quá chật, khoảng một nửa bộ ngực bị lộ ra ngoài. Anh ta đeo một chiếc bịt mắt màu đen trên mặt, đeo găng tay da dài màu đen trên tay và cầm một chiếc roi da dài. Tôi hoàn toàn choáng váng. Phải nói là tôi chết lặng. 

Với một tiếng tách, ngọn roi quất mạnh vào lưng cô hầu gái đang quỳ. Tại sao bạn lại chậm như vậy? Tôi vẫn chưa thay quần áo cho thiếu gia. À, giọng này, giọng này hả chị? Chị ơi, chị phải không? Vâng, là tôi đây. Chị gái lạnh lùng nói. 

Em gái tôi bước đến gần tôi vài bước và đặt tay thẳng vào cặc tôi. Có chuyện gì vậy em trai, em không nhận ra em gái mình à? Ôi trời, làm sao tôi có thể chịu đựng được sự kích thích này? Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng và hướng thẳng về phía cô hầu gái đang quỳ gối. 

Xueer, lại đây. Người chị hét lên với người giúp việc đang đứng sang một bên. 

Người giúp việc bước tới và Kazuya quỳ xuống trước mặt tôi. Bây giờ có hai người đẹp đang đối mặt với con cặc của tôi. 

Xue'er và Mei'er đã quan hệ tình dục bằng miệng với vị thiếu gia lớn tuổi nhất, người vẫn đang đợi để tham dự bữa tiệc. Chị tôi ra lệnh. 

Chị dựa vào em, Phong, để chị vui vẻ một chút trước, kẻo sau này phải thất vọng, hehe. Một trong hai cô hầu đột nhiên đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu di chuyển nó ra vào. Người còn lại dùng miệng mút bi của tôi. Cảm giác đó đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, tôi hét lên. 

Chị tôi thì thầm vào tai tôi: Chị biết hôm qua trên xe tôi không chăm sóc tốt cho em nên hôm nay chị đã đặc biệt gọi hai người giúp việc giỏi nhất về oral sex để làm em vui. Em gái tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve lưng và ngực tôi. Cơ thể của Ah Feng được rèn luyện rất tốt, rất khỏe mạnh và có rất nhiều cơ bắp. Hai người hầu thay phiên nhau thổi kèn cho tôi và người còn lại mút bi của tôi. Tôi cảm thấy lần nào họ cũng chạm vào thứ gì đó, có lẽ là cổ họng của tôi. Con cặc của tôi bị chúng làm ướt. Lần này nhanh quá. Thành thật mà nói, họ chơi nó giỏi hơn chị em tôi. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn, nhưng tôi không thể nắm bắt được bất cứ thứ gì bằng tay. Tôi đưa tay định nắm lấy ngực chị tôi thì chị ấy nắm lấy tay tôi. 

Hãy gãi đầu cô ấy đi, bạn sẽ cảm thấy tuyệt vời. Tôi nghe lời em gái và tóm lấy cô hầu gái đang thổi kèn cho tôi. Khoảnh khắc tôi tóm lấy cô ấy, tôi dường như biết phải làm gì. Tôi nắm lấy đầu cô ấy và bắt đầu lắc qua lắc lại, các chuyển động ngày càng trở nên bạo lực hơn. Cảm giác thật tuyệt khi cảm thấy con cặc chạm vào cổ họng mình. Mỗi lần tôi muốn đưa nó vào sâu hơn, chuyển động của tôi càng lúc càng lớn hơn. 

Ối... ồ... ồ... ồ... toàn bộ miệng cô hầu gái đã bị cặc của tôi chiếm giữ, cô ấy chỉ có thể nghe thấy một âm thanh nhẹ phát ra từ cổ họng mình. 

Ah...ah...ồ...ồ...tôi cũng kêu lên. Toàn thân tôi không khỏi chuyển động, cảm giác xuất tinh càng lúc càng gần. 

A... a... chị ơi, em chịu không nổi nữa, em muốn xuất tinh. 

Chị tôi đẩy lưng tôi, tôi đẩy về phía trước mà không hề báo trước. Nó có cảm giác rất sâu và tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang thọc vào cổ họng cô ấy. Đó là lúc tôi xuất tinh. Cơ thể tôi run rẩy, tôi dùng tay ôm chặt đầu cô ấy. Phải mất nửa phút tôi mới dừng lại. Có lẽ vừa rồi tôi quá phấn khích nhưng tôi chưa bao giờ buông tay. Chị tôi vỗ nhẹ vào tôi và tôi tỉnh dậy. Chị tôi ra hiệu buông tay tôi ra. Tôi vừa nhớ ra liền buông tay ra thì cặc tôi tuột ra ngoài. Người giúp việc đột nhiên nằm xuống đất, rồi bắt đầu nôn mửa, hết người này đến người khác. Dường như tất cả những gì tôi nôn ra đều là tinh dịch của tôi, và nó đã nôn ra thành vũng trên mặt đất. 

Đây là điều mà thiếu gia lớn tuổi nhất thưởng cho bạn. Cô hầu gái khác đang quỳ trên mặt đất lập tức bước xuống và bắt đầu liếm tinh dịch của tôi. Người giúp việc nằm trên mặt đất dường như đã bất tỉnh. 

Chị ơi, chị ấy ổn chứ? Tại sao cô ấy lại nằm đó không thể cử động được. Không sao đâu anh ơi, có lẽ cô ấy đã ngất đi, nhưng lần sau cô ấy nên học cách kiềm chế một chút, haha. Bạn có thoải mái không? Ừm? Vậy-vậy. Nếu chị tôi có thể đưa nó cho tôi... chắc chắn sẽ rất thoải mái. Ý kiến ​​hay đấy, nhóc con, ăn đậu phụ của chị mày đi. Tôi quay lại và ôm em gái mình. Ngực của em gái tôi ép chặt vào cơ ngực của tôi. Lúc này, sức mạnh đàn ông của tôi đã được thể hiện. Em gái tôi muốn thoát ra nhưng sức lực không đủ. 

Anh à, em là em gái của anh. Bạn muốn làm gì? Bạn làm tổn thương tôi. Chị gái tức giận nói. 

Bạn là của tôi. Tôi nở một nụ cười tà ác trên mặt. 

A Phong. Chị tôi hét lớn. 

Tôi chợt tỉnh táo lại, tôi, chuyện gì đã xảy ra với tôi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi đang ôm em gái mình, tại sao tôi lại ôm em ấy chặt như vậy. Tôi nhanh chóng buông tay. 

Chị, chị, chị ổn chứ? Tôi, tôi không biết có chuyện gì. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi có làm tổn thương em gái tôi không? Phải chăng, phải chăng, phải chăng, tôi không ngờ nó mạnh mẽ đến thế, ăn ảnh đến thế. Chị ơi, sao vậy, chị bị sao vậy, em còn không biết mình đang làm gì nữa. Không, không có gì đâu, Feng. Sư tỷ quay sang người giúp việc nói: “Đưa cô ấy ra ngoài.” Vâng, chị cả. Sau khi hai người đi rồi, chị tôi kéo tôi đến bên giường. Afeng, bạn hít một hơi thật sâu. Bạn phải kiểm soát bản thân và không để cơ thể kiểm soát tâm trí của bạn. Bạn hiểu không? Ồ, tôi biết rồi, chị à. Tôi nhìn em gái, tối nay em thật gợi cảm, em đang mặc trang phục gì vậy? Bạn là vị khách danh dự ở nhà tối nay. Trong bữa tiệc sau đó, chị gái của bạn sẽ đóng vai trò là người thực thi pháp luật xung quanh bạn. Nếu ai đó phục vụ bạn không hài lòng, chị gái bạn sẽ trừng phạt cô ấy. Có vui không? Được rồi, vui, vui. Chị ơi, để em tự thay quần áo, đừng để họ tới nữa. Hãy để họ làm điều đó chỉ để cho bạn một cú búng tay. Nó thật tuyệt vời. Thông thường chúng ta tự thay quần áo. Chị tôi cười tinh nghịch. 

Hóa ra việc này cũng là do chị tôi sắp đặt. Tôi đã hiểu. Chị tôi biết sau này nhìn thấy chị ăn mặc như thế này tôi sẽ rất vui mừng nên chị đã tự cứu mình trước. Chị tôi mưu mô quá. Tôi cũng thay quần áo. Tôi đang mặc một chiếc váy và thắt nơ, điều đó thực sự rất khó xử. Tôi đi trước, chị tôi theo tôi lên sảnh tầng hai. 

Có vẻ như nơi này đã được trang trí. Toàn bộ tông màu hơi nặng và rất cổ điển. Có một chiếc ghế sofa lớn ở cuối hành lang, tất cả đều được chạm khắc hoa văn châu Âu. Chị tôi ra hiệu cho tôi ngồi trên chiếc ghế sofa đó. 

Tôi bước tới ghế sofa và làm việc đó. Nó mềm mại và thoải mái. 

Chị tôi cúi xuống thì thầm vào tai tôi: Hãy nhớ lời chị dặn, dù thấy thế nào cũng đừng ngạc nhiên. Bạn phải tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất trong ngày hôm nay. Bạn có còn nhớ cảm giác lúc trước khi ôm em gái sau khi làm xong không? Nếu sau này bạn cảm thấy như vậy, hãy nói với chị gái của bạn. Tôi hiểu rồi. Chào mừng về nhà, cậu chủ trẻ. Một giọng nói lớn xuất hiện trong hội trường. 

Đột nhiên một ánh đèn sân khấu sáng lên giữa hội trường, tôi nhận ra người đó chính là chị Qiao. Chị Qiao đang đi tất, thật khác biệt. Phải nói đây là một bộ quần áo, nhưng khi mở ra thì hẳn là tất chân. Chị Qiao không mặc áo ngực và bạn có thể thấy rõ hai bộ ngực khủng trên ngực của chị. 

Chị Qiao, chị biết em mà. Ừm, ừm, tôi biết. Chị Qiao đang mặc một chiếc tất dài màu da thịt siêu mỏng với phần đáy không có đáy. Cô ấy không mặc đồ lót. Ngực của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng. Bạn đã nhìn thấy âm đạo của cô ấy chưa? Nó cảm thấy thế nào? Hmm...hmm...thú vị quá. Hãy dành thời gian của bạn và tận hưởng. Lúc này, có nhiều phát đinh bắn trúng chị Qiao từ nhiều hướng khác nhau. Ngực và âm đạo của cô đều được chiếu sáng. Núm vú của chị Qiao hồng hào và hơi nhô lên. Âm đạo cũng được chiếu sáng. Trên đó không có một sợi tóc nào, có thể thấy rõ môi lớn của chị Qiao. Tôi nhìn thấy một sợi chỉ nhô ra từ màng bọc âm đạo của chị Qiao và có một chiếc hộp nhỏ kẹp ở lỗ đũng quần bên cạnh. 

Chị tôi cúi đầu đưa cho tôi một chiếc hộp vuông nhỏ. Tôi lấy nó và xem xét. Có một nút vặn trên đó cho biết tần số, biên độ và dòng điện. 

Chị nói: Sau này sẽ có cái hay để xem. Cơ thể của chị Qiao nằm trong tay bạn. hehe. Em gái tôi vỗ tay hai lần. 

Trong bóng tối, có hai người đàn ông vạm vỡ mặc bộ đồ da. Họ kéo một chiếc giá đỡ hình chữ X phía sau Chị Qiao và cố định tay, chân và thắt lưng của cô trên giá đỡ. Hai người đàn ông lực lưỡng gật đầu với cô em gái rồi rời khỏi phạm vi ánh đèn sân khấu ở giữa, biến mất trong bóng tối. 

Bạn có thể bắt đầu, thử vặn những cái nút đó và bạn sẽ thấy những điều không ngờ tới. Cô chị chỉ vào chiếc hộp vuông nhỏ.

Dừng một chút, tôi đứng dậy. Tôi kéo cô em ngồi cạnh sang một bên. Tôi hơi bối rối. Mặc dù đây là bữa tiệc chào mừng của tôi nhưng chơi như thế này có hơi quá đáng không? Cô ấy là một người bình thường, làm việc bán thời gian. Nếu chúng ta làm vậy, lỡ như cô ấy quay lại và kiện chúng ta thì sao? Ngoài ra, bố chắc chắn sẽ không cho chúng ta chơi ở đây.

Tỷ tỷ cười: Ngươi cho rằng vừa rồi cô hầu gái cho ngươi quan hệ tình dục bằng miệng, Kiều Giới bây giờ và những chương trình sau đây đều là do tỷ tỷ ngươi sắp xếp riêng sao? Thật ngu ngốc, bố đã đồng ý tất cả những điều này. Ngoài ra, chị Qiao chính xác là nô lệ của chúng tôi. Về phần tại sao sau này ta sẽ từ từ giải thích cho ngươi, ngươi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Không phải chị nói tối nay phải tận hưởng và đợi đến ngày mai mới nói chuyện khác sao? Bạn không thích tất à? Tất cả phụ nữ sẽ mang vớ ngày hôm nay. Chiếc tất sọc đen mà em gái tôi mặc hôm nay là quyến rũ nhất. Hee hee, tôi thích chúng nhất. Thôi ngoan, đi chơi từ từ thôi. Tôi quay lại chỗ ngồi, Kiều Khiết nhìn thẳng vào em gái tôi. 

Mọi thứ vẫn tiếp tục. Chị tôi ra lệnh. 

Tôi nhận thấy chị Qiao có vẻ nhẹ nhõm hơn. Tôi cũng bắt đầu xoay núm tần số, tôi thấy cơ thể chị Qiao đang vặn vẹo từ từ, sau đó một chiếc micro từ từ hạ xuống từ trên cao và đặt ngay cạnh miệng chị Qiao. 

Ừm...ừm...thiếu gia, tôi muốn tần số nhanh hơn, được không? À... à... tôi tăng tần số lên một chút. 

Hmm... ừm... ừm... à... thoải mái quá, thiếu gia, âm đạo của tôi ngứa và tê quá... ồ... chị tôi quay vào tai tôi nói: Cậu có thể thử những thứ khác nữa. Tôi bắt đầu vặn biên độ, và ngoại hình của Qiaojie bắt đầu thay đổi. 

Ah...ah...ah...nó cắm vào rồi, cậu chủ, nó cắm vào rồi, nó cắm sâu vào âm hộ của cô ấy, à...ah...ah...cảm giác sướng quá, sướng quá...Tôi thử lại lần nữa và đó là dòng điện. Bây giờ đã có rất nhiều thay đổi. Cơ thể chị Qiao bắt đầu run rẩy, tiếng hét của chị trở nên nhỏ hơn nhiều. 

Mmm...ừm...ừm...đột nhiên nó lại to lên: à...ah...ah...ừm...ừm...ừm...ồ...thiếu gia, dừng lại, dừng lại, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp lên đỉnh, tôi không thể chịu đựng được nữa, ông chủ, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh, à...tôi thấy cả người Qiao căng thẳng và cứng ngắc. 

A... à... xuất tinh... xuất tinh...Tôi nhìn thấy một cây gậy phun ra từ âm đạo của Chị Qiao, dài khoảng 10 cm, đung đưa qua lại giữa không trung, sau đó một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của Chị Qiao, và toàn thân chị Qiao mềm nhũn ra. 

Chị gái cúi đầu: Anh ơi, anh đúng là người mới. Bạn mới xem được một lúc mà đã làm Qiao em gái kiêm rồi. Chị ơi, em chưa chơi trò này bao giờ... Được rồi chị, em sẽ sắp xếp món khác cho chị. Bạn nên tập trung vào sự đánh giá cao. Chị ơi, em thực sự không thích nhìn thấy những thứ này. Bạn không thích tập luyện à? Chị đã chuẩn bị rất nhiều cho em. Thực sự chị ơi, em không thích lắm. Ờ, chị biết rồi. Này... chị thở dài, Mèo con, anh trai em không vui, em ở đâu? Câu nói này khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. Anh trai, Cat Girl, đó là ai? Tôi nghe thấy tiếng meo meo...và rồi một phản ứng tự nhiên khiến tôi cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển trong bóng tối phía trên kia. 

Anh ơi, tại sao anh lại không vui? Đã lâu rồi chúng ta không hạnh phúc như thế này. Chị tôi đang có ý sắp xếp cho tôi đi học... Tôi nói với chị là anh trai tôi chắc chắn sẽ không thích điều này, anh ấy mới bắt đầu chơi với nó. Ừ ừ, cậu nói đúng thì xuống dỗ anh trai cậu, cậu có ý kiến ​​gì không? Đang nói chuyện, một bóng người đột nhiên từ trong bóng tối phía trên lao tới. Bằng cách nào đó, tôi đã không vô thức rời đi. Thay vào đó, tôi đứng dậy và nắm lấy cánh tay của chị tôi. Tôi quay lại và ném cô ấy ra ngoài. Cô xoay người ngã xuống đất rồi từ từ đứng dậy. Anh ơi, anh nhanh quá. Ban đầu tôi muốn đánh lén bạn. Chỉ khi ánh đèn bật lên tôi mới nhìn rõ, đó là Mèo Con. Cô ấy đang đi đôi bốt cao đến đầu gối có họa tiết da báo, đôi tất có họa tiết da báo ở chân và một chiếc quần bó có dây đeo có họa tiết da báo ở phần trên cơ thể. Có 4 dây đai buông xuống và thắt dây ở hai đầu của chiếc tất. Cô ấy đeo găng tay dài có họa tiết da báo trên tay và đeo một miếng bịt mắt có họa tiết da báo trên mặt. Cô ấy thực sự có một cái đuôi dài nhô lên từ phía sau. Đây thực sự là một con báo? 

Bạn, bạn có phải là Aling không? Vâng, anh ơi, anh không nhận ra em sao? Cô mỉm cười: Thôi anh ơi, anh có thể đến chơi với em được không? Tôi nhìn kỹ người chị mà tôi gần như chưa bao giờ gặp mặt. Phong cách của cô ấy hoàn toàn khác với chị gái tôi. Nếu chị tôi là một nữ hoàng cao cấp thì chị ấy chỉ là một con mèo con nghịch ngợm. Tôi lao tới và nắm lấy cẳng tay cô ấy. 

Bạn muốn chơi như thế nào? Nếu bạn có thể bắt được tôi, tôi là của bạn. Đang nói, cánh tay của hắn đột nhiên tuột khỏi túi xách, nhảy lên biến mất trong bóng tối của đại sảnh. 

Có vẻ như Ah Feng rất thích nó. Tắt đèn. chị gái nói. 

Tôi không ngờ mình thực sự có thể mất thị lực nhưng cơ thể tôi dường như đã thay đổi. Tôi thực sự có thể nghe thấy tiếng thở và thậm chí cả nhịp tim, và tôi có thể cảm nhận được vị trí của người đó. Tôi biết người đứng cạnh sofa nhất định là chị tôi. Có ba người đang ngồi trên ghế sofa đối diện hành lang, còn có một người khác đang ngồi trên tay vịn của ghế sofa. Tôi cảm thấy người phía trên hội trường chắc chắn là A Ling. Cô ấy từ từ cúi đầu xuống, cô ấy phải ở trên đầu tôi và trong tầm với. Tôi rất ngạc nhiên sao cơ thể mình lại có thể cảm nhận được nhiều thứ đến vậy, bản năng mách bảo tôi rằng A Ling rất nhanh nhẹn và tôi không thể dễ dàng bắt được cô ấy. Tôi phải đánh cô ấy bằng một đòn. 

Để di chuyển dễ dàng hơn, tôi từ từ cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót bó sát. 

A Ling tuy rất nhanh nhẹn nhưng dù sao cô ấy vẫn là một cô gái. Điểm yếu của phụ nữ cũng nên áp dụng cho cô ấy. Tuy nhiên, sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa cô và chị gái, tôi biết họ thường chơi loại trò chơi này. Không nên coi ngực là điểm yếu, còn lại là âm đạo. Nhưng làm sao tôi có thể tấn công nó nếu không có kinh nghiệm? 

Ngay lập tức, cuộc tấn công bắt đầu. A Ling tăng tốc và lao về phía tôi. Tôi cũng nghe thấy một âm thanh chói tai trong quá trình này. Cô ấy đang bay về phía tôi một cách nhanh chóng. Tôi vô thức né sang một bên. Khoảnh khắc cô chạm đất, cô đá một chân qua. Tôi quay người lại và lùi lại vài bước. Tôi có thể cảm nhận được gót giày vẫn còn cách chóp mũi tôi vài cm. A Ling né tránh và lùi xa tôi một chút. Tôi đã có thời gian để suy nghĩ lại. 

Nhân tiện, cô ấy gọi cô ấy là Catwoman, cô ấy có một số đặc điểm của mèo, có nghĩa là cô ấy có thể nhìn thấy rõ tôi. Trong cuộc trò chuyện, họ đề cập đến việc chơi đùa thường xuyên. Nếu giống như chị Qiao thì có nghĩa là âm đạo của A Ling và chị gái cũng phải thường xuyên bị gậy xuyên qua, thứ duy nhất tôi có là con cặc của mình, nhưng bây giờ con cặc của tôi mềm thì phải làm sao? 

Cuộc tấn công của A Ling lại bắt đầu. Cô ấy đang tăng tốc về phía tôi, nhanh hơn nhiều so với trước đây. Mặc dù cơ thể cô có phản ứng tiềm thức nhưng vẫn chậm hơn một chút. Tôi chưa hoàn toàn thoát ra được mà đã tóm lấy nó bằng cả hai tay. Không ngờ tôi lại ôm A Ling. Cơ thể cô như được bao phủ bởi một lớp dầu, cô không thể nào giữ nổi. Nó trượt thẳng khỏi tay tôi. Và bàn tay tôi trượt từ ngực đến bụng, đến mông, đùi, bắp chân và ủng. Ngực tuy không lớn nhưng rất đàn hồi. Không có mỡ thừa ở bụng. Nó rất trơn tru. Mông rất đàn hồi. Chiếc quần cô mặc cũng có hình chữ T. Dây đai kéo chặt tất. Những chiếc tất da báo nhìn hơi thô nhưng không hề có cảm giác thô ráp chút nào. Kết cấu rất tinh tế. Chân của chị tôi cũng rất dài. Ủng chạm vào bắp chân, đầu nhọn, đế có cảm giác hơi lạnh, chắc làm bằng kim loại, rất mỏng. Nghĩ đến đây, trạng thái chiến đấu của thanh phía dưới đột nhiên tiến vào, tôi cảm thấy toàn thân sôi sục. Ngay lúc A Ling lẩn đi, tôi quay người chạy đến trước mặt cô ấy. Cả người tôi nhảy dựng lên và ngã đè lên người cô ấy. Có lẽ đó là một tác động bất ngờ. A Linh ngã xuống đất. Cô ấy chưa kịp phản ứng, tôi xoay người, dùng hai tay ấn vào cánh tay cô ấy, dùng hai chân kẹp chặt hai chân cô ấy rồi ấn toàn bộ cơ thể tôi xuống. Vị trí con cặc của tôi đã ấn vào quần lót của cô ấy. 

Tôi nằm xuống bên tai cô ấy: Kitty, em là của anh. Con cặc của tôi dường như tự tìm đường đi, bắt đầu từ phía quần lót của cô ấy và đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Anh ơi, anh ơi em thua rồi, làm ơn tha cho em đi, anh đau quá vì anh đè em xuống, anh, anh không địt được em đâu, em là em gái của anh. À... à... bạn đã nói rồi. Nếu tôi bắt được bạn, bạn là của tôi, haha. Tôi nói một cách gay gắt. 

Chị ơi, chị ơi, cứu em với, chị ơi, cứu em với. A Ling vùng vẫy liên tục dưới cơ thể em, chị ơi, em chịu không nổi con cặc to của anh trai, chị ơi, giúp em với. Khi tôi đang nói chuyện thì cặc của tôi đã được đưa vào trong rồi, thật thoải mái. Cái bọc mềm mại nhưng không quá chặt nhưng tôi cảm thấy cặc của mình cứng như thép khi tôi nhét nó vào trong bọc. 

Ah...ah...ah...đừng, đau quá...chị...đau quá...A Ling kêu lên. Đột nhiên, một ánh đèn sân khấu chiếu vào chiếc ghế sofa tôi vừa mới làm. Tôi quay lại và nhìn qua. Em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa với hai chân bắt chéo. Chị tôi đặt chân xuống, dang rộng chân rồi nằm xuống. Cô duỗi một tay ra giữa hai chân và móc nó bằng ngón trỏ. Sau đó cô đứng dậy và dựa vào ghế sofa. Âm đạo của cô ấy đã hoàn toàn mở ra cho tôi. Một tay cô mở dây áo khoác da bó sát, để lộ bộ ngực to trắng nõn. Cô ấy nhấc một chiếc lên và nhẹ nhàng liếm nó bằng lưỡi, nhìn tôi. 

Sự quan tâm của tôi đối với A-Ling bắt đầu giảm đi. Tôi từ từ rút cặc ra và bò từng bước về phía em gái mình như một con thú hoang. 

Feng, bạn có muốn đụ em gái mình như Kitten Girl không? Vâng, tôi nghĩ. Giọng tôi trầm và tôi đang chảy nước miếng. 

Hãy đến đây, chị đang đợi bạn ở đây. Vừa nói, chị tôi vừa đứng dậy, chậm rãi cởi quần, sau đó dùng tay nhẹ nhàng mở môi lớn ra đối diện với tôi. Lúc này, đèn ở khu vực tôi và chị đều đã bật sáng, tôi có thể nhìn rõ âm đạo của chị. Phần dưới của chị tôi không có lông. Môi lớn của chị tôi hơi hở, trên bề mặt có hai môi bé màu hồng. Trên đó có một chấm nhỏ nổi lên là âm vật. Âm đạo của chị tôi đang mở ra và co bóp đều đặn. Tôi đá chân sau rồi lao tới chỗ chị tôi, đẩy chị xuống ghế sofa. 

Ah Feng, bạn có thích cách ăn mặc của em gái bạn ngày hôm nay không? Vâng, tôi thích nó. Tôi cúi xuống và định thâm nhập. 

Này, đợi một chút, chị tôi đang hỏi bạn, bạn thấy bốt hay tất của chị bạn trông đẹp hơn à? 

Tôi, tôi thích đôi bốt của chị tôi, và tôi cũng thích đôi tất của chị ấy. Bạn có cảm thấy thoải mái với điều này? Em gái tôi đang cọ xát cặc tôi bằng đôi bốt da của chị ấy. 

Ah...ah...thoải mái...thoải mái, haha...Đến đây, Afeng, và hôn ngực em gái anh. Tôi cúi đầu và dùng miệng hôn lên ngực em gái. 

Ah Feng, bạn có thấy vết sưng ở trên không? Đây là một núm vú. Hãy đến và mút núm vú của em gái tôi bằng miệng của bạn. Tôi đưa núm vú của em gái vào miệng và mút nhưng không mạnh lắm. 

Hmm... ừm... ừm... ừm... à... à... Ah Feng, bạn mút giỏi quá. Cảm giác được chị gái bú thật thoải mái. Hmm... ừm... Chị muốn trả ơn Feng. Bạn có thích em gái tôi xoa cặc bạn bằng chiếc tất lụa của cô ấy không? Ừ, ừ, chị ơi, em thích nó. Em gái tôi thực sự đã đẩy tôi xuống đất và con cặc của tôi đứng thẳng ở đó. Người chị từ từ kéo quai ủng xuống, và dần dần cô bắt đầu nhìn thấy đôi tất ở bắp chân của mình. Tôi vừa định đứng dậy thì chị tôi nói:

Nếu Feng không vâng lời, chị sẽ không cho bạn một footjob. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục nằm đó một cách kỳ lạ. Em gái tôi từ từ cởi bốt ra, để lộ đôi tất đen có ren lớn ở đế. Em gái tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn chân lên cặc tôi và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Ôi...ồ...cảm giác thật tuyệt...ôi...chị...thoải mái quá...chị...em thấy sướng quá. Chị tôi ngồi xuống và từ từ cởi chiếc ủng còn lại ra. Bây giờ họ đang thực hiện động tác footjob cho tôi bằng cả hai chân, một chân ở trên và một chân ở phía dưới. Phần lớn cặc của tôi được bao quanh bởi đôi chân nhỏ nhắn của em gái tôi. Em gái tôi không nhanh cũng không chậm, lên xuống trái phải, điều đó khiến tôi gãi tim và cặc tôi lại lớn lên. Lúc này, Kitty Girl cũng đi tới. 

A... Của anh lớn quá, to quá, mèo em chịu không nổi. Tay tôi chỉ có thể ngồi đó, trống rỗng, và tôi nói với Cô Mèo Con: Mèo con, lại đây để anh trai chạm vào. Tôi không muốn nó. Vừa rồi anh trai tôi thật thô lỗ với tôi. Thực sự, anh ta muốn cưỡng hiếp chính em gái mình. Anh trai tồi. Cô Mèo Con, em cũng không đúng. Bạn trêu anh trai mình trước, tại sao lại trách anh ấy? Người chị thực sự rất hữu ích và nói thay anh trai mình. Nếu bạn không cho anh trai chạm vào thì em gái bạn sẽ dừng lại. Cô ấy sẽ không hỏi anh trai bạn sẽ làm gì với bạn sau đó. Đừng, đừng. Được rồi, tôi sẽ nghe lời chị tôi. Cô mèo con ngồi xổm xuống và đặt tay lên cánh tay tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực, quần lót, tất chân và đôi bốt cao gót của cô ấy, sự hoang dã đột nhiên bùng nổ trở lại. Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, em gái tôi đã ấn mạnh vào cặc tôi. 

A...chị ơi, chị vất vả quá, vừa rồi đau quá. Đừng di chuyển. Bạn chỉ có thể chạm vào Kitty Girl hôm nay và không thể làm gì khác. Hiểu rồi? Nhưng, nhưng, nhưng chị ơi, em thực sự muốn...Chị ơi, em biết chị đang nghĩ gì, nhưng không phải hôm nay. Nếu bạn không thể kiểm soát bản thân, bạn sẽ làm tổn thương Kitty Girl. Cô ấy thật dễ thương, với tư cách là một người anh trai, bạn có sẵn lòng làm tổn thương cô ấy không? Tôi nhìn Cat Girl, cô ấy rất dễ thương, có đôi mắt to long lanh nước, nhìn tôi và bĩu cái miệng nhỏ nhắn. 

Ồ. Tôi hiểu rồi, chị à. Chị ơi, em có an toàn không? Tôi hơi sợ. Không sao đâu, cậu cứ qua đó đi, anh trai tôi sẽ không làm tổn thương cậu đâu. Ồ. Catgirl quay lại ngồi lên bụng tôi, nằm xuống rồi từ từ đưa miệng về phía tôi. Cô ấy đang hôn tôi và tôi không biết phải đáp lại thế nào. Tôi chỉ có thể theo nhịp điệu của cô ấy. Con bé thọc chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi và liên tục đấu tranh với lưỡi của tôi khiến tôi ngứa ngáy. Cô đứng dậy một chút và hỏi:

Anh ơi, anh có thích em không? Vâng, tôi thích nó. Ngực của người đó không to bằng chị gái cô ấy. Vừa nói, anh vừa kéo dây quần xuống, để lộ ra búi tóc nhỏ nhắn đáng yêu đó. Anh ơi, họ có dễ thương không? À...anh trai tôi thích nó. Tôi đưa tay ra và chộp lấy nó. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên chân cô ấy. Chị nói, anh thích tất phải không? Anh trai có thích vớ của tôi không? Loại kích thích này chưa từng có. Con cặc của tôi đang bị vớ của em gái tôi làm bằng footjobd. Lúc này hai tay tôi đang chạm vào chiếc tất của A-Ling. Tay tôi vuốt ve qua lại hai chân A-Ling, từ mép ủng đến tận gốc đùi. Nó cảm thấy rất tốt.

Ahhhh...ahhh...ahhh...ahhhh...ahhh...anh trai tôi làm việc quá sức, thật là...tốt quá...ah, tốt quá...đến nỗi em gái tôi đã...bị anh trai mình...hút...tất cả...lên đỉnh. Thật đấy, cô bé, em muốn lợi dụng công sức của em gái mình. Chị tôi là tuyệt nhất. Xin hãy cho tôi lần này. Tôi yêu chị tôi nhất. Được rồi, được rồi, bắt đầu nào. Em gái tôi đột nhiên dừng lại, đứng dậy, tiến lại gần và bắt đầu cho tôi sờ mó bằng cả hai tay, thỉnh thoảng chị ấy lại dụi cặc tôi vào đôi tất của Kitten Girl. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Ah...ah...ah...ah...kiêm...kiêm...xuất tinh...ah...ah...ah...ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah. Khi đợt xuất tinh cuối cùng kết thúc, tôi đẩy mạnh và một nửa con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của Kitten Girl. 

Ah... đừng cử động, đau quá... Kitty Girl hét lên.

Người chị không giúp đỡ mà nói: Trên đời không có bữa trưa miễn phí, muốn có lợi thì phải trả giá. À..., không...nó không hoạt động...nó quá lớn...nó không hoạt động. Bạn có biết mình sai không? Tôi hiểu rồi chị ơi, tôi đã sai rồi. Tôi chắc chắn sẽ không tranh cãi với chị tôi lần sau. Em gái tôi từ từ nằm xuống bên cạnh và nói với tôi: Được rồi, đừng ức hiếp em gái tôi, từ từ, từ từ, lấy cặc của em ra. Em gái tôi vừa nói vừa giúp tôi rút cặc ra khỏi âm hộ của Kitten Girl. Khoảnh khắc cô lấy nó ra, Catgirl hít một hơi thật sâu.

Ôi, đúng rồi, âm hộ của tôi đau đến mức không thể chơi với nó lâu được. Cô bé mèo con bĩu môi nói:

"Nhưng cảm ơn tinh dịch của anh, anh trai. Em xuất tinh rất nhiều. Hehe, nó có thể sử dụng lâu dài. Anh à, khi anh điều khiển được cặc của mình thì anh sẽ đến với Mèo con. Em có tất cả những chiếc tất mà anh trai thích." Anh hôn tôi thật sâu. , nằm trong vòng tay tôi, "Anh ơi, em yêu anh nhiều lắm." "A Lăng, em thật xinh đẹp, anh trai rất thích em." Tay tôi vẫn vuốt ve đôi tất của A-Ling. "Tỷ tỷ, buổi tối chúng ta ngủ cùng nhau được không? Anh rất muốn ôm em, sờ vào tất của em." "Đúng." Thật vui khi được em gái anh và anh cùng phục vụ em." "Em không muốn anh à, em ơi, hãy ngủ cùng anh trai anh đi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh trai tôi. Tôi muốn ngủ với anh trai tôi. Em muốn anh trai chạm vào chân em.” “Em không sợ anh trai em lại cưỡng hiếp em vào ban đêm sao? "Thật tốt khi có em gái tôi ở đây." “Thật sự tôi không thể làm gì được cho anh đâu, được rồi.” Tôi cảm thấy bốn người ở cuối hành lang đứng dậy và rời đi. Tôi bế Mèo con bằng một tay và em gái tôi bằng tay kia rồi cùng hai người đẹp bước về phòng mình.

"Chị ơi, chị nhìn xem anh trai em khỏe mạnh thế nào, anh ấy có thể một tay ôm được cả hai chúng ta. Anh ấy giỏi lắm." "Nhìn miệng của Cô Mèo Con thật ngọt ngào. Cô ấy hét lên tìm anh trai mình từng người một. Sau này cậu sẽ dành cho Cô Mèo Con thật nhiều tình yêu nhé." "Tất nhiên rồi. Hai người nên đi tất và bốt thường xuyên hơn." "Cái gì? Bây giờ bạn cũng có thể thích bốt à?" "Đúng vậy, chị ơi, em vừa nhận ra rằng bốt và tất chân đều hấp dẫn em như nhau." "Ồ, tốt quá. Được rồi, anh ơi, để em kể cho anh một bí mật. Em đi tất quanh năm. Mùa đông em đi bốt, có cả dài và ngắn." Tôi nhìn em gái, em gật đầu. "Kitty Girl. Chúng tôi đều thích mặc váy ngắn, tất chân, giày cao gót và bốt dài. "À, tuyệt vời, hai người là của tôi, haha, cả hai đều là của tôi." Hai người đẹp tựa vào đầu tôi cùng lúc, tôi như đang ở trên thiên đường, thật hạnh phúc. Đêm đó, ba người chúng tôi ngủ cùng nhau. Tôi ở giữa, ôm nhau. Theo yêu cầu của tôi, họ không cởi tất ra, cả hai đều ngủ đối diện với tôi, một chân quấn quanh người tôi. Đêm đó ai ngửi nhiều nhất, 6 năm kìm nén cảm xúc bộc lộ ra, biết hai mỹ nhân này là đồ chơi của mình khi họ nói mình có thể kiềm chế được, haha.

[kết thúc]

