============================================================
  niềm đam mê của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%bf%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2024-09-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tiantian và tôi đã chiến tranh lạnh được một tuần. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Tôi nghẹt thở vì sự im lặng. 

Tôi ngồi trước bàn trang điểm sắp xếp lại mái tóc, nghĩ cách phá vỡ thế bế tắc. 

"Tiantian, tóc của tôi bị vướng vào đống quần áo." Tôi nói bằng một giọng cực kỳ thiếu tự nhiên pha chút rung. 

Phía sau tôi im lặng, một sự im lặng đáng sợ, đột nhiên tôi nhìn thấy một bóng người trên mặt đất đang lặng lẽ tiến đến gần tôi. 

Đây không phải là trí tưởng tượng của tôi. Tôi cảm thấy một đôi bàn tay lạnh lẽo đang vuốt tóc tôi. Trên thực tế, nó không bị rối và có thể dễ dàng tách ra. 

Tôi im lặng đứng dậy ra hiệu cho anh ngồi xuống. May mắn thay, anh đã vâng lời. 

Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi, dao động, và tôi nhìn đi chỗ khác, che giấu sự hoảng loạn nhất thời của mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhận ra mình nên làm gì bây giờ...

Tôi đang đi một đôi tất mỏng màu đen, hai chiếc tất thun thẳng kéo dài đến chiếc tất ren, quấn quanh vòng eo thon thả và lộ ra của tôi. Hình thoi nhỏ bằng ren màu đen hình bán nguyệt che phủ hoàn hảo phần phình mu đầy đặn của tôi, di chuyển nó vào giữa cặp đùi thon và cân đối của tôi, đồng thời che phủ môi âm hộ của tôi. 

Tôi đứng dang hai chân chỉ trước mặt anh một mét, cởi váy hai dây, đưa tay vào áo ngực và nhẹ nhàng nâng ngực lên. 

Anh chỉ ngồi im lặng và quan sát. Nhịp tim của tôi đập dồn dập. Anh ấy có thể từ chối tôi và bỏ đi trong sự ghê tởm. Lần này sự dụ dỗ và trêu chọc của tôi trực tiếp hơn, liệu anh ấy có...

Chiếc dây buộc chặt giữa hai chân khiến âm vật của tôi trở nên nhạy cảm và run rẩy trước những cử động nhỏ nhất. Tôi đưa tay ra sau lưng và cởi móc áo ngực. Khi nó rơi xuống, tôi ôm lấy nó và áp vào ngực mình như để bảo vệ nó. 

Tôi cảm thấy núm vú của mình tròn và cứng, và chúng háo hức được anh mút bằng miệng cho đến khi chúng cương cứng. Tôi mong được hôn lên môi anh ấy, nhưng anh ấy vẫn không cử động. 

Tôi phải tiếp tục che đậy một thời gian. Tôi cầu mong anh ấy đừng rời đi. Nếu anh ấy tiếp tục rời đi, tôi sẽ lao vào vòng tay anh ấy và dùng cơ thể mình chặn anh ấy lại. Nhưng bây giờ anh ấy rất bình tĩnh và không hề tỏ ra tức giận. Có vẻ như không cần phải tăng tốc. 

Tôi đến gần anh hơn, quay người lại, để chiếc áo ngực rơi ra, dùng ngón trỏ móc nó, quay đầu, lủng lẳng trước mặt anh và để nó rơi xuống đầu gối cong của anh. Tôi cởi dây buộc tóc quấn quanh cổ tay, giơ tay lên và buộc tóc lên. 

Một cơ thể ấm áp áp chặt vào lưng tôi, tôi không khỏi hít một hơi. Bàn tay anh trượt lên cánh tay tôi và ôm lấy ngực tôi. Nắm lấy núm vú bằng ngón trỏ và ngón cái và xoa nhẹ nhàng. 

Tôi hít một hơi thật sâu nữa và ngửa đầu ra sau. Anh ấy không nói một lời nào. Vào lúc này, lời nói nào cũng có vẻ dư thừa. Lúc này, mọi lời nói đều tan biến thành dư vị của tình yêu đã qua…

Anh đặt miệng lên vai tôi và hôn lên làn da nóng bỏng của tôi, khiến tôi khẽ run lên. 

Tôi quay lại và để lộ bộ ngực của mình trước ánh nhìn của anh ấy. Với một chút bối rối, anh lùi lại và nhìn họ cẩn thận. Sau đó anh quỳ xuống trước mặt tôi, lần lượt mút và hôn núm vú. Đầu lưỡi nhanh chóng liếm quanh vòng núm vú cho đến khi từng thớ cơ ngắn và dày phồng lên mạnh mẽ. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt anh và nhìn anh với ánh mắt yêu thương sâu sắc. Tôi dẫn anh ta ngồi trên một chiếc ghế đẩu. Đùi tôi dang rộng sang hai bên, gần như chạm vào đầu gối anh, chỗ phình ra màu đen của tôi lao về phía trước. 

Mắt tôi sáng lên vì phấn khích, tôi nhìn xuống và dùng răng cắn chặt môi dưới. Những ngón tay tôi duỗi ra hình quạt trượt xuống vùng bụng dưới, rồi trượt ra phía ngoài đùi rồi từ từ, đầy cảm xúc, di chuyển đến dây treo hai bên, cởi dây đai rồi để chúng rơi lặng lẽ xuống sàn. Đầu ngón tay tôi chạm vào chiếc quần lót co giãn, kéo xuống tận mông, cho đến khi chiếc quần lót ren màu đen được thay thế bằng một mảng lông mu màu đen. 

Tôi cảm thấy sức nóng của sự phấn khích đang dâng trào trong cơ thể mình. Sự quyến rũ nam tính của anh ấy khiến tôi háo hức với con cặc đang sưng tấy nhanh chóng của anh ấy. Tôi giúp anh ấy từ từ cởi áo, đứng lên trước mặt anh ấy, anh ấy cũng đứng dậy theo. Tôi quỳ nửa người trước mặt anh ấy, kéo quần anh ấy xuống, nới lỏng quần và thả dương vật cương cứng của anh ấy ra. 

Tôi không khỏi càng run rẩy dữ dội hơn. Tôi muốn cắm răng sâu vào cơ bắp của anh và cảm nhận sự cứng rắn trong miệng mình, nhưng tôi chống lại sự thôi thúc đó. 

Bây giờ anh ấy hoàn toàn trần trụi, đang quyến rũ tôi, và mặc dù anh ấy rất nhẫn tâm nhưng trong mắt anh ấy vẫn có một chút khao khát khi anh ấy nhìn thấy những ngón tay của tôi luồn vào khe tối màu giữa hai đùi tôi. 

Ngón tay của tôi chạm vào âm vật một cách tự nhiên và môi âm hộ của tôi cứ mút ngón tay như một cái miệng. Ngón tay tôi bắt đầu co giật, đút nó vào rồi từ từ rút ra. Cảm giác này gần như tuyệt vời hơn cảm giác tôi nhận được từ anh ấy. 

Tôi biết anh ấy sẽ còn phấn khích hơn nữa. Hành vi tục tĩu này khiến tôi thở hổn hển, mạch máu ở thái dương thắt lại, tôi cảm thấy miệng và lưỡi khô khốc. 

Anh ta lại ngồi đó, với đôi quy đầu mịn màng màu đỏ thẫm xòe ra một cách giận dữ. Nó đứng thẳng về phía tôi như một ngọn giáo cứng đầy gân, và tôi không khỏi run rẩy toàn thân. 

Tôi vô cùng muốn đưa nó vào miệng và nuốt chửng. Tôi muốn cảm nhận hơi nóng dâng trào và cảm giác chậm rãi chảy trong cổ họng, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế suy nghĩ này. 

Trung tâm gợi cảm của tôi tràn ngập nước ép tình yêu, và âm vật của tôi cũng nhạy cảm hơn. Tôi quay lưng lại, cởi quần lót ở chân, dùng ngón tay móc vào rồi ném đi. Nó rơi xuống đất. Tôi dạng chân ra, cúi xuống và nhặt nó lên lần nữa. Điều này dường như tràn ngập sự phấn khích vô hạn, thể hiện một lời hứa trực tiếp và thân mật nhất với người ngồi cách đó chỉ một sải tay. Sau đó tôi lại ấn ngón tay vào giữa hai đùi. 

Khi tôi duỗi đùi rộng hơn, chiếc tất quấn chặt quanh người, đùi trong của tôi run lên, và hang dưới thắt lưng của tôi lại càng chật hơn trong tư thế đĩ điếm này. Dương vật của anh dường như dày hơn, dài hơn và săn chắc hơn. Tôi biết anh ấy sẽ nhét nó vào âm đạo đang chờ đợi của tôi, và tôi sẽ cảm nhận được sức nóng và sức mạnh của nó. 

Tôi cúi xuống và dang rộng hai chân. Trên nền của đôi tất đen, bộ lông mỏng manh được bao phủ mềm mại bởi ánh bóng của lụa sa tanh đen, cùng hai môi âm hộ tròn trịa và đầy đặn. Tôi từ từ và quyến rũ cởi chiếc tất ra. Những cảnh tượng này kích thích mạnh mẽ khiến anh run rẩy và thái dương căng cứng. 

Anh ấy gần như lao về phía tôi. Quỳ xuống phía sau tôi. Đưa môi anh lên môi âm hộ mềm mại mà tôi đã đưa cho anh, mút. Lưỡi của anh ấy đưa ra để tiếp cận âm vật đang bị kích thích của tôi, nó đang sưng tấy và căng ra để anh ấy thưởng thức. 

Tôi rên rỉ, và sau nhiều phút anh vẫn ở đó, liếm và hôn bộ phận sinh dục ấm áp, dùng lưỡi kích thích nó. Với mỗi lần trượt, tôi rùng mình và môi âm hộ của tôi mở ra và đóng lại một cách co thắt. 

Anh nâng người lên và đặt tay lên hông tôi, lắc lư tôi rồi lật hông lên trên và dùng ngón tay cái cạy môi âm hộ của tôi. Nó lấp lánh nước bọt của anh ấy và nước tình yêu của tôi chảy ra vì phấn khích. Anh ta thọc sâu các ngón tay, bôi chất lỏng ướt lên ngọn giáo của mình rồi dùng ngọn giáo đâm vào cơ thể tôi mạnh nhất có thể. 

Tôi cảm thấy dương vật nóng bỏng cắm sâu vào cơ thể mình. Tôi dùng tay đỡ chiếc ghế và cố gắng mở rộng tư thế đứng của mình. Âm đạo của tôi kẹp chặt dương vật cương cứng. Tôi đẩy mạnh cơ thể về phía sau, cố gắng không buông ra từng inch của dương vật dài. 

Anh không co giật, đẩy vào và ra. Anh ấy chỉ ở đó, dùng ngón tay vuốt ve cặp mông đang nhô lên của tôi và dùng ngón tay cái ấn mạnh vào những vết nứt ẩn giấu. Và trong tất cả những điều này, dường như anh ấy chỉ muốn trải nghiệm cảm giác có được tôi, đồng thời cũng mang đến cho tôi niềm vui đầy trí tưởng tượng. 

Tôi không thể để anh ấy ở lại đó, đối với tôi như vậy vẫn chưa đủ, tôi cần thực sự cảm nhận được anh ấy đang khuấy động bên trong mình, thực sự cảm thấy anh ấy siết chặt và phun ra. Xương chậu của tôi cũng bắt đầu rung chuyển, tôi kẹp và mút thật mạnh dương vật của anh, vặn vẹo cơ thể qua lại. 

Anh vòng tay qua vai tôi và kéo cơ thể tôi đứng thẳng, lưng tôi áp vào ngực anh. Cánh tay anh từ bên dưới trượt lên và ôm lấy ngực tôi. Rễ đực của anh ấy căng chặt bên trong cơ thể tôi và cọ xát nụ hoa của tôi lên trên, khiến tôi cảm thấy khoái cảm tuyệt vời. 

Tôi biết mình đã hoàn toàn bị anh ta bắt giữ, “Cho tôi…mỗi ngày…tôi muốn…” Tôi khàn khàn hét lên và thở hổn hển. Đây là những lời đầu tiên tôi thốt ra sau khi anh ấy giúp tôi vuốt tóc. Tôi quay đầu lại và áp sát vào mặt anh ấy. 

Anh thì thầm vào tai tôi: “Được rồi, anh đưa cho em…” Anh vui vẻ nghịch nghịch núm vú của tôi. 

Anh đột nhiên và nhẹ nhàng rút ra khỏi cơ thể tôi. Không đợi tôi phản đối, anh đã xoay người tôi lại, dùng tay đỡ lưng và chân tôi, bế tôi lên, hôn lên trán tôi rồi bế tôi lên giường. 

Anh ấy nằm phía trước trên cơ thể tôi, và tôi ngước nhìn anh ấy. Đầu dương vật đỏ thẫm của anh nhuốm nước ép tình yêu của tôi và lấp lánh dưới ánh đèn. Anh từ từ di chuyển miệng về phía tôi, áp toàn bộ cơ thể mình vào tôi rồi lại trượt sâu vào cơ thể tôi. Anh ấy chống nó lên khuỷu tay và nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Anh có tha thứ cho lỗi lầm của em không?”

Anh nói với giọng điệu khó hiểu: “Vậy em phải ngoan ngoãn nghe lời thì anh mới vui vẻ với em, em có nghe thấy không?”

Tôi hôn anh một cách dịu dàng và táo bạo để đáp lại, và cơ âm đạo của tôi kẹp lấy dương vật đang thâm nhập của anh vài lần một cách dứt khoát. 

"Ta đương nhiên biết, ta sẽ nghe lời. Điền Thiên, ta phát hiện ta không thể sống thiếu ngươi, ta rất cần ngươi. Xin hãy tha thứ cho ta những lỗi lầm ta đã phạm và sự phản nghịch của ta." Tôi nhẹ nhàng hôn lên chóp mũi anh, “Anh sẽ không phạm phải sai lầm tương tự nữa, mặc dù đôi khi anh vẫn muốn trở thành một con thú nhỏ chưa được thuần hóa đối với em.”

Anh nhẹ nhàng nói: “Anh yêu em nhiều lắm, anh yêu em như củ khoai nóng hổi…”

Tôi nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đưa dương vật của mình vào trong tôi, "Tôi cũng yêu anh... đối với tôi anh đầy ma lực..."

Tôi xúc động nói, mắt lấp lánh hạnh phúc: “Nhưng em không chơi được nữa. Hãy đến có em ngay, vất vả và lâu dài”.

Tôi hôn anh ấy thật chặt bằng miệng, bắt đầu vặn hông thật mạnh và ấn âm vật của tôi vào gốc dương vật của anh ấy. Anh ấy đặt tay quanh hông tôi và nâng tôi lên. Tôi cong chân lại và mở rộng vị trí của mình để cho phép anh ấy tiến vào hoàn toàn. Bây giờ anh ấy có thể hoàn toàn đi vào cơ thể tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi đã trao thân mình cho anh ấy, kể cả sâu thẳm tâm hồn tôi…

Khi tôi cảm thấy những ngón tay của anh ấy đang ấn vào khe hở nhỏ bé của mình, một cơn rùng mình dễ chịu nhanh chóng lan khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. Lúc đầu nhẹ nhàng, anh mân mê cây giáo và ngón tay của mình, di chuyển chúng ra vào. Tôi duỗi người hoàn toàn và co chân lại một cách điên cuồng, đưa đầu gối lên ngực. 

Bây giờ anh tăng tốc độ, mỗi cú đánh ngày càng sâu hơn và mạnh hơn. Tôi run rẩy, quằn quại một cách tuyệt vọng khi âm đạo ở trung tâm gợi cảm của tôi thắt chặt và thư giãn nhịp nhàng. Móng tay tôi bấu chặt vào lưng anh, kéo anh vào sâu hơn trong tôi. 

Anh tăng tốc chạy nước rút. 

Anh đẩy đi đẩy lại. 

Tôi ngẩng đầu lên và cắn chặt vai anh. 

Anh gầm gừ và đâm vào, sâu hơn, mạnh hơn, lâu hơn. 

"Đụ tôi...đụ tôi mỗi ngày...đụ tôi...nhanh lên...!!!"

Tôi đã khóc một cách cay đắng. 

Tôi đã kích thích anh ấy...

Bây giờ mọi thứ đã vượt quá tầm kiểm soát, anh lao về phía trước, nhét ngọn thương vào hoàn toàn rồi rút nó ra hoàn toàn. Xương mu của anh ấy cũng cọ vào xương mu của tôi và anh ấy liên tục đánh tôi rất mạnh. Với mỗi lần thâm nhập mạnh mẽ, cả hai đều phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Tôi run lên, mỗi cú thúc trở nên điên cuồng và hung hãn hơn. Tất cả chúng tôi đều bị cuốn đi và gây ra những tiếng động tục tĩu. 

Anh ấy đang thở hổn hển, và khi lực co giật qua lại trong cơ thể tôi đến mức tối đa, những ngón tay của anh ấy thọc sâu vào hang động chật hẹp của tôi. 

"A..." Tôi kêu lên nhưng vẫn không ngừng phát ra một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể. 

"Đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn mỗi ngày...làm ơn đừng dừng lại...tôi sẽ không để cậu dừng lại...nhanh lên..."

Tôi cứ nức nở, tiếng thở hổn hển từ phổi tôi bị ép ra khỏi cổ họng theo từng âm thanh co giật. 

Giờ đây, với mỗi cú đâm, anh lại gầm lên: “Mẹ kiếp!”, đâm vào tôi một cách điên cuồng và dữ dội, ôm chặt tôi về phía anh. Khi năng lượng đó tích tụ khi tập trung vào tình dục, tôi bắt đầu rơi vào trạng thái lo lắng sắp bùng phát. 

Mỗi lần đẩy, tôi lại kéo thật chặt, tiến lại gần anh, cố gắng hết sức để vượt qua con đê do căng thẳng gây ra. 

Anh ta kêu lên: "Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..."

Tôi thở hổn hển "đúng" ở mỗi lượt. 

Bụng dưới của anh ấy phồng lên xẹp xuống, phồng lên xẹp xuống. Tôi vặn vẹo hông thật mạnh để đón nhận tác động của anh ấy. Khi anh ấy ngã, tôi cũng ngã theo anh ấy. 

Nhịp điệu này càng lúc càng sôi động và cuồng nhiệt. Anh ta giống như một pít-tông, không thể dừng lại dưới sức mạnh của chính mình. 

Tôi đẩy lên trên và vặn...

"Mẹ kiếp..."

"À..."

Cuối cùng, dưới tác động của những động tác và tiếng la hét điên cuồng đó, con đê cuối cùng đã bị chọc thủng. 

Hai chúng tôi cùng lúc đạt đến đỉnh cao tình dục, yêu quý làn da dày đặc đập mạnh vào tay chân và thở hổn hển. Tác động từ sự xuất tinh của anh và sức nóng trong cơ thể anh khiến tôi bất giác run lên. Niềm vui tình dục đạt đến đỉnh điểm và cuối cùng bùng nổ, nhanh chóng truyền những dòng điện khắp cơ thể tôi. Bụng chúng tôi ép vào nhau, lên xuống co thắt cùng một lúc. 

Mỗi cơn co thắt gây ra một cơn co giật nhỏ, cho đến khi nó từ từ thả lỏng và bước vào trạng thái bồng bềnh vô cùng vui sướng. Anh ấy cũng gục xuống hoàn toàn nhưng vẫn bám vào người tôi, vẫn tự động co giật, dương vật đang phập phồng của anh ấy cũng từ từ mềm ra. Miệng chúng tôi mím chặt vào nhau. 

Tôi dùng lưỡi bắt chước hành động mà dương vật của anh ấy làm khi anh ấy tràn đầy ham muốn, mút và kéo căng nó quanh miệng. Tôi nhìn thật sâu, cơ thể thả lỏng, vẫn còn nếm được cảm giác tích tắc và run rẩy sâu bên trong mình. 

Mọi thứ đã xong. Tôi đã được yêu và được yêu; Tôi cũng đã được yêu và được làm tình.

Chúng tôi nằm lặng lẽ, cánh tay tôi vòng qua cổ anh, và anh chống tay lên, cúi xuống và hôn tôi.

Anh cảm thấy hài lòng. Tất nhiên, việc có thể chinh phục được tôi hoàn toàn cũng có tác động nhất định. Anh ấy cũng biết sâu sắc rằng tôi đã trao cho anh ấy tất cả bản thân và chiều sâu tâm hồn mình mà không hề dè dặt. 

Anh ân cần lật tôi lại, quay lưng về phía anh, tay anh đặt trên cánh tay anh, ôm tôi theo cách tôi yêu nhất, đan xen những ngón tay anh với ngón tay tôi. Tóc tôi dính đầy mồ hôi. Anh nhẹ nhàng vén sợi tóc dính trên cổ tôi lên, nhẹ nhàng hít lấy mùi hương trên cơ thể tôi. "Vân Nhi, vừa rồi ngươi có thoải mái không?"

"Ừm..."

"Vân nhi?"

"Thiên Thiên, ta cảm thấy thân thể của ta đã cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng." Tôi lẩm bẩm. 

"Thiên Thiên, em có yêu anh không?"

"Tình yêu của tôi, tôi yêu Yun'er."

Tôi mỉm cười hài lòng. 

"Vân nhi, ngươi mệt sao?"

"Ừm..."

"Được rồi, ngoan nhé, anh sẽ ôm em ngủ như thế này." Anh nói đầy yêu thương. 

…

Bụng tôi cồn cào, và ánh sáng chiếu vào cho tôi biết trời đã sáng. Tôi nhẹ nhàng đẩy hai chân Điền Điền ra, đứng dậy bước vào phòng tắm. Tôi bật đèn và muốn đi tắm. Nước hơi nóng, nước nóng xộc thẳng vào ngực khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Tôi cảm thấy sức lực được phục hồi và rất hài lòng. Nước chảy xuống bụng dưới, tạo thành dòng nước mỏng từ lông mu. 

Tôi dùng xà phòng chà xát làn da của mình, làn da được bôi trơn cảm thấy có chút khoái cảm khi cọ xát, toàn thân không khỏi khẽ run lên. Khi tôi đang chải tóc bằng dầu gội, hai lòng bàn tay to bản vươn xuống dưới cánh tay và ôm lấy ngực tôi. Núm vú cũng bị kẹp giữa các ngón tay, và một cái miệng gợi cảm áp vào cổ tôi. Tôi sẽ biết đôi bàn tay này ở bất cứ đâu. 

"Chào buổi sáng, Yun'er, tại sao bạn không ngủ thêm một chút?" Anh ấy nhìn chằm chằm vào vai tôi, thở dốc và luồn tay qua bọt xà phòng đến vùng hình chữ V của tôi. 

Tôi quay đầu lại và bịt kín đôi môi anh ấy. 

"Yêu anh, bởi vì anh yêu em~~~" tôi thì thầm. 

"Ừ, tôi có thể," anh ấy trả lời khi tháo vòi hoa sen ra khỏi móc và phun nước nóng trực tiếp lên ngực tôi. 

Tôi rùng mình khi anh xịt xuống bụng và chỗ phình ra của âm hộ tôi. Vòi phun mỏng dần làm âm vật của tôi ngứa ngáy. Tôi bắt đầu run rẩy, dang rộng hai chân và để lộ môi âm hộ để khoái cảm cũng phun vào người tôi. 

Vẫn ở phía sau tôi, anh nhắm vòi vào hang khoái cảm mà anh đã xâm nhập tối qua và để dòng nước lao vào dưới áp lực. Tôi dạng chân ra để dòng nước thấm sâu hơn. Ôi, anh tiếp tục đưa vòi sát vào môi âm hộ vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn vì sung sướng. 

Khi nước nóng tiếp tục phun lên từng môi âm hộ sưng tấy, tôi bắt đầu co giật dữ dội nhưng anh ta vẫn cố tình treo đầu vòi hoa sen lên. Tôi rên rỉ, đứng thẳng lên và quay về phía anh. 

"Sao cậu lại làm vậy? Tôi sắp bị nổ tung thành từng mảnh rồi."

Anh vỗ nhẹ vào sau gáy. "Tại sao vòi hoa sen lại khiến em vui đến vậy? Anh muốn em bị nghiền nát thành từng mảnh với con cặc của anh ở trong mông em và ngón tay của em ở trong mông anh."

Anh nghịch ngợm mút núm vú của tôi. 

"Biến thái, ngươi!" Tôi đưa tay che tinh hoàn của anh, chất lỏng nóng hổi trong tay tôi khiến anh hưng phấn. Tôi lại rúc đầu vào vòi, nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

"Thiên Thiên, ngươi tỉnh nhanh như vậy."

“Ha ha, ta ngửi thấy mùi gì đó, ta nghĩ chắc chắn là chất tiết của ngươi.”

"Tôi? Tôi tiết ra cái gì?"

"Mùi cơ thể và giới tính của bạn làm tôi mê hoặc."

"Haha, anh cũng vậy, điều đó làm tôi phát điên." Anh ấy hạ mắt xuống và nhìn tôi. 

Khuôn mặt tôi tràn ngập niềm vui và đôi mắt tôi lấp lánh. Anh hôn lên môi tôi một cách âu yếm, nước phun ra từ khóe miệng chúng tôi.

Tôi lấy xà phòng lau lên người anh ấy. Tôi cầm sự cám dỗ ấm áp trong tay và trượt nó qua ngực và chân anh ấy. Cuối cùng, tôi bắt đầu bôi xà phòng lên bìu của anh ấy. Tôi cầm dương vật bằng tay và bôi nó trong khi dùng ngón tay mân mê những hạt thịt không đều nhau trên quy đầu và da bìu. 

Tôi tắm lại cho anh ấy bằng nước sạch và kéo bao quy đầu lên che quy đầu. 

Sau đó tôi hôn lên quy đầu, bao quy đầu tuột ra, dương vật ngày càng dày và cứng hơn. Tôi luồn những ngón tay của mình vào giữa hai chân anh, vào khe mông anh, và dùng ngón trỏ bóp chặt phần bìu của anh. Anh ấy rên rỉ và đẩy cơ thể về phía trước, còn tôi thì liên tục vuốt ve anh ấy bằng tay. 

"Tiantian, anh nghĩ việc anh làm với em là thú vị nhất phải không?"

“Đừng tự tin như vậy, tôi sẽ không dễ dàng mắc bẫy đâu.”

Tôi cười khúc khích rồi quỳ xuống liếm vào quy đầu hình cây nấm kiêu hãnh của anh. 

"Tôi có thể nói gì để quyến rũ bạn? Bạn có muốn tôi chỉ nói, chết tiệt tôi không, Tiantian?"

Tôi không thể không cười khúc khích lần nữa và mút mạnh vào dương vật. 

"Tôi sẽ làm cho hắn trở nên to lớn và cứng rắn, và tôi sẽ không để cậu dừng lại cho đến khi cậu cầu xin tôi thương xót."

"Ha ha, được rồi, ta muốn xem ai trước cầu xin tha thứ?"

Tôi áp sát vào cơ thể anh ấy và vòng tay qua vai anh ấy. Nước bắn tung tóe vào đầu tôi và tôi hôn lần nữa, nhắm mắt lại. 

Anh tắt van nước, quàng một tay qua vai tôi, tay kia vòng qua chân tôi, giữ tôi cách xa vòi hoa sen và tựa tôi vào thành bồn. Tôi rụt một tay lại và ấn gót chân vào thành chậu. 

"Không được, Vân Nhi, quay người lại đối mặt với gương. Ta thích nhìn ngươi vui vẻ."

"Ồ...không~~~~" tôi ngượng ngùng nói. 

"Đồ ngốc, có gì phải xấu hổ? Em là của anh."

Anh ấy xoay tôi lại, vòng một tay qua eo tôi và hơi ngả người về phía sau, đồng thời trượt ngón giữa dọc theo bên trong bộ phận kín đang căng cứng của tôi, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn chạm chặt và xoa dọc bên ngoài môi âm hộ của tôi. 

Tôi thở hổn hển, và khi anh ấy áp miệng vào miệng tôi và hôn tôi, tay anh ấy siết chặt quanh eo tôi. Sự phấn khích chảy khắp cơ thể tôi và đe dọa nuốt chửng tôi. Anh vẫn đang kiềm chế sự nhẹ nhàng, ngón tay tiến sâu hơn. 

Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt mới trong cơ thể mình, và các cơ trong cơ thể tôi siết chặt vào ngón tay anh, hút anh lên trên. Anh dùng lưỡi đẩy răng tôi ra và tiếp tục tìm kiếm lưỡi tôi trong khi chân tôi tiếp tục bơi. 

Tôi mở miệng đón chờ lưỡi anh và vòng tay quanh cổ anh. Và bàn tay anh trượt xuống từ thắt lưng tôi và nắm lấy cánh tay tôi, nắm lấy chúng thật chặt. Tôi có thể cảm nhận được độ cứng của cặc anh. 

Tôi hơi duỗi ra để những ngón tay của anh ấy ở trong tôi có thể chạm tới đỉnh âm đạo của tôi. Chuyển động của những ngón tay anh vào sâu trong âm đạo của tôi khiến tôi choáng váng. 

Môi tôi hé mở rộng hơn để đón nhận lưỡi anh nhiều hơn, đôi chân run rẩy của tôi dang rộng một cách mạnh mẽ. Anh trượt một ngón tay khác vào trong cô và ngón cái của anh bắt đầu trượt nhẹ nhàng và véo vào âm vật của tôi trong khi ngón còn lại khám phá qua lại khu vực môi âm hộ và cửa sau của tôi. Anh kéo tôi lại gần để ngón tay dần dần xoa bóp cái hang ướt át của tôi. 

"Vân nhi, ta nhìn ngươi trong gương, ngươi thật gợi cảm, ngươi thật gợi cảm, ta nhịn không được buông ra."

“Ồ, không, đừng buông ra…” Tôi phấn khích thì thầm. 

Chậm rãi, với sự thận trọng vô cùng, những ngón tay của anh ấy thọc vào cái lỗ trên lưng tôi. 

"A..." Tôi không khỏi hét lên. 

“A~~không~~đừng…”

Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang bị xuyên thủng. Tôi theo bản năng lao về phía trước. Anh ôm tôi chặt hơn: “Vân Nhi, em đừng cử động, anh rất nhẹ, sẽ không làm em đau, anh không đành lòng để em đi.”

Tôi ngơ ngác nghe anh ấy thì thầm vào tai mình, nghe theo lời anh ấy: "Ngoan ngoãn ~~ Yun'er...thư giãn...vâng...thư giãn đi..."

Anh ấy nhẹ nhàng hướng dẫn tôi, "Chà... ngoan nhé~~~ Bây giờ em thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Anh hôn tôi, đưa lưỡi lướt qua từng bộ phận trên khuôn mặt tôi, dùng răng cắn nhẹ đôi bông tai của tôi để xóa đi phần nào nỗi sợ hãi trong lòng tôi. 

"Ồ..." Tôi rên rỉ, anh cũng biết tôi dần dần quen nên chậm rãi co giật. 

“A…” Tôi hoàn toàn mất kiểm soát, toàn thân run lên. 

Điều duy nhất tôi có thể cảm nhận được là sự chạm vào môi anh trên miệng tôi, những cú đánh và lực đẩy của lưỡi tôi. 

"Ôi~~ không... đừng..." Tôi cầu xin sự thương xót: "Tiantian, không... tôi đau quá..."

Nước mắt tôi rơi. 

"Ồ, Yun'er. Ngoan và đừng khóc. Tôi sẽ ra ngoài và từ từ đi ra." Anh ấy nói một cách trìu mến: "Đừng khóc nữa, Yun'er. Khi em đã hoàn toàn sẵn sàng, hãy để anh hoàn toàn bước vào. Hả?"

"Được rồi, Tiantian, anh yêu em và anh sẵn sàng hiến dâng mọi bộ phận trên cơ thể mình cho em."

"Ừ, được." Anh âu yếm liếm nước mắt của tôi bằng lưỡi…

