============================================================
  Niềm đam mê của nữ đồng nghiệp ngực khủng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%a5%b6%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e7%9a%84%e6%bf%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2026-04-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Featured
============================================================

Điều này đã xảy ra ở công ty trước đây của tôi. Lúc đó công ty vừa thành lập chi nhánh và cử tôi phụ trách chi nhánh. Lúc đó tôi rất không vui. Tại sao? Tôi làm quen với mọi người ở trụ sở chính, đặc biệt là những người đẹp ở quầy lễ tân của công ty. Tôi đặc biệt đam mê nó. Chỉ cần tôi làm việc chăm chỉ, tôi sẽ có thể có được nó. Người đẹp thì ai cũng thích!

Nhưng khi ở dưới mái hiên, bạn phải cúi đầu xuống. Cô em lễ tân đáng yêu của anh sắp nói lời tạm biệt với em rồi. Ôi, thật là chán nản! Tôi không còn cách nào khác là thu dọn hành lý, miễn cưỡng rời công ty và đến chi nhánh mới với sự từ chối. 

Sau khi tôi đến đây, vì công ty mới mở và ở đó không có nhiều người chứ đừng nói đến việc kinh doanh, tôi chỉ suốt ngày lang thang trên mạng mà không có việc gì làm. Tôi chỉ trò chuyện trực tuyến, chơi bài và sống như thế này. Trong lòng cảm thấy rất trống rỗng và buồn chán. 

Đột nhiên một ngày, HR gọi cho tôi và nói rằng công ty đã phân công cho tôi hai người. Cô ấy nói rằng cô ấy là người tích cực chiến đấu vì họ. Bà ơi, cháu thật tốt với bà. Thành thật mà nói, giữa tôi và HR không có chuyện gì xảy ra cả, hoặc là đã quá muộn. Mặc dù chúng tôi thường nói đùa và kể những câu chuyện cười tục tĩu nhưng cũng không đến mức cảm động! Quên đi, có còn hơn không, công ty vẫn cần phải hoạt động! 

Ngày hôm sau, có hai người từ công ty đến. Sau khi gặp nhau, họ giới thiệu ngắn gọn về mình, một nam và một nữ. Người phụ nữ trở nên sôi nổi và vui vẻ hơn. Đầu tiên cô nói: "Xin chào, quản lý Chu. Tôi là Quách Tiểu Mỹ, nhân viên tài chính được công ty phái đến. Sau này xin hãy quan tâm đến tôi." Tôi gật đầu, người đàn ông nói: "Xin chào quản lý, tôi là Lưu Dương." Nó đã biến mất. Sau vài cuộc trò chuyện đơn giản, tôi gần như suy sụp. Bà tôi là sinh viên mới ra trường, chưa biết gì. Có một người phụ nữ khá xinh đẹp và tính cách cũng khá tốt. Người đàn ông chỉ là một miếng gỗ. Công ty quan hệ đã lấy nơi này làm phòng đào tạo! Tôi tức giận đến mức không thể làm gì được. Tôi tự nhủ, nếu nhìn thấy chuyện của bà nội, tôi sẽ về không ăn thịt anh, lấy họ của anh!

Giai đoạn tiếp theo, công ty từng bước tiến hành. Dù không thể so sánh với trụ sở chính nhưng mỳ ở các chi nhánh cũng thuộc hàng đỉnh cao. Nhân tiện, tôi mới nhớ ra lúc viết bài này, nữ chính sắp ra mắt, chưa có phần giới thiệu! Cô ấy cao 168cm và có dáng người bụ bẫm. Điều tôi thích nhất là hai bộ ngực khủng 36D của cô ấy! Tên cô ấy là Tiểu Mai! Lúc đó cháu đang nghĩ, bà vẫn đẹp, bà ơi, còn có nhiều người đẹp hơn bà, không có gì đẹp bằng! 

Sau khi làm quen, tôi phát hiện ra rằng Xiaomei có tính cách sôi nổi và vui vẻ, ban đầu suy nghĩ của cô ấy rất hay ngụy trang, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy cũng là một cô gái điếm rất cởi mở! Anh ấy thường đùa giỡn với chúng tôi, và đôi khi kể một số câu chuyện cười tục tĩu!

Chuyện xảy ra hơn một tháng sau khi cô đến công ty. Vào thứ Sáu, buổi chiều không có chuyện gì xảy ra, những người khác cũng rời đi cùng lúc. Tôi còn lại để viết một báo cáo. Tiểu Mỹ thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài chơi. Sau khi thu thập xong, cô ấy bước đến gần tôi và nói: “Anh Chu, anh vẫn chưa tan sở, sao anh lại làm việc chăm chỉ thế?” Tôi nói: "Sắp xong rồi. Anh có thể về trước. Để lại chìa khóa cho tôi. Vậy tôi sẽ khóa cửa lại." Tiểu Mai nói: "Tôi không có việc gì để làm, tôi đợi thì thế nào?" Chúng ta đi cùng nhau, anh chở em đi ô tô!" Tôi nói đùa: "Bà ơi, suốt ngày em chở anh đi, anh sẽ cẩn thận khi đưa em đi hoang, cưỡng hiếp em trước, sau đó cưỡng hiếp em, sau đó em lại cưỡng hiếp em!" Tiểu Mỹ cười nói: "Anh hứa hẹn như vậy, sao không sợ vợ phát hiện mà thiến anh!" Nói xong, hắn dùng tay đẩy tôi ra, nhưng lại bị hắn véo một cái. Cây bút chọc một lỗ lớn, thế là xong, bản báo cáo của tôi xong như thế này, tôi bắt đầu lại từ đầu! Lúc đó tôi hơi tức giận nhưng không thể tức giận, chỉ có thể tức giận tát vào cái mông đầy đặn của cô ấy hai cái, nói: “Bà ơi, báo cáo xong rồi. Nó cần phải được viết lại. Hãy viết nó cho tôi. Bằng không ta sẽ cưỡng ép hôn ngươi."

Tiểu Mỹ không sợ hãi, còn nói: "Có thể tới!" Lúc đó tôi tức giận đến mức túm lấy quần áo của cô ấy và đẩy cô ấy xuống bàn. Tôi áp chặt cơ thể mình vào bộ ngực to và cương cứng của cô ấy, miệng tôi chỉ có 5 centimet, lúc đó cảm giác thật tuyệt. Thành thật mà nói, tôi luôn có cảm tình với những phụ nữ có bộ ngực lớn. Chúng tôi nhìn nhau và không ai nói gì. Văn phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của hai người. Khoảng một phút sau, hơi thở của hai chúng tôi tăng tốc rõ rệt. Dù đã yêu nhưng tôi rất mong có một cuộc tình ngoài hôn nhân, nhưng dường như điều đó là không thể đối với tôi, nhưng tôi cũng không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Tôi đoán là tinh trùng đã vào đầu tôi, tôi chạm vào đôi môi gợi cảm của cô ấy một chút rồi buông ra. Lúc đó Tiểu Mỹ cũng choáng váng!

Tôi tưởng vấn đề đã kết thúc. Tôi đã lợi dụng và mất bình tĩnh. Tôi cười: “Bà ơi, bà tưởng cháu không dám à!” Tiểu Mỹ đỏ mặt: “Anh hôn tôi thật mạnh, anh phải chịu trách nhiệm với tôi.” Tôi biết cô đùa nên cười: “Anh có trách nhiệm đấy. Nếu mọi phụ nữ tôi hôn đều phải chịu trách nhiệm, tôi có thể mở nhà chứa!" Sau khi nghe tôi nói, Tiểu Mỹ lại chạy tới, kéo quần áo của tôi và đẩy tôi. Tôi giả vờ nghiêm túc nói: Đừng cử động, nếu cô cử động tôi sẽ cưỡng hiếp cô. Tiểu Mỹ nói: "Cô dám." Vì lúc đó không có tâm trạng viết nên liền kéo cô tới, đẩy cô đến ghế sofa. Anh dùng hai tay tóm lấy hai bộ ngực to của cô, cử động miệng hôn cô. Lúc đầu, Tiểu Mỹ chống cự khiến răng cô bị gãy. vẫn cắn. Tôi bất lương thò tay vào trong quần áo của cô ấy, nắm lấy bộ ngực to mà tôi có thể ôm bằng cả hai tay, từ từ cởi cúc áo của cô ấy. Bộ ngực to không thể nói là rất trắng lập tức lộ ra trước mắt tôi. Bộ ngực rất to, quầng vú cũng to, nhưng núm vú lại rất nhỏ, dù sao thì tôi cũng thích ngực to. Lúc đó Tiểu Mỹ hét lên, tôi nghĩ, bà nội, bà thật sừng sỏ trước khi đụ bà, tôi rảnh tay muốn đút vào quần bà. Bởi vì bà mập mạp, chưa bao giờ có hứng thú, lại mặc quần jean bó nên khi tôi vào trong, con đàn bà dâm đãng đó đã buông tay tôi ra, tôi lập tức cho tay vào. Tôi từ từ đưa ngón giữa của mình vào cái lỗ mập mạp của cô ấy. Cô ấy đặt mông cô ấy vào ngón tay của tôi và để tôi đẩy chúng vào. Cô ấy cũng phát ra âm thanh như "Ồ... à... thoải mái quá..."

Ban đầu tôi nghĩ rằng mặc dù cô ấy có tính cách cởi mở nhưng cô ấy vẫn chưa tốt nghiệp và đang là sinh viên đại học. Cô ấy phải là một trinh nữ. Nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng không phải vậy. Tôi thổi nhẹ vào tai cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Nhìn em có vẻ thích thú quá, anh còn tưởng em còn trinh cơ. Nhưng bây giờ trông nó không giống như vậy. Xin hãy nói cho tôi biết khi nào bạn không như vậy." Tiểu Mỹ lúc này đang hưởng thụ, dùng giọng dâm đãng nói: "Làm sao có nhiều trinh nữ như vậy? Ngày nay sinh viên đại học rất cởi mở. Về cơ bản 9 nữ sinh viên đại học không còn trinh. Cách đây một năm, tôi bị bạn trai cũ lừa vào khách sạn và yêu cầu anh ta quan hệ tình dục với mình. Oh...oh...ah...ah...nhanh lên...Tôi muốn..." Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của cô ấy, ngón tay của tôi tăng tốc độ đẩy. Tay cô ấy cũng thò vào quần áo của tôi và nhẹ nhàng chạm vào núm vú của tôi. Đối với tôi điều đó thật tuyệt! Con điếm này đột nhiên cởi cúc quần của tôi và nắm lấy cặc của tôi, "Wow... dày quá..."

Thành thật mà nói, tôi luôn nghĩ rằng con cặc của mình không dài và khi cương cứng nó chỉ dài 18 cm. Mọi chuyện đều ổn khi tôi học đại học. Một vài người bạn lập dị của tôi đã lấy cu của họ ra và đo khi xem phim khiêu dâm, nhưng phòng ký túc xá được bọc trong 4. Cá nhân tôi, bà tôi xếp thứ ba, và tôi cảm thấy tự ti trong một thời gian. Sau đó, anh chàng có dương vật dài nhất ký túc xá nói rằng chúng tôi phải đứng đầu về tỷ lệ chiều dài dương vật trong ký túc xá. Đó là lúc tôi nhận ra rằng người Trung Quốc thường cao từ 12 đến 15 cm, còn những kẻ biến thái có thể lên tới 30, và một số chỉ có hai chữ số! 

Lúc này, Tiểu Mỹ bảo tôi nằm trên ghế sofa, cởi quần rồi ngồi lên người tôi. Lúc đó tôi còn đang nghĩ con đĩ của bà tôi vẫn có thể lên được. Ai biết được con đĩ nhỏ đó đã quay mông về phía mặt tôi, chộp lấy con cặc to lớn của tôi và mút thật mạnh. Vì đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, tôi có quan hệ như vậy với một người phụ nữ mà vợ tôi nghĩ là tôi có, nên lúc đó vợ tôi lại có thai khiến tôi suýt xuất tinh. Để trả đũa cô ấy, tôi lại đưa ngón giữa vào và bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn! "Ồ... ồ... à... à... cảm giác sướng quá... thôi... thôi nào..." Hai phút sau, khi tay tôi mỏi và tôi muốn dừng lại, con điếm nhỏ này nói, "Em yêu, thôi nào, đụ em bằng ngón tay của anh... đừng dừng lại..." Lúc đó tôi không nói nên lời, trêu chọc cô ấy và nói: "Thêm Nói cái gì dâm dục đi, nó làm anh vui, và nó làm em vui." Nhưng tôi vẫn có chút miễn cưỡng khi ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng cô ấy. Tôi thấy kỹ năng nói của cô ấy thực sự rất tốt, điều này rất hữu ích với tôi, "Tôi là một người phụ nữ dâm đãng, già...chồng...tôi là một con khốn không muốn...ôi...không biết xấu hổ...nhanh lên..."

Nghe vậy, ngón tay tôi nhanh lên. Khoảng một phút sau, Tiểu Mỹ đưa sâu con cặc to lớn của tôi vào miệng, nâng mông lên cao và bất động. Tôi biết cô ấy sẽ đến nên tôi bắt đầu kiểm tra kỹ hơn. Tiểu Mỹ hét lên: “A... sướng quá…” Sau đó cô ấy đặt mông lên cổ tôi, bất động. Tinh dịch tràn khắp cơ thể tôi. Nói thật, ngoài vợ tôi ra thì chính cô ấy là người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù tôi cũng thích âm hộ của phụ nữ nhưng tôi chỉ quan hệ bằng miệng với một người phụ nữ từ khi tôi đã quá già và đó là vợ tôi! Tôi nhớ rằng vợ tôi đã xuất tinh ba lần! Lần này nếu con cặc to của tôi chịu không nổi mà muốn đụ cô ấy, tôi thật sự muốn liếm cô ấy hai lần! 

Lúc đó con đang nghĩ, bà ơi, bà về sớm thế, con chưa bằng lòng, con lật người, đặt bà lên ghế sofa, ôm con cặc to của mình và muốn đụ bà, nhưng ông trời không tử tế với tôi. Lúc này, chuông cửa vang lên, tôi nhanh chóng sắp xếp quần áo, nhìn thấy tiểu mỹ nữ này vẫn nằm bất động trên ghế sofa, tôi tức giận, bế cô ấy lên, nhét quần áo và quần của cô ấy dưới bàn làm việc của mình! Vậy tôi sẽ mở cửa! 

Lúc đó tôi tức giận đến mức tức giận mở cửa. Đó là một nhân viên bán hàng của một công ty Internet. Tên cô ấy là Qianru. Tôi đã từng gặp cô ấy trước đây. Cô ấy đang làm việc trên một trang web cho công ty. Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy và muốn đuổi cô ấy đi và tiếp tục việc tốt của mình. Tuy nhiên, cô gái này có xuất thân và là bạn của vợ ông chủ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiềm chế ham muốn của mình và để cô ấy bước vào! Nguyên nhân chính là do cô gái này có bộ ngực lớn. Ngay khi chúng tôi bước vào, Qianru cau mày, và tên xã hội đen đã đánh hơi cô ấy. Tim tôi thắt lại và tôi hét lên: “Ồ không, của bà. Chắc hẳn vừa rồi anh ấy đã ngửi thấy mùi." Tôi giả vờ bình tĩnh, đi đến bàn của mình và hỏi cô ấy: "Chị Quách, hôm nay chị đến đây làm gì vậy?"

Qianru theo tôi vào, ngồi đối diện với bàn làm việc của tôi và nói: “Quản lý Chu, hôm nay tôi đến đây để xem khi nào trang web của công ty anh sẽ bắt đầu sản xuất. Quản lý Chu, anh đang làm thêm giờ một mình trong công ty. Bạn nên mở cửa sổ để lấy chút không khí. Này, cậu lại hút thuốc à? Mùi hôi quá." Tôi thầm kêu lên trong lòng, cô gái này có biết về tôi không? Cô ấy đang nhìn nước ép của Xiaomei vẫn còn trên áo tôi. Cảm thấy rất áy náy, cô ấy nói: "Ừ, vâng." Vừa nói, Qianru lấy ra một chồng thông tin lớn từ trong gói và đưa cho tôi xem, giải thích cho tôi. Lúc đó tôi không có ý định nghe. Tôi ước gì có thể đuổi cô ấy đi sớm. Tuy nhiên, lúc này, Xiaomei, một con điếm, bắt đầu trêu chọc và cởi cúc áo của tôi. , lấy con cặc vốn đã mềm như một con rắn nhỏ của tôi ra và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, rồi thỉnh thoảng nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Cứ như vậy, con cặc to lớn của tôi đã bị một con điếm Xiaomei chơi đùa. Một lúc sau nó bay lên trời và đứng dậy.

“Ừ…” Tôi không chịu được sự kích thích nên không nhịn được mà phát ra âm thanh. Tiểu Mỹ dường như nhận ra tôi đang ngâm nga, ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi, sau đó đưa tay đến chỗ dựa của tôi, sau đó nghiêng mặt lại gần em trai tôi, rồi dùng miệng ôm lấy quy đầu và cơ thể của tôi. 

Trong một lúc, tôi dùng lưỡi khuấy động mắt ngựa trên quy đầu của mình. 

Một lúc sau, anh ngậm cả con cặc to lớn của tôi vào miệng như muốn nuốt vào cổ họng. 

Vì thế... thật thoải mái. 

"A..." Tôi lại vô thức hét lên. 

Nó giống như việc đưa ngón tay của tôi vào một bể thủy trị liệu có nhiệt độ vừa phải, rồi dùng hàng chục tia nước có cường độ khác nhau để đánh ngón tay tôi xuống dưới nước. 

Và cảm giác được cô hút vào miệng còn thoải mái hơn cảm giác này. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy cô ấy đang ở trước mặt tôi, đang bú em trai tôi lên xuống. 

"Quản lý Chu, anh có thấy khó chịu không?" Thiên Như chỉ vào mặt tôi nói. 

Đối mặt với sự thẩm vấn của Qianru, em trai anh cảm thấy như mình đang bị một con đĩ Xiaomei hút qua bàn. 

Lúc này mặt tôi càng đỏ hơn. Tôi thực sự muốn đội một chiếc túi giấy màu nâu lên đầu. Những cảm xúc lẫn lộn khiến tôi không thể suy nghĩ rõ ràng bằng đầu óc. Tôi chỉ biết cười ngu ngốc và cay đắng. 

Trong tình huống này, tôi có thể nói dối: “Tôi rất thèm đồ ăn cay vào bữa trưa, nhưng tôi không thích đồ ăn cay lắm, nhưng tôi không thể kiểm soát được miệng mình”. Tôi duỗi tay xuống gầm bàn, giả vờ ấn bụng rồi nghịch mông rồi lùi lại để khỏi hưng phấn đến mức không chịu nổi! 

Và con đĩ Xiaomei, thực sự đã ép tôi rất mạnh, lại ngóc đầu lên và thổi kèn cho tôi còn mạnh hơn nữa. Con cặc to lớn của tôi tỷ lệ nghịch với tâm trạng của chủ nhân, dường như đã đạt đến cực điểm. Toàn bộ dương vật cảm thấy rất tê. Quy đầu bị miệng cô hút, dương vật sưng tấy đến cực điểm. Với những con sóng, cảm giác co giật khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tinh dịch muốn trào ra khỏi dương vật của tôi. Cảm giác tê dại này lan khắp cơ thể tôi. Tôi khó có thể ngồi yên. Tôi nhìn Qianru với vẻ mặt kỳ lạ. Trong khi giả vờ ấn bụng, tôi phải chống một tay lên bàn để đỡ cơ thể như thể tâm hồn đang bị bắn ra ngoài.

"Không, tôi phải đi vệ sinh, sao cậu không ngồi xuống một lát." Lúc này, Xiaomei dường như không buông tôi ra mà càng dùng đôi môi gợi cảm của mình tác động mạnh hơn vào con cặc to lớn của tôi. Tôi hét lên, không thể nhịn được nữa, tất cả đều phun vào cái miệng dâm đãng của Tiểu Mỹ. Xiaomei, con đĩ nhỏ này, đã ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong miệng. Lúc đầu thậm chí không có một giọt tinh dịch nào của tôi rò rỉ ra ngoài. Tôi vốn tưởng rằng Tiểu Mỹ ngậm hết trong miệng, sau này muốn nhổ ra, nhưng ý tưởng của tôi đã sai. Khi tôi xuất tinh ngày càng nhiều, tôi cảm thấy cổ họng của Xiaomei cử động và cô ấy nuốt hết với một tiếng càu nhàu. Tôi nuốt nó, sau đó không kịp ngậm vào nên tôi xuất tinh vào mặt, miệng và bộ ngực khủng của cô ấy. Tôi đoán niềm đam mê đã kết thúc, và tôi thức dậy. Lúc này tôi đá Tiểu Mỹ, Tiểu Mỹ tốt bụng giúp tôi liếm tinh dịch trên con cặc to, chỉnh lại quần cho tôi! Lúc này, tôi thực sự muốn cảm ơn bộ phận kế hoạch đã giúp tôi mua một chiếc bàn làm việc cao hơn và rộng hơn, nếu không thì hôm nay bí mật đã bị lộ! 

"Chu quản lý, anh thấy tôi còn chưa ăn cơm, em xuống ăn cơm trước đi, anh ăn xong sẽ quay lại." Qianru đỏ mặt nói. Tôi cũng đứng dậy tiễn cô ấy đi: “Xin lỗi, cô có thể quay lại sau.”

Nói xong, tôi tiễn Thiên Như ra khỏi cửa công ty. Tôi chợt nhận ra rằng Qianru đang tán tỉnh tôi. Sau khi suy nghĩ, con gà này đã bắt được tôi. Rồi tôi nghĩ, bà ơi, bà có bắt được con không? Vậy thì tôi sẽ từ chối thừa nhận điều đó. Bạn có thể làm gì với tôi? Ngoài ra, sếp cũng là người bạn của tôi đã nhiều năm. Bạn sợ điều gì? Vậy thì bạn có thể nói rằng cô ấy đã gài bẫy tôi để ra lệnh. Nghĩ đến đây tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào bàn của Tiểu Mỹ, muốn lôi cô ấy ra ngoài, thô bạo đụ vào mông cô ấy vài cái. Khi tôi nhìn thấy tinh dịch của mình dính trên mặt, miệng và ngực của cô ấy, tôi không thể chịu nổi. "Mau đi dọn dẹp đi. Xem hôm nay cậu xấu hổ đến mức nào." Nói xong tôi nằm xuống ghế sofa và nheo mắt. Nghĩ đến điều đó tôi thấy hơi tiếc cho vợ mình! 

Ngay lúc tôi còn đang tự trách mình thì Tiểu Mai, một con vixen, ngồi xổm xuống bên cạnh tôi, nhẹ nhàng hôn tôi rồi nói: "Lão đại, hôm nay em thấy dễ chịu, anh cũng thấy dễ chịu, nhưng em gái của chúng ta còn chưa nếm thử con cặc to của anh, nếu có cơ hội thì nhất định phải cho em nếm thử." Tôi thực sự muốn giữ cô ấy lại, nhìn này. Tôi muốn xem có thể trêu chọc cô ấy một chút không, để cô ấy biết tôi mạnh mẽ đến mức nào, nhưng cô ấy nhanh chóng bỏ chạy, "Người bán hàng nhỏ của bạn sẽ đến sau, bạn có dám không?" Tôi choáng váng, nhưng cô ấy nắm lấy cặc tôi và nói, "Em yêu, chúng ta sẽ gặp lại em lần sau!" Sau đó cô ấy bỏ đi, để lại tôi một mình ngơ ngác!

Sau khi Tiểu Mỹ rời đi, tôi cũng không có ý định viết báo cáo. Tôi nghĩ mình chẳng có gì để làm nên thu dọn đồ đạc và chuẩn bị tan sở. Vừa dọn dẹp xong thì chuông cửa lại vang lên. Tôi nghĩ đó là Xiaomei. Tôi vừa mở cửa vừa cười vừa chửi: "Con đĩ nhỏ này, mày nghĩ tao tự biến mình chưa đủ sao. Lại nữa, cẩn thận, tao hiếp mày."

Vừa mở cửa ra, tôi đã choáng váng. Người đẹp nào đang đứng ở cửa? Đó là Thiên Như. Nó đã kết thúc. Trong lòng tôi lẩm bẩm, không biết Thiên Như đã hào phóng đi vào, khiến tôi xấu hổ đi theo cô ấy. Lúc này, tôi mới có thể nhìn kỹ hơn về Qianru, khoảng 165. Cô ấy cao và có dáng người đẹp. Mông của cô ấy không lớn cũng không nhỏ, thẳng và cao, vòng eo rất thon. Do thời tiết mùa hè nóng nực nên cô mặc áo sơ mi xanh trong suốt ở thân trên và váy ngắn ở thân dưới, vừa ôm sát cặp mông gợi cảm. Cô đi dép cao gót, chân được phủ một lớp tất mỏng vẫn còn màu đen. Nếu vừa rồi tôi không cuồng nhiệt, chắc con cặc to của tôi lại đứng kiêu hãnh rồi. 

Qianru không khách khí vừa bước vào, ngồi xuống chiếc ghế sofa nơi tôi và Tiểu Mỹ vừa say đắm. "Chu quản lý, dạ dày của tôi không sao, ừm... ồ... ừ, ừ, không sao đâu. Tôi bối rối quá nên thản nhiên đồng ý." 

Sau đó chúng ta có thể nói về công việc của chúng ta bây giờ. Nói xong, Thiên Như lấy trong bao thuốc ra một điếu thuốc lá của cô: "Chu quản lý, cho tôi một điếu thuốc được không?" 

Vâng, vâng, tất nhiên

Quản lý Chu, vừa rồi anh gọi ai là đĩ? Chẳng lẽ ngươi vẫn đang trốn trong ngôi nhà vàng? Qianru nói với vẻ mặt nghiêm nghị.

Ừm... Ồ, vừa rồi có một nhân viên bán hàng của một công ty Internet. Tôi gọi điện cho vợ, cô ấy bực quá nên vợ tôi đã hiểu lầm tôi. Tôi vừa giải thích xong với vợ là cô ấy nói bậy. 

"Chính là như vậy, thật sự là khó chịu. Chu quản lý, người bán hàng mà anh nói đến không phải là tiểu mỹ nhân của công ty anh đâu," Qianru nói. 

Không, làm sao có thể được? Bạn thật biết đùa nên tôi đã nhanh chóng lừa bạn. 

Quản lý Chu, anh không cần phải lo lắng như vậy, tôi chỉ đùa anh thôi! Nói xong, Thiên Như đứng dậy đi đến bên cạnh tôi, đưa điếu thuốc vào miệng thổi nhẹ vào mặt tôi. 

Ừm, đừng tùy tiện bày ra trò đùa này, nó sẽ giết người đấy.

Vâng, vâng, lần sau tôi sẽ không dọa anh đâu, quản lý Chu, anh có mệt không? Nào, ngồi xuống đi, tôi sẽ xoa bóp cho bạn. Vừa nói, Tiền Như La vừa kéo tôi ngồi lên sô pha, hai tay nhẹ nhàng siết chặt vai tôi. Lúc này tôi đặc biệt khó chịu, như thể con cặc của tôi đang bị ai đó nắm lấy, và tôi có cảm giác như bị dẫn đi vòng quanh. Tôi chưa bao giờ hối hận nhiều như vậy vào lúc này và nói những lời đó không chút do dự. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bàn tay của Thiên Như chậm rãi quấn quanh áo tôi, bóp thật mạnh cơ ngực của tôi. Một cặp vú to không nhỏ hơn Xiaomei ở phía sau cũng bị ép chặt vào lưng tôi, háng của cô ấy cũng áp vào eo tôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở tay Qianru và nói: Chị Quách, chị đừng làm vậy. Điều này không tốt. Tôi là một người đã có gia đình.

Nghe tôi nói xong, Qianru quay lại với tốc độ cực nhanh, đẩy tôi xuống ghế sofa, vồ lấy tôi như một con hổ cái, trèo lên người tôi, từ hai chiếc cúc áo trên người cô ấy, tôi nhìn thấy hai bộ ngực to của Qianru, to lớn và cương cứng. 

Quản lý Chu, đây là nơi làm việc của anh hay phòng thay đồ? Vừa rồi tôi đi qua, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực của một người phụ nữ trên ghế sofa. Khi tôi nghe Qianru nói điều này, tôi chết lặng. Tôi ngừng nói. Cách tốt nhất để đàn ông giải quyết lúc này là không nói chuyện! Đầu óc tôi nhanh chóng quay lại cảnh vừa rồi, không biết có phải vừa rồi mình nhét áo ngực của Tiểu Mỹ xuống gầm bàn hay không. 

Đúng lúc có cơ hội, Thiên Như đột nhiên nói: Em yêu, lần sau chúng ta gặp lại, thế là xong. Bây giờ có vẻ như cô ấy thực sự biết về nó. Trong đầu tôi đang tính toán rất nhanh, nghĩ đến nhiều kết quả và phương pháp, chợt trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng. 

Tôi mỉm cười, lập tức ôm lấy Thiên Như bằng cả hai tay, thò tay vào trong quần áo của cô ấy, cởi áo ngực của cô ấy ra, tóm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. 

Thiên Như à... phát ra âm thanh rồi ngã vào người tôi. Tôi xé toạc quần áo của Qianru với một âm thanh, hai bộ ngực đầy đặn và tròn trịa nhảy ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở, núm vú lấp lánh như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Đây là bộ ngực mà tôi mơ ước. Thành thật mà nói, tôi luôn quan tâm đến những phụ nữ có bộ ngực lớn. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết mềm mại của Qianru và xoa đi xoa lại. Tôi ngậm núm vú thanh tú của Qianru vào miệng, như muốn hút sữa ra, để lại nhiều dấu vết nước bọt trên bộ ngực đầy đặn. Núm vú của Qianru không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên ngực. 

Toàn thân Qianru nóng bừng vì bị hút, hai mắt cô nhắm nghiền vì hưng phấn, không khỏi rên rỉ trong vui sướng: Quản lý Chu... à, tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... à... cảm giác thật dễ chịu khi được anh mút núm vú... ồ... sướng quá...

Qianru tràn đầy ham muốn, toát ra mùi thơm thoang thoảng của phấn và người phụ nữ trưởng thành. Tôi rất thích mùi này từ khi còn nhỏ. Tay tôi không ngừng xoa nắn cặp vú bự trên ngực Qianru. Nóng lòng muốn xé chiếc váy ngắn và quần lót của Qianru ra, sau đó chộp lấy khẩu súng và thực hiện ngay. 

Tôi kéo mạnh váy của Thiên Như, váy rơi xuống.

Cặp mông đầy đặn cao chót vót của cô chỉ được che đi bởi chiếc quần lót ren đen, cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ, vừa gợi cảm vừa quyến rũ! Bộ lông mu dài, đen và dày lộ ra dưới bụng khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi xoa bóp ngực của Qianru bằng tay phải và đưa tay trái vào âm đạo của cô ấy. Tôi di chuyển các ngón tay của mình xung quanh lỗ nhỏ và dùng ngón tay xoa hai môi âm hộ ướt ở bên trái và bên phải của lỗ. Thỉnh thoảng tôi chạm vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng luồn vào khe hở của lỗ nhỏ rồi thọc vào đó, trêu chọc Thiên Như cho đến khi dịch âm đạo của cô tràn ra như thủy triều. Qianru hưng phấn rên rỉ: Ồ... à...

Hơi thở của Qianru ngày càng nhanh hơn: "A...ah...đừng hành hạ tôi nữa...thoải mái quá...ừm...không chịu nổi...ah, à...nhanh...dừng lại..."

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng của Qianru, bộ ngực săn chắc và đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và vòng một kiêu hãnh là đủ để so sánh với các nữ diễn viên AV Mỹ và Châu Âu và Jordan ngực khủng. Cô ấy là một cô gái trưởng thành và sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động sau khi nhìn thấy cô ấy! 

Lúc này, Thiên Như đột nhiên xoay người, cởi hết quần áo của tôi, dùng miệng mút núm vú của tôi. Đây là điều tôi thấy đặc biệt thú vị. Qianru mút và cắn nhẹ núm vú của tôi bằng răng. 

Ồ┅┅Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể từ hai núm vú của mình, và con cặc giữa hai chân tôi trở nên cương cứng hơn. 

Lưỡi của Qianru tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, để lại rất nhiều nước bọt trên cơ thể tôi. Hơi thở nóng bỏng của cô ấy khiến cơ thể tôi càng nóng hơn. 

Miệng của Qianru lọt vào giữa hai chân tôi. Qianru ngẩng đầu lên, dang rộng hai chân của tôi, nhìn chằm chằm vào con cặc cương cứng và dày đặc, hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào đùi tôi. 

Tuyệt, nó to quá, nếu cái của chồng chết tiệt của tôi cũng to như của bạn thì hay quá. Tiền Như Tâm nói. Có lẽ vì đã lâu không đạt cực khoái nên mặt Qianru đỏ bừng, nước mật ong chảy ra từ lỗ thịt nhỏ nhắn của cô, ngay cả bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc to của tôi cũng có chút run rẩy. 

Đôi mắt rực lửa của Qianru nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng dày đặc của tôi. Một chút chất nhầy trong suốt rỉ ra từ lỗ niệu đạo ở giữa quy đầu, và con cặc đầy gân đang khẽ run lên. 

Thiên Như dùng tay giữ gốc cặc, lè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Ah┅┅Sự kích thích mạnh đến không ngờ khiến toàn thân tôi căng thẳng. Trên quy đầu có một cái miệng nhỏ ấm áp đang mút thật chặt, lưỡi gà vẫn liếm qua lại quy đầu, mút cặc của chính mình như gái điếm. Con gà trống sưng tấy đến cực độ, to và cứng. 

Sau khi Qianru liếm con cặc vài lần, cô mở miệng, ngậm bìu vào miệng, cuộn tinh hoàn được che kín giống như khi còn nhỏ ăn kẹo trái cây, sau đó liếm dọc theo dương vật lên trên, cuối cùng nuốt quy đầu vào miệng. 

Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến cơ thể tôi run lên không ngừng. Qianru cũng dùng miệng ra vào trong cặc tôi. Lần nào cô ấy cũng nuốt trọn con cặc của tôi, khiến đầu quy đầu chạm tới cổ họng. Khi cô ấy nhổ nó ra, chất nhầy trên lưỡi cô ấy tạo thành một đường dài trong suốt giữa lưỡi cô ấy và cặc tôi.

Nếu bạn không thể giúp nó, hãy. Qianru ngẩng đầu lên và nhìn tôi, người đang rất phấn khích. Tình dục có thể giúp con người xóa bỏ rào cản ngay lập tức. Vừa rồi tôi đang bảo vệ Qianru, nhưng bây giờ chúng tôi giống như bạn tình đã quan hệ tình dục nhiều lần, và chúng tôi làm việc với nhau một cách liền mạch! 

Không sao đâu, tôi chỉ xuất tinh thôi, lần này sẽ lâu hơn, lát nữa tôi sẽ đụ chết anh, đồ đĩ, tôi nói với nụ cười dâm đãng. 

E rằng ngươi cũng giống như lão già chết tiệt của ta, ngươi cũng giống như ta, nhưng xét tình hình hiện tại, ngươi ít nhất cũng hơn lão già của ta một chút. Ít nhất ở em, anh có thể nhìn thấy rất nhiều mùa xuân trong đôi mắt quyến rũ của Qianru. 

Lúc này Thiên Như ngồi trên sô pha, dang rộng hai chân sang hai bên. Nhìn thấy âm đạo của Thiên Như, tôi không khỏi hưng phấn xoa xoa tay. 

Tôi dùng ngón trỏ của cả hai tay kéo mở hai môi âm hộ ra thì thấy đường rạch quấn lại. Khe hở đã thấm nước từ lâu, xung quanh khe hở có rất nhiều chất nhầy. 

Thiên Như dưới cái nhìn của tôi càng hưng phấn hơn, hai má ửng hồng, nhẹ nhàng hét lên đầy dục vọng: Em ơi, đừng nhìn. Ngoại trừ ông già tôi ra, tôi chưa cho ai khác xem cả.

Khi mặt tôi đến gần âm đạo của Qianru, tôi ngửi thấy một mùi khó tả. Đa phần là mùi mồ hôi ngọt ngào, thoảng chút mùi nước tiểu. Mùi này kích thích tôi. Lần đầu tiên tôi dùng miệng ngậm âm vật sưng tấy của Qianru. Mỗi lần tôi liếm nó, toàn thân Qianru run lên, đồng thời cô ấy rên rỉ ┅┅ah┅┅.

Qianru cố gắng hết sức nâng mông lên và đưa âm hộ của cô ấy lại gần miệng tôi, để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ của cô ấy. Qianru dường như chưa bao giờ trải qua niềm vui khó tả như vậy. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging

Qianru liều mạng nâng mông lên và cọ xát môi âm hộ và cái lỗ nhỏ lên xuống trên miệng tôi. Ngay khi lưỡi tôi chạm vào phần thịt hồng hào, Qianru run rẩy dữ dội: "Nhỏ ┅┅âm hộ┅┅thật thoải mái"┅┅ nói, toàn thân cô run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm đạo. Qianru đạt đến cao trào.

Tôi lập tức đứng dậy, cầm lấy con cặc to lớn không mấy kiêu hãnh của mình, chậm rãi đưa vào trong âm hộ của Qianru. Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là thịt mềm và ướt, tôi không khỏi co giật chậm rãi.

Cặc của anh to quá, làm em sướng quá, sướng quá! Làm điều đó một cách nhanh chóng và khó khăn. Thiên Như say sưa nói vào tai tôi, ngẩng đầu hôn lên miệng tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Hai chân của Qianru ôm chặt lấy eo tôi, khiến con cặc to lớn của tôi tiến sâu hơn. Tôi tiến vào lỗ thịt của Qianru, giống như một cái miệng nhỏ mút quy đầu, khiến toàn thân tôi cảm thấy khoái cảm. 

Hai cái mông đầy đặn của Qianru cố gắng hết sức để ôm lấy con cặc to lớn của tôi, đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy không ngừng gãi lên ngực và lưng tôi, không ngừng hét lên: "Hmm┅┅Oh┅┅Hmm┅┅Nào..."

Sự kích thích này thôi thúc tôi đẩy mạnh và làm tình thật mạnh. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy lỗ thịt của Qianru đột nhiên co rút mạnh mẽ, một luồng nhiệt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run lên, tôi đẩy cặc của mình thật mạnh vào tử cung của Qianru. Một luồng nhiệt bắn sâu vào tử cung, hai người cùng lúc đạt đến cao trào. 

Sau một thời gian, tôi đã thoát khỏi trạng thái xuất thần. Mặc dù con cặc của tôi vẫn còn ở trong âm hộ của Qianru, nhưng tôi đã nghĩ đến những gì Qianru nói về việc nhìn thấy áo lót của Xiaomei. Bạn có thực sự nhìn thấy chiếc áo lót trên ghế sofa vừa rồi không? Tôi hỏi.

Nó cảm thấy rất tốt. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy tốt như thế này. Đừng nói chuyện nữa và để tôi tận hưởng nó một lát. Tôi ôm Qianru và tiếp tục tàn phá bộ ngực trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay. Đây là bộ ngực mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. Tôi đang nghĩ cách duy trì mối quan hệ lâu dài với Qianru.

Đúng, tôi đã nhìn thấy nó, nhưng không phải trên ghế sofa, dưới gầm bàn của bạn. Tôi vừa đánh rơi cây bút xuống sàn để xem nó. Tôi nhìn thấy con đĩ Xiaomei đó bú cặc của bạn mạnh đến mức khiến mọi người ướt át. Lúc đó tôi đang nghĩ, thật tuyệt nếu con cặc to của anh có thể xâm nhập vào tôi. Sau đó tôi nghĩ ra một cách, vâng. Thay vì lập tức bắt con khốn như em gái ra ngoài, lúc đó tôi nghĩ, như vậy sẽ khiến mọi người mất mặt, lần sau tôi sẽ tìm lý do ra ngoài và quay lại với anh. Ai biết vừa rồi nhìn thấy tiểu mỹ nữ kia đi ra ngoài một mình, liền tới tìm ngươi. Con cặc của bạn thật lớn, nó thực sự làm tôi hạnh phúc. 

Vì tôi đã nghỉ ngơi một lúc lâu và con cặc của tôi ấm áp trong âm hộ của Qianru nên âm hộ của Qianru đang mút cặc tôi như miệng cô ấy. Sau một thời gian, con cặc của tôi bắt đầu nghe lại! 

Làm thế nào tôi có thể để bạn dẫn tôi đi? Tôi quay lại ngồi trên ghế sofa, kéo Qianrula ra khỏi ghế sofa, để cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, túm tóc cô ấy, ấn miệng cô ấy vào cặc tôi và nói, liếm anh trai cô ấy.

Qianru không biết mình đang nghĩ gì khi nhìn thấy con cặc to, dày và dài của tôi. Cô ấy choáng váng khoảng 10 giây, sau đó cắn con cặc to lớn của tôi và bắt đầu hành động lên xuống. 

Tôi không thể biết rằng một cô gái trẻ xinh đẹp như Qianru, vốn thường kiêu ngạo, lại có thể có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt như vậy, nên tôi hỏi cô ấy: Chị Quách, chị có thường tập thể dục nhiều để có kỹ năng tốt như vậy không? 

Ông ấy không phải là ông già như tôi. Tôi thường không cương cứng khi muốn, điều này khiến vợ tôi phải liếm anh ta ngay cả khi cô ấy không ăn. Tôi chỉ đạt được một lần cực khoái sau khi kết hôn với cô ấy quá lâu! Nếu điều đó không khiến cuộc sống của tôi tốt hơn thì tôi đã đá anh ta từ lâu rồi. Tôi thậm chí không dừng lại sau khi nói điều đó và tiếp tục ăn con cặc của mình một cách thích thú. 

Ông già giàu thế mà sao còn đi làm? 

Tôi đã cầu xin ông già rất lâu trước khi ông đồng ý. Anh ấy biết mình không thể tự mình làm được và sợ tôi cắm sừng anh ấy ở bên ngoài. Tôi nhớ đêm đó tôi đã liếm anh ba lần, khiến anh không thể dậy được vào ngày hôm sau. Tôi dọa anh ta rằng nếu anh ta không cho tôi ra ngoài làm việc, tôi sẽ đụ anh ta ba lần một ngày và anh ta đồng ý. 

Em yêu, người phụ nữ này thực sự có năng lực, tôi nghĩ trong đầu. Một lúc sau, tôi cảm thấy mình gần như đã hoàn thành. Nếu cô ấy tiếp tục làm như vậy, tôi sẽ phải giao lại súng và đạn. 

Tôi ôm Qianru và đặt cô ấy vào lòng. Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, tôi phát hiện có rất nhiều nước ở phía trong đùi cô ấy, bao gồm cả tinh dịch của tôi vừa rồi và tinh dịch của cô ấy! 

Tôi đang cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải. Đột nhiên, tôi bất ngờ duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, con cặc to lớn đã chui vào lỗ thịt của cô ấy. Cô vừa nghe thấy cô ấy hét lên: Thật...chắc...đưa...đưa...chụp mặt ngứa quá...cứng...ah...con cặc to anh ơi...

Ồ... à... tuyệt quá... Tôi cảm thấy thật tuyệt... nhanh... ồ... cứng... chết tiệt... ồ... ồ... Tôi được khích lệ sâu sắc bởi những tiếng rên rỉ này. Tôi không kiềm chế nữa, bắt đầu sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình, bơm chậm, nông và sâu, và loại bỏ con cặc từng chút một. Thỉnh thoảng, tôi nhét thật mạnh vào cuối, để quy đầu ép vào tử cung, rung lên xuống liên tục quanh lỗ, rồi tôi vặn eo xoay con cặc cho đến khi chạm vào tâm lỗ. 

Đúng lúc Thiên Như sắp đạt đến trạng thái xuất thần thì tôi dừng lại. Qianru cay đắng nhìn tôi và hỏi: Tại sao bạn lại dừng lại?

Tôi chỉ nghĩ là tôi nghe thấy ai đó gọi tôi là anh trai với một cái cu to. Hãy gọi tôi là anh trai hoặc chồng, nếu không tôi sẽ làm điều đó. Anh tốt, chồng tốt, làm ơn đụ em nhanh đi, em không chịu nổi nữa, nhanh lên...

Ngoài ra, nhìn vẻ ngoài dâm đãng của bạn, bạn có khác gì một gái điếm hay một con điếm không? Tôi liên tục tấn công tính cách kiêu ngạo của Qianru. Tôi cũng sợ cô ấy tức giận và phớt lờ mình nên lại cầm súng lên và đụ cô ấy thật mạnh hơn hai mươi phát. 

Qianru không thể chịu đựng được nữa phải không...ồ...tốt...chồng tốt...Tôi...tôi là gà...tôi là con khốn...Địt tôi nhanh lên, tôi muốn con cặc to của anh...Ồ...ah...nhanh...anh trai to xác của tôi...

Anh trai có con cặc to... Hừ... Đụ chết con mèo đó... Con điếm thoải mái quá... Hừ... Qianru dùng hai tay ôm lấy mông tôi, mông cô ấy không ngừng đẩy lên, không ngừng vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của tôi. Tôi đụ cô ấy nhanh hơn và mút ngực cô ấy, điều này làm tăng khoái cảm và kích thích cho cô ấy. 

Anh ơi...anh tốt...nhanh...ồ...nhanh...ồ...Em đang đến...con cặc lớn, cứng...nhanh...ồ...Em sẽ cảm thấy sướng quá...ồ...ồ...âm hộ của Qianru ngập như thủy triều, hai môi âm hộ của cô ấy mở ra đóng lại để bú con cặc lớn của tôi, như thể cô ấy muốn ăn con cặc lớn của tôi. 

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của Qianru, tôi yêu cầu Qianru đảm nhận vị trí nữ trên. Tư thế này giúp phụ nữ dễ đạt cực khoái nhất và khiến phụ nữ cảm thấy thỏa mãn. Tôi cũng có thể nghỉ ngơi. 

Qianru một tay cầm con cặc to ướt và dùng tay kia xòe môi âm hộ của cô ấy. Sau khi căn chỉnh hai thứ xong, cô ấy hơi dang chân ra và ngồi xuống mông rồi đột nhiên nhét cặc tôi vào âm đạo. Cô ấy thốt ra một âm thanh hài lòng. Cô ấy ngồi lên người tôi và xoay người lên xuống, trái phải một cách nhịp nhàng. 

Một lúc sau, cô ấy hơi nhích người về phía trước: chạm... chạm vào ngực tôi... Tôi thích cảm giác ngực mình được ôm lấy... Tôi nắm lấy bộ ngực to mà tôi phải dùng hai tay mới nắm được, và xoa thật mạnh. 

Đột nhiên, cơ thể của Qianru nằm xuống, ôm chặt lấy cơ thể tôi, ngực cô ấy cọ vào ngực tôi, mông cô ấy quay ngày càng nhanh. Tôi biết em sắp lên đỉnh nên con cặc to của tôi cũng hợp tác và bơm nhanh. Tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh. 

Ồ...ah...ồ...ồ...nhanh...ồ...ah...ah...tôi sướng quá...ah...tôi thấy thoải mái quá...ah...con cặc to của tôi thoải mái như ngâm mình trong nước ấm, có cảm giác khẩn trương. Tôi biết Thiên Như lại lên đỉnh, nhưng tôi phải làm sao đây? Con cặc to của tôi vẫn cứng, và do bị tinh dịch âm đạo của cô ấy kích thích nên nó càng cứng hơn và dày hơn, các đường gân nổi rõ hơn. 

Thiên Như nhìn thấy, yếu ớt nói: “Em chịu đủ rồi, mèo của em không chịu nổi nữa, em thổi cho anh một cái được không?” Cô cúi đầu xuống miệng và phát huy kỹ năng dùng lưỡi của mình một lần nữa. 

Chà, tôi không còn sức để đụ cô ấy nữa, tôi trả lời. Sau 5 phút, tôi nhắm mắt lại và thưởng thức tiếng bụng của Qianru. Sau đó tôi mở mắt ra và nhìn người đẹp bên dưới đang nuốt con cặc to lớn của mình. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và sảng khoái. 

Ôi...cái miệng nhỏ của bạn thật là ngon...đúng rồi...liếm thêm vài lần nữa...tốt...nhanh lên! Đi nhanh hơn... Chị ơi... Nhanh hơn... Tôi túm tóc Qianru và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Tôi cảm thấy nó đã bị đẩy sâu vào cổ họng Qianru. Tôi dừng lại. Do áp lực đè lên cổ họng của Qianru, Qianru cảm thấy như sắp nôn mửa. Cổ họng cô ấy thắt lại rồi nới lỏng quanh con cặc to lớn của tôi. , bỗng một cảm giác dễ chịu lập tức xâm chiếm toàn thân tôi. Tôi đẩy mạnh đầu cô ấy, nhanh chóng rút cặc của mình ra, nhét thật mạnh vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Sau khoảng 30 giây, tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch đặc và dồi dào được phóng vào âm hộ của cô ấy mà không hề dè dặt. 

Vì chúng tôi làm tình quá lâu nên tôi nằm trên người Thiên Như và ngủ suốt 2 tiếng. Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là 10 giờ tối. Tôi nhìn thấy Qianru vẫn nằm trên giường, mang thai con đĩ nhỏ của tôi. Hãy đứng dậy và về nhà, nếu không ông già của bạn sẽ phát điên.

Không sao đâu, dạo này ông già bay sang Đài Loan rồi. Lúc này, có thể anh ta đang ngủ với con khốn đó trong hộp đêm, thậm chí anh ta cũng sẽ không gọi điện.

Nghe xong, tôi đỡ cô ấy dậy, nhờ cô ấy giúp tôi mặc quần áo rồi đưa cô ấy về chỗ của tôi. Về cơ bản chúng tôi đã không đi chơi trong hai ngày cuối tuần. Chúng tôi khỏa thân ở nhà trên giường, trên ghế sofa, trong bếp và trong phòng tắm. Chúng tôi đã chiến đấu vô số lần. Lúc này, Qianru đã hoàn toàn đầu hàng con cặc to của tôi và trở thành một trong những bạn tình trung thành nhất của tôi. "Serial 3" "Kể từ khi có Qianru, tôi không còn phải thỉnh thoảng đến phòng tắm hoặc phòng gội đầu để trút giận. Thực ra, ngoài việc thể chất không thể nhịn được, tôi vẫn khá chán ghét những lời nói rác rưởi của các cô gái trẻ, v.v. Sếp, sếp thật tuyệt vời, sếp, bạn rất mạnh mẽ, tôi chỉ ghét điều đó. Tôi có chút hứng thú, nhưng bị họ gọi như vậy chẳng có nghĩa lý gì! Nếu bạn có đạo đức nghề nghiệp thì không sao. Không có đạo đức nghề nghiệp, nó không khác gì một xác chết!

Nhắc đến Tiểu Mỹ, kể từ lần đam mê cuối cùng ở công sở, vì mỹ nhân Thiên Như, tuy lừa dối vợ nhưng nếu bớt đi một người, tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn nên không có chuyện gì xảy ra. Mặc dù có một số trò trêu chọc và đụng chạm nhỏ nhặt trong văn phòng khi không có ai ở xung quanh nhưng không có chuyện gì khác xảy ra!

Nhưng một bữa tiệc sau đó đã thay đổi mọi thứ. Tôi nhớ đó là tháng 8 năm 2007. Trong một bữa tiệc của công ty vào tháng 3, do chi nhánh hoạt động tốt nên trụ sở chính đã đặc biệt thưởng cho từng nhân viên. Ngoài ra, công ty còn đưa cho tôi 10.000 tệ để đưa mọi người đi nghỉ. Trên thực tế, công ty chỉ có khoảng 20 người. Lượng tiêu thụ ở Nam Kinh lúc đó chưa cao lắm nên số tiền tôi đưa cũng quá đủ nên tôi dẫn họ đến Cảng cá Tương Dương ở Nam Kinh để ăn. Chúng tôi dùng bữa vì là một sự kiện vui vẻ và mọi người uống rất nhiều rượu. Lúc đó tôi và Tiểu Mai ngồi cùng bàn, ngồi đối diện với tôi. Ở bàn của tôi cũng có một vài chàng trai trẻ uống rượu giỏi. Họ rõ ràng muốn hạ gục tôi như mục tiêu cuối cùng của họ. Tôi không ngu ngốc. Sau khi hiểu được ý định của người khác, tôi sẽ lừa dối ở những nơi cần phải lừa dối, và tôi sẽ gian lận ở những nơi có thể.

Sau ba mươi ngày uống rượu, mọi người đều hơi say, lúc đó tôi cũng gần năm sáu tuổi. Tại sao không nâng ly chúc mừng sự khôn ngoan của người lãnh đạo, hay nâng ly chúc mừng vẻ đẹp trai của người quản lý? Họ là một lũ nịnh bợ! Tất nhiên, người gây rắc rối chính là Tiểu Mỹ. Cô ấy là người mời tôi uống rượu vì vẻ đẹp trai của anh quản lý. Cuối cùng thấy tôi thực sự không muốn uống rượu, mọi người đều mất đi hứng thú như trước. Mục tiêu của cuộc tấn công không còn hướng vào tôi nữa. Lẽ ra tôi nên nói điều gì đó khi đang lợi dụng tình thế này. Đây là một câu: Bây giờ là lúc để trả thù. Anh em thường trả thù và phàn nàn! Sau khi bị tôi kích động, bầu không khí bỗng trở nên sôi động trở lại. Vì uống quá nhiều nên họ bắt đầu đánh nhau. Tôi đột nhiên cảm thấy có ai đó luôn nhìn trộm mình. Khi tôi ngước lên, Tiểu Mai vẫn nhìn tôi, trên mặt không có biểu cảm gì. Cô ấy nhìn tôi một mình, không ngừng nghỉ. Uống rượu, để cô ấy uống ít hơn và để bầu không khí sôi động hơn, tôi đề nghị những người trụ cột của công ty chúng tôi, đồng chí Xiaomei, cùng mọi người đi uống rượu. Tiểu Mỹ uống một ngụm, ngươi uống một ngụm. Xiaomei có đồ uống. Bạn có hai đồ uống. Các bạn có thể đồng ý được không?

Có một lũ nghiện rượu lo lắng rằng thế giới sẽ không hỗn loạn. Khi tôi đang cảm thấy tự hào, Xiaomei đã đứng dậy và nói, trước hết, tôi xin nâng cốc chúc mừng quản lý của chúng tôi và cảm ơn vì đã quan tâm đến chúng tôi suốt thời gian qua. Các bạn có thể đồng ý được không? Bà ơi, điều đó giống như tự bắn vào chân mình vậy.

Không còn cách nào khác nên tôi không nói nhiều mà chỉ ăn hai ly rượu. Hãy ngồi xuống và đừng nói nữa, vì đây là kinh nghiệm, người nói nhiều ở bàn rượu chắc chắn sẽ uống nhiều hơn. Quả nhiên, khi thấy tôi vui vẻ, họ lập tức thả tôi ra và bắt đầu uống rượu với đồng chí Tiểu Mỹ. Gian lận nhiều, nói nhiều nên thời gian trôi qua họ không uống được nhiều rượu.

Buổi tiệc kết thúc vào khoảng mười giờ. Chúng tôi đã định đi KTV nhưng khi thấy các đồng nghiệp loạng choạng đi lại, tôi đã quyết định hủy bỏ vào phút chót. Những người lẽ ra phải xếp lên taxi lại bị nhét vào taxi, còn những người đáng lẽ phải đi chung xe thì bị bỏ lại. Cuối tuần mọi người hãy về nghỉ ngơi nhiều hơn nhé. Sau khi sắp xếp cơ bản đồng nghiệp, khi tôi chuẩn bị quay lại trả phòng thì phát hiện Tiểu Mỹ đang nằm một mình trên bàn. Tôi gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy không trả lời. Tôi nói cô ấy đứng dậy đi về nhà nhưng cô ấy vẫn phớt lờ tôi. Tôi đoán là cô ấy đã uống quá nhiều. Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi đưa cô ấy ra xe và hỏi cô ấy sống ở đâu. Cô ấy nói là ở Jinling Waterside Pavilion!

Bạn có sống một mình không? Tôi hỏi lại thì cô ấy nói cô ấy sống cùng bạn cùng lớp. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới nhà cô ấy, tôi giúp cô ấy lên lầu. Cô ấy vẫn còn sống ở tầng năm, điều đó khiến tôi rất mệt mỏi! Khi đến cửa, tôi bấm chuông nhưng hồi lâu không có ai trả lời. Tôi hỏi chìa khóa ở đâu thì cô ấy nói nó ở trong gói hàng. Tôi lấy chìa khóa từ gói của cô ấy và mở cửa. Vốn dĩ tôi định ném nó lên ghế sofa rồi bỏ đi, nhưng nghĩ lại, tôi say quá nên nằm dài trên ghế sofa. Chắc qua đêm cô ấy sẽ bị cảm nên tôi chở cô ấy đi, chuẩn bị ném cô ấy lên giường, đắp chăn cho cô ấy rồi rời đi. Khi tôi đưa cô ấy vào phòng, Tiểu Mỹ đột nhiên quay người đóng cửa lại, đẩy tôi ra sau cửa, ôm đầu tôi và hôn tôi.

Tôi là đàn ông và tôi đã hôn phụ nữ suốt 100 hoặc 50 năm. Họ không bao giờ từ chối, tôi ôm Tiểu Mỹ vào lòng và hợp tác. Tiểu Mỹ đưa lưỡi vào miệng tôi như đứa trẻ sơ sinh đang bú, tham lam mút nước bọt của tôi. Một lúc sau, không biết là do mệt hay do hôn quá lâu không thở được, Tiểu Mỹ buông tôi ra, tôi nói với cô ấy: Được rồi, tôi nên về nghỉ ngơi thật tốt! 

Nghe tôi nói, Tiểu Mỹ đột nhiên nói: Tôi biết, anh coi thường tôi, tôi xấu tính, tôi dụ dỗ anh, anh coi thường tôi, nhưng đừng đối xử với tôi bằng thái độ này.

Khi tôi nghe điều này, tôi bối rối và nói: Bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu? Tôi không có ý tưởng như vậy. Xiaomei phàn nàn: Vậy tại sao trong thời gian này anh lại thờ ơ với tôi. 

Không, đó là công ty. Mọi người sẽ bàn tán nếu tôi quá nhiệt tình. Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

Đừng đi nhé, tối nay ở lại với anh nhé. Xiaomei nhìn tôi với ánh mắt gần như cầu xin. 

Trời đã khuya và tôi phải gọi điện về nhà. Thật bất tiện và tôi đã nghĩ ra một cái cớ khập khiễng. Thực ra, thành thật mà nói, ngày nay tôi không đặc biệt quan tâm đến phụ nữ. Tôi muốn về, tắm rửa và đi ngủ sớm, nhân tiện gọi cho vợ tôi. 

Sau đó, bạn đang ở đây để chiến đấu. Nếu bạn rời đi hôm nay, tôi sẽ từ chức vào thứ Hai. Tiểu Mỹ đe dọa. Thành thật mà nói, Xiaomei là người điều chỉnh tâm trạng của tôi trong công ty. Cô ấy sôi nổi và cởi mở, tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên cô ấy. Hơn nữa, tính cách của cô ấy còn khiến cô ấy làm tốt công việc của công ty nên lãnh đạo cũng không sẵn lòng để mất đi một người trợ giúp tốt như vậy! Thế kỷ 21 thiếu nhất là tài năng chứ không phải con người! 

Biện pháp cuối cùng, tôi yêu cầu Xiaomei ngừng nói chuyện và gọi cho tôi. Tiểu Mỹ nói cô ấy chuẩn bị đi tắm và nhờ tôi gọi cô ấy vào phòng. Vợ chồng tôi nói chuyện một lúc và điện thoại nán lại một lúc. Tôi không muốn ở đây nữa và muốn trở về nơi của mình! Khi tôi gõ xong và đang nghĩ nên nói gì với Tiểu Mỹ thì Tiểu Mỹ quấn khăn tắm và tóc ướt bước vào.

Tiểu Mỹ, nghe tôi nói này, bạn cùng lớp của em có thể sẽ sớm quay lại, không tiện cho chúng ta lắm. Bạn nghĩ tôi nên rời đi thì hơn. Lần sau có cơ hội tôi sẽ đi cùng bạn.

Tôi biết bạn sẽ kiếm cớ. Đừng lo lắng về điều này. Hôm nay bạn cùng lớp của tôi Yanyan sẽ không đến. Cô đến Thượng Hải để tìm bạn trai. Tiểu Mỹ nói, nếu muốn rời đi thì cứ đi đi. Tôi sẽ để bạn đi trừ khi bạn hứa với tôi một điều.

Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi. Tôi sẽ hỏi. Xiaomei nói: Hãy trò chuyện với tôi một lúc và hỏi xem cuộc trò chuyện có tốt không, tôi chán bản thân mình

Thôi, Tiểu Mỹ đã nói như vậy, còn có thể nói gì nữa, tôi chỉ có thể đồng ý. 

Quản lý, anh mệt rồi, ngồi xuống đi, tôi sẽ xoa bóp cho anh. Nói xong, cô ấy kéo tôi lên giường và ngồi xuống. Cô quỳ xuống giường, siết chặt vai tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Có lẽ tôi thực sự mệt mỏi nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái và thư giãn. Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng nó. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều nhưng dần dần tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ! 

Bạn nằm xuống và tôi siết chặt tay bạn. Tiểu Mỹ Nữ đặt tôi xuống rồi tiếp tục xoa bóp cho tôi. Tôi tiếp tục tận hưởng nó trong trạng thái mơ hồ. Một lúc sau, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào quần áo của mình. Lúc này tôi cũng lười quan tâm và tiếp tục gặp Chu Công của mình. 

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy vợ và gia đình đưa tôi đến Nam Kinh để từ biệt. Một lúc sau, tôi mơ về Qianru, về bộ ngực lớn trắng như tuyết của Qianru, về việc cô ấy thổi kèn cho tôi, về tư thế điên cuồng và ánh mắt tán tỉnh của cô ấy khi cưỡi lên tôi. Tôi muốn ôm cô ấy thật chặt nhưng vô ích. 

Tôi bàng hoàng mở mắt ra, nhưng không có bóng dáng của Qianru. Mắt tôi trắng bệch. Tôi mở mắt ra và nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là một cái mông to màu trắng. Xiaomei đã cởi cúc quần áo của tôi và bây giờ đang vô cùng thích thú khi ăn con cặc to lớn của tôi. Con cặc to của tôi cũng bị Xiaomei liếm và hút.

Tôi vỗ mạnh vào mông Xiaomei bằng cả hai tay. Tiểu Mỹ kêu lên một tiếng, quay đầu mắng: Kẻ xấu, ngươi làm ta sợ, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của ta, bắt đầu đụ nó nhanh hơn!

Do bị Tiểu Mỹ trêu chọc nên ham muốn của tôi lên cao. Tôi cởi khăn tắm của Xiaomei, đưa cả hai tay về phía trước và nắm lấy bộ ngực to không nhỏ hơn quả bóng chuyền của cô ấy là bao. Tôi chà xát chúng một cách mạnh mẽ và liên tục dùng miệng thổi những luồng khí nóng vào khu rừng đen bí ẩn nhất của Xiaomei. Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của tôi, âm hộ của Xiaomei từ từ rỉ ra nước ép tình yêu. Vì Tiểu Mai vừa mới tắm xong, trên người có mùi thơm kỳ lạ khiến toàn thân tôi nóng bừng. Tôi không thể không dùng lưỡi trêu đùa những hạt đậu nhỏ trên hai môi âm hộ to ra của Xiaomei.

A... Tiểu Mỹ thở ra một hơi dài, cái mông béo nhanh chóng bỏ chạy. Và anh ấy nói hôm nay anh sẽ không liếm em, nếu không anh sẽ đến đó sớm và tối nay anh sẽ vắt khô em! Vừa nói, anh vừa nằm xuống giữa hai chân tôi với nụ cười điệu đà và tiếp tục bú cặc to lớn của tôi. Anh mút mạnh một lúc rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ cặc của tôi rồi nuốt hết tinh hoàn của tôi vào miệng. Tôi không nhớ rõ cảm giác của mình lúc đó là gì. Tôi chỉ nhớ rằng lúc đó tôi khá thích thú.

Ham muốn của tôi rất cao và tôi muốn lên sân khấu ngay lập tức và đụ Xiaomei thật đẹp. Miệng tôi khô khốc, tôi nói với Tiểu Mai: Con đĩ nhỏ, đi lấy cốc nước cho anh trai tôi. Anh trai tôi muốn uống nước. Xiaomei trông giống như một phụ nữ đang cho con bú. Cô ôm hai bầu ngực lớn của mình một cách dâm đãng và nói: Em ngoan, lại đây, chị có sữa. Tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng ôm bộ ngực lớn của cô ấy và mút từ từ. Đôi khi tôi dùng răng cắn vào núm vú nhỏ của cô ấy, đôi khi tôi bóp hai đầu vú lớn của cô ấy lại với nhau rồi dùng miệng mút hai đầu vú một cách điên cuồng. Xiaomei cũng hét lên trên giường như một con đĩ: Ah...oh...ah...thoải mái...

Một lúc sau, đúng lúc tôi muốn đụ cô ấy trước thì Tiểu Mỹ đột nhiên nói: Đợi đã, tôi muốn đi vệ sinh. Tôi muốn đi tiểu. Làm sao tôi có thể gặp một người phụ nữ như vậy? Tôi tức giận đến mức tát vào bộ ngực to và săn chắc của cô ấy. Con khốn, đi nhanh về giúp anh tôi với bộ ngực của tôi đi. Nói xong, cô khỏa thân bước ra ngoài, lộ ra một cặp ngực khủng.

Được rồi, anh trai, đừng lo lắng, đợi em nhé. Trong nháy mắt, Tiểu Mỹ bưng ly nước đến trước mặt tôi: Anh à, uống chút nước trước cho dịu lửa đã. Tôi cầm cốc, ngồi bên giường uống hết như bò già uống nước. 

Tiểu Mỹ rót đầy cốc, đặt xuống bàn cạnh giường ngủ, ngồi xổm trước giường, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, tiếp tục thổi kèn cho tôi. Tôi phát hiện ra rằng Xiaomei cũng đã buộc mái tóc dài của mình thành đuôi ngựa. Nhìn đầu cô ấy di chuyển lên xuống trên con cặc to lớn của tôi, toàn thân tôi càng trở nên nóng hơn. Tôi nắm lấy đuôi ngựa của cô ấy và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình cho đến sâu trong cổ họng. 

Muốn bóp chết tôi à? Tôi nhìn Xiaomei nhổ con cặc to của mình ra, một đường dài thò ra, nhỏ giọt xuống bộ ngực khủng của Xiaomei. Đó là hỗn hợp giữa tinh dịch của tôi và nước bọt của em gái tôi. Xiaomei yêu cầu tôi đứng dậy, ôm hai cái ngực to lớn của cô ấy quấn quanh con cặc to lớn của tôi và di chuyển lên xuống, và cái miệng gợi cảm của cô ấy cắn vào quy đầu của tôi. Trong miệng liên tục có nước bọt đọng lại, khiến con cặc to của tôi trở nên mịn màng và thoải mái hơn giữa hai bộ ngực lớn của Xiaomei. Thành thật mà nói, có rất nhiều phụ nữ đã cho tôi bú. Dù là chị tôi hay Qianru, trước đây họ đều cho tôi bú. Nhưng hôm nay tôi cảm thấy rất thoải mái và không hề muốn xuất tinh chút nào. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to ngày càng cứng hơn giữa hai bộ ngực lớn của Xiaomei!

Một lúc sau, Tiểu Mỹ mệt mỏi nằm xuống giường. Cô ấy nói cô ấy đã kiệt sức. Làm sao tôi có thể để cô ấy nghỉ ngơi khi ham muốn tình dục của cô ấy đang lên cao vào lúc này? Tôi nhấc chân của Tiểu Mỹ lên, lấy cây thương của mình, nhắm vào âm hộ béo nhưng không nhờn của Tiểu Mỹ rồi từ từ đưa vào. Âm hộ của Xiaomei tràn ra, âm hộ ấm áp quấn quanh con cặc to đã đổi màu của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không còn quan tâm đến cảm xúc của Tiểu Mỹ nữa nên tôi tăng tốc và bắt đầu đâm mạnh. Khi tôi chưa ăn và rút cặc ra, tôi có thể nhìn thấy phần thịt đỏ mềm chảy ra từ âm hộ của Xiaomei, điều này càng kích thích tôi hơn. Xiaomei cũng đứng dậy trên giường và rên rỉ: Ah...ah...ồ...nào...mạnh lên...anh trai...đụ em chết đi...

Nhìn thấy Tiểu Mỹ dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái, bởi vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong âm hộ của Tiểu Mỹ ngày càng nhiều tinh dịch, càng ngày càng nóng. Đột nhiên, quy đầu của tôi bị bắn một dòng chất lỏng nóng. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi biết rằng Xiaomei đã lên đỉnh. Bình thường lúc này tôi sẽ hoạt động mạnh hơn và đẩy với tốc độ rất nhanh, để tôi tận hưởng được cảm giác xuất thần. Nhưng kỳ lạ thay, mỗi lần cảm giác đó lại thoáng qua. Tôi chỉ không muốn xuất tinh. Tôi nghĩ có thể là do rượu, nhưng thể lực của tôi dường như không hề suy giảm. Sau 3 phút thúc giục nhanh chóng như vậy, Tiểu Mỹ ngã xuống giường như một vũng bùn, miệng ngậm lấy môi.

Vì không cảm thấy mệt chút nào nên tôi thay đổi tư thế cho em gái mình, đặt hai tay lên giường, để em đứng một chân xuống đất, một chân lên giường. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Xiaomei từ phía sau và xuyên suốt vào đó. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Xiaomei, đẩy mạnh hơn vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của Xiaomei.

Ánh sáng yếu ớt trong phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, mùi hương hậu cực khoái của phần thân dưới của Xiaomei kích thích tôi sâu sắc. Không biết qua bao lâu, tay Tiểu Mỹ đã không còn có thể giữ được nữa. Cô đang nằm dài trên giường, đầu nghiêng sang một bên, áp vào giường như đang ngủ. Tôi chỉ có thể nghe được từ cô ấy một lúc. Phải mất một lúc để âm hộ của cô ấy thắt chặt và thư giãn trước khi tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy vẫn còn sống. Cuối cùng, Xiaomei lại dùng tay nắm lấy tấm trải giường. Tôi một lần nữa cảm thấy tinh dịch âm đạo của Xiaomei đang phun ra, và lần này cảm giác của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi làm tình với Xiaomei nhanh hơn và tôi cảm thấy con cặc to của mình ngày càng to hơn và nó sắp ra mắt. Có lẽ Tiểu Mỹ cũng cảm nhận được cảm giác bùng nổ. Cô ấy quay lại và nói với tôi, đừng bắn vào bánh của bạn. Tôi không thể nghe thấy nhưng vẫn tiếp tục làm tình với Xiaomei. Ngay khi tôi cảm thấy sự căng thẳng trong cơ thể sắp bùng nổ, Tiểu Mỹ đột nhiên xoay người, dùng cả hai tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi rồi bay nhanh, tôi há to miệng thè lưỡi ra, chờ đợi tinh chất sắp phun ra khỏi người mình như một người đàn ông. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ cảm thấy một luồng lực rất mạnh đập vào miệng, lưỡi và mặt của Xiaomei. Khi lực ngày càng yếu đi, cuối cùng nó cũng đánh vào bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của Xiaomei.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy và tôi cũng chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy. Tiểu Mỹ nuốt hết tinh dịch trong miệng, khiến tôi hưng phấn. Tôi rải đều tinh dịch trên ngực của Xiaomei lên mặt cô ấy và gọi đó là mặt nạ dành cho cô ấy. Tôi đoán Tiểu Mỹ mệt lắm nên không chống cự mà để tôi chơi cùng. Cho đến khi hết tinh dịch. 

Khi tôi nhìn vào điện thoại, tôi thấy buổi học này kéo dài suốt hai tiếng đồng hồ. Lúc này tôi cảm thấy mệt mỏi nên đặt Tiểu Mỹ lên giường rồi đắp chăn cho cô ấy. Tôi cũng chui vào chăn, ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực to của cô ấy, đưa con cặc to lớn mềm mại của mình vào âm hộ mềm mại ấm áp của cô ấy. Tôi chậm rãi nhớ lại cảm giác như đang ở tầng trời thứ chín. 

Khi tôi thức dậy, mặt trời đã lên cao trên bầu trời. Vì rèm cửa đã đóng lại nên tôi chỉ có thể cảm thấy thời gian đã gần đến giữa trưa và cảm thấy hơi đói. Tôi đang nhìn Tiểu Mỹ vẫn đang ngủ với tay tôi đặt trên gối, vẻ mặt đầy mãn nguyện. Tôi cảm thấy tay mình tê cứng nên rút tay ra. Thôi nào, tôi không muốn làm phiền Xiaomei. Tiểu Mỹ từ từ mở mắt. Cô ấy đã kiệt sức. Nó cảm thấy rất tốt. Nếu biết anh khỏe như vậy thì tôi đã không đánh thuốc mê anh. Chết tiệt, theo ý muốn của cô ấy, tôi đã cưỡng hiếp cô ấy sao? Của bà, nhưng rõ ràng là tôi đã đụ bà! Bây giờ nghĩ lại, không có gì ngạc nhiên khi tôi có thể trụ được lâu như vậy và kéo dài được hai giờ. Cảm xúc của tôi đã bị cô gái này hủy hoại!

Nhìn con cặc to lớn của tôi, nó vẫn còn cứng và đút vào âm hộ của Tiểu Mỹ, tự nhiên chuyện gì sẽ xảy ra giữa nam và nữ khỏa thân. Lần này nó kéo dài khoảng nửa tiếng và tôi không thể không xuất tinh vào âm hộ của Xiaomei. Xiaomei cũng muốn tôi xuất tinh vào miệng cô ấy nhưng tôi chỉ từ chối. Thực sự thì tôi vẫn thích xuất tinh vào bên trong. Cảm giác đó là điều tôi khao khát nhất!

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã mười hai giờ rưỡi. Xiaomei mặc đồ ngủ và gọi đồ ăn mang về. Con đĩ nhỏ đút tôi lên giường và để tôi được hưởng sự đối xử của một vị hoàng đế. Đây là lần đầu tiên tôi ăn khỏa thân. Trong bữa ăn, tôi liên tục trêu chọc Tiểu Mỹ và chạm vào bộ ngực to trắng nõn của cô ấy, bộ ngực to mà tôi yêu thích nhất. Cuối bữa ăn, tôi thọc ngón tay vào âm hộ của Xiaomei. Đương nhiên, chúng tôi đã quan hệ tình dục.

Vào buổi chiều, Xiaomei thức dậy và giặt ga trải giường cùng với quần áo của chúng tôi. Sau đó, ngoài việc ăn uống, chúng tôi còn quan hệ tình dục. Chúng tôi đã quan hệ tình dục trong phòng, phòng khách, phòng tắm của Xiaomei, và điều thú vị hơn nữa là chúng tôi còn làm chuyện đó hai lần trong phòng Yanyan, bạn cùng lớp của Xiaomei. Nhìn những bức ảnh của một quý cô và một người phụ nữ trưởng thành, quan hệ tình dục với Xiaomei thật quyến rũ và gợi cảm, tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác đó. Tôi nghĩ rằng sau này khi tôi đến chỗ của Xiaomei, có lẽ chúng tôi sẽ có một đôi, trong lòng tôi tràn đầy kỳ vọng!

Chúng ta hãy cùng nhau đi làm vào thứ Hai! Khi ra ngoài, chúng tôi như đôi tình nhân vừa ăn trái cấm. Chúng tôi bước đi trên con đường tràn ngập ánh nắng ban mai và cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Từ khi trở nên thân thiết với Tiểu Mỹ, tôi cũng dọn ra khỏi căn hộ mà công ty cung cấp cho tôi và chuyển đến nhà Tiểu Mỹ một cách tự nhiên. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn giữ khoảng cách thích hợp ở công ty, mặc dù thỉnh thoảng chúng tôi có tán tỉnh nhau một chút, hôn nhau,… khi không có ai ở bên cạnh, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, chúng tôi không làm việc chăm chỉ ở công ty. Một người trong chúng tôi đã kết hôn nhưng vợ tôi không có mặt, còn người kia thì chưa lập gia đình. Chúng tôi giống như một ngọn lửa đang bùng cháy, giống như một cặp vợ chồng bình thường, quan hệ tình dục ba hoặc bốn lần một tuần. Tất nhiên, vì chúng tôi là tình nhân nên tâm trạng sẽ tốt hơn so với cặp đôi bình thường, chất lượng chăn gối cũng cao hơn nhiều so với cặp đôi bình thường.

Tất nhiên, con người là như vậy, họ không biết trân trọng những thứ mình dễ dàng có được. Xiaomei có thể đã coi tôi là bạn trai của cô ấy trong lòng, và có thể trong tiềm thức cô ấy đã nghĩ rằng tôi sẽ ly hôn và ở bên cô ấy, nhưng đối với tôi, tôi chỉ có thể coi cô ấy như người yêu của mình, như bạn tình, một đối tác giải tỏa nhu cầu thể xác của tôi! 

Mặc dù Tiểu Mai cũng biết bên ngoài tôi có một nữ nhân là Thiên Như nhưng cô ấy cũng không thực sự quan tâm. Chỉ cần cô ấy cảm thấy Thiên Như trong lòng tôi không quan trọng bằng cô ấy là cô ấy hài lòng. 

Tôi và Tiểu Mai đã sống với nhau được gần nửa năm. Tôi mất đi sự tươi mát và tìm một ngôi nhà bên ngoài để có thể đưa những người phụ nữ khác về nhà. Tôi không thể chỉ kiếm một người phụ nữ và đưa cô ấy về ngôi nhà tương đối ấm cúng của chúng tôi. Tôi phải tìm lý do khác để Xiaomei làm thêm giờ và dọn dẹp chiến trường. Nó quá mệt mỏi. Nhưng đó là lúc khác. Bây giờ chúng ta hãy kể lại một số chuyện đã xảy ra trong sáu tháng chung sống với Tiểu Mai! 

Suốt thời gian qua, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với người yêu của mình, chẳng hạn như quan hệ tình dục đôi, quan hệ ba người hoặc các hình thức quan hệ tình dục điên rồ tương tự khác. Tuy nhiên, có một điều đã xảy ra, tổ ấm của Xiaomei và tôi hoàn toàn trở thành nơi lăng nhăng của tôi. Đó là một buổi chiều, chúng tôi chuẩn bị tan sở, mọi người trong công ty lần lượt rời đi cùng lúc. Tôi cũng đang chuẩn bị tan sở, sau đó đợi Tiểu Mỹ xuống xe. Khi tôi mở cửa xe định bước vào thì có người từ phía sau bất ngờ ôm lấy tôi. Nhìn hai khối thịt sau lưng tôi biết đó là phụ nữ. Dựa vào mùi hương trên cơ thể cô ấy, tôi đoán đó chính là Thiên Như. Tôi quay lại ôm cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu vú to của cô ấy và nói: Em yêu, sao hôm nay em không gọi điện trước cho anh để anh đi tìm em?”

Thiên Như thấp giọng nói: “Ngươi có lý do gọi điện thoại cho ngươi. Đã một tuần rồi bạn chưa đến chỗ tôi. Tôi nhớ bạn nên tôi đến gặp bạn!"

Nghĩ rằng Tiểu Mai sẽ sớm xuống và có thể sẽ gặp người quen ở đây nên tôi bảo Thiên Như lên xe và mời cô ấy ngồi ở ghế sau. Bằng cách này, khi Xiaomei đến, tôi có thể nói với Qianru rằng cô ấy có việc phải làm và nhờ tôi đưa cô ấy đi nhờ. Bằng cách này, Qianru sẽ không thể từ chối vì khuôn mặt của cô ấy, hoặc cô ấy có thể gửi Xiaomei về nhà rồi ra ngoài sưởi ấm với Qianru trước khi về nhà để tránh xấu hổ!

Ai biết, Thiên Như trực tiếp ngồi ở ghế phụ, chính là chỗ Tiểu Mỹ thường ngồi. Tôi cảm thấy hôm nay không được suôn sẻ cho lắm, Thiên Như là một khách hàng lớn, cô ấy có quan hệ rất tốt với người phụ nữ làm chủ công ty, vợ sếp tôi. Tôi không đủ khả năng để xúc phạm cô ấy. Vì sự xấu hổ là không thể tránh khỏi nên tôi để cô ấy đi. Tôi ngồi trong xe taxi. Một phút sau, Tiểu Mỹ đi xuống. Tôi có chút không vui khi nhìn thấy Qianru ngồi ở ghế phụ. Nhưng không có cuộc tấn công nào và tôi ngồi ngay phía sau.

Vừa lên xe, Thiên Như không đợi Tiểu Mỹ lên tiếng, đã tạo ấn tượng đầu tiên: Chị xinh đẹp, hôm nay em đến nhà chị ăn tối, quản lý của em nói chị nấu nướng rất tốt. Chị ơi, hôm nay em thật may mắn.

