============================================================
  niềm vui khi chồng đi vắng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%b8%88%e5%a4%ab%e4%b8%8d%e5%9c%a8%e6%99%82%e7%9a%84%e6%a8%82%e8%b6%a3/
  Ngày       : 2019-09-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Sau tuần trăng mật hạnh phúc, tôi thấy mình đang sống ở một nơi hoàn toàn khác! Là một cô dâu quá cảnh, Hồng Kông là một nơi tốt. Tôi thức dậy mỗi sáng và giúp chồng làm bữa sáng. Sau khi anh ấy đi làm, tôi có thể đi khắp nơi để nếm thử món Oriental Pearl tuyệt đẹp này. Cảng Victoria, Trung tâm Hội nghị và Triển lãm và Đảo Lantau, tôi đã dành cả tháng trời để chiêm ngưỡng nó. 

Hôm nay tôi đến Mong Kok và mua một ít quần áo cho chồng. Khi tôi về đến nhà và gói chúng lại, tôi rất ngạc nhiên khi thấy anh ấy đã quay lại. 

“Sau này tôi định đi Đài Loan công tác, có thể mất nửa tháng.” Chồng tôi vừa nói vừa đóng gói quần áo. 

"À!" Điều này làm tôi ngạc nhiên. Chúng tôi mới cưới nhau được vài tháng mà anh đã phải xa tôi lâu như vậy. Tôi ôm anh từ phía sau, làm bộ nũng nịu: “Không, anh sẽ không để em đi!”

Anh quay lại nắm lấy vai tôi: "Con ngoan! Lần này rất quan trọng. Chi nhánh bên kia đột nhiên xảy ra chuyện, sếp bảo con tự mình xử lý. Hãy kiên nhẫn, khi con quay lại, bố sẽ mua thêm đồ tốt cho con!" Sau đó, anh ấy hôn vào mặt tôi. 

Tôi biết anh ấy là người nghiện công việc, không muốn làm anh ấy xấu hổ nên chỉ có thể giúp anh ấy thu dọn hành lý. 

Mãi hơn 9 giờ mới tiễn anh xuống máy bay. Tôi ngơ ngác ngồi trên taxi, không biết mình sẽ đi đâu. Lúc này tôi nhớ đến một người bạn học cũ hồi cấp ba. Cô ấy đến Hồng Kông cùng cha mình vài năm trước và để lại cho tôi số điện thoại khi rời đi. Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số của cô ấy. Bố cô ấy nói rằng cô ấy đã chuyển ra ở riêng và cho tôi số điện thoại di động. 

"Này, đây là Tiểu Kiều sao?"

"Cái nào?"

Tôi đã nghe thấy giọng nói của cô ấy: "Bạn đoán vậy."

"Ồ! Cô phù thủy nhỏ! (Họ đặt cho tôi biệt danh này vì tôi là hoa khôi trong trường và có thân hình đẹp) Bạn đến Hồng Kông khi nào? Hiện tại bạn đang ở đâu? Bạn dự định chơi bao nhiêu ngày?" Cô ấy đã hét lên vì phấn khích.

Chúng tôi gặp nhau một giờ sau đó. Tôi kể cho cô ấy nghe hoàn cảnh hiện tại của mình và cô ấy nói muốn đưa tôi đến gặp cô ấy. Tất nhiên là tôi sẵn lòng. Dù sao chồng tôi cũng đi công tác nên anh ấy có chơi thâu đêm cũng không sợ. 

Chúng tôi đến một hộp đêm, nơi mà trước đây tôi chưa bao giờ dám bước vào. Tôi tìm một căn phòng ngồi xuống, có một cậu bé bước vào: "Chị Kiều, hôm nay sao chị đến muộn thế? Andy đã ngồi vào bàn rồi!" Có vẻ như cô ấy là khách thường xuyên ở đây. 

"Xin hãy giúp tôi tìm hai người đàn ông đẹp trai để chào đón bạn bè của tôi."

"Đừng lo lắng, em gái, tôi đảm bảo sự hài lòng của em!" Cậu bé làm động tác “OK” rồi đi ra ngoài. 

à! Phải không? Cô ấy muốn gọi hai con vịt đi cùng chúng ta! Tôi lo lắng: “Không cần đâu phải không? Hát một bài rồi về đi! Đừng làm nhiều trò lố nữa”. Tôi không thể làm điều này! Chồng tôi biết tôi đi hộp đêm thì sẽ là chuyện lớn chứ đừng nói đến việc mời một gã trai bao ngồi cùng! 

"Ngu ngốc, ngươi chỉ là ra ngoài vui vẻ thôi, đừng lo lắng nhiều như vậy." Cô ấy vừa nói vừa châm một điếu thuốc và bắt đầu hút nó một cách dễ dàng. 

"Chồng tôi mà biết được thì tôi chết chắc!" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Làm sao anh ấy biết được? Có lẽ lúc này anh ấy sẽ rất vui khi được ôm một người phụ nữ ở Đài Loan!" Xiaojiao nói rồi thong thả thổi ra một vòng khói. 

"Nhưng..." Tôi chưa kịp nói xong thì đã có hai chàng trai bước vào. Nói thật thì họ rất đẹp trai. Cả hai đều cao 175 cm và có làn da trắng như con trai. Một trong số họ ngồi cạnh tôi, à, bây giờ tôi ở đây, tôi không muốn tỏ ra quá bảo thủ. 

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp, da chị trắng quá! Chúng em hiếm khi thấy chị nào vừa xinh đẹp lại có dáng người chuẩn như chị lại đến đây chơi." Tất nhiên, tôi từ nhỏ đã là mỹ nhân học đường, có vô số người theo đuổi tôi. 

Thấy anh chàng này đẹp trai hơn chồng tôi và có cái miệng ngọt ngào nên tôi cũng không mấy quan tâm. Chúng tôi uống rượu và ca hát, càng chơi chúng tôi càng thấy vui hơn. Tôi không phải là người uống rượu giỏi và tôi cảm thấy mình không thể làm được điều đó ngay cả khi uống quá nhiều. Gillian đã uống rất nhiều và có lẽ hơi say. Cô ấy hát một bài hát có ca từ khiêu dâm, nhảy múa trước TV và thực hiện những động tác tục tĩu. 

"Cởi quần áo của bạn! Cởi quần áo của bạn!" Hai chàng trai hét lên. Gillian rất ngoan ngoãn vừa cởi quần áo vừa vặn eo. Tôi cảm thấy choáng váng nên yếu ớt dựa vào ghế sofa và xem cô ấy biểu diễn. Cô vén chiếc váy ngắn lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng, đặt ngón tay lên lỗ âm đạo và vuốt ve, phát ra một tiếng kêu dâm đãng. 

Chàng trai đi cùng cô không nhịn được nữa lao tới cởi áo lót của cô. Một cặp vú bự lập tức nảy lên trên ngực cô. Ồ! Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ phát triển tốt như vậy sau vài năm không gặp. Chàng trai vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng dùng miệng hôn và liếm hai quả anh đào đỏ rực. Đồng thời, anh ấn phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô và không ngừng xoa bóp, "A...ah...ah..." Gillian nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Cậu bé ngồi cạnh tôi ban đầu cư xử khá ngoan nhưng sau khi xem màn trình diễn của họ, cậu ấy trở nên không trung thực. Anh cúi xuống đặt tay lên chân tôi vuốt ve nhẹ nhàng. May mắn thay, hôm nay tôi đang mặc quần jean. Nếu trước đây có chàng trai nào dám thô lỗ với tôi như vậy thì tôi sẽ thô lỗ với anh ta. Nhưng bây giờ tôi đang ở Hồng Kông, một thành phố cởi mở và có tính quốc tế. Muốn hòa nhập, phong cách của tôi không thể quá bảo thủ nên tôi để anh chạm vào mình. 

Dần dần, tay anh di chuyển ngày càng cao, luồn vào quần áo của tôi và từ từ di chuyển lên eo tôi… và anh gần như chạm vào ngực tôi. KHÔNG! Tôi đành phải kiềm chế, lảo đảo đứng dậy: "Tiểu Kiều, đi thôi! Tôi say rồi."

Lúc này, quần lót của Xiaojiao đã bị cậu bé cởi ra. Cô dang rộng hai chân ngồi trên ghế sofa, không chút do dự để lộ phần thân dưới trần trụi trước mắt mọi người. Chàng trai dường như không hề ngạc nhiên mà tiếp tục xoa bóp ngực cô, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của Xiaojiao. Xiaojiao đang thở hổn hển và dường như cô ấy đã rất phấn khích. 

“Ở lại thêm chút nữa đi, tôi còn chưa chơi đủ vui đâu,” cô miễn cưỡng nói. 

"Không, tôi thực sự phải rời đi." Nhấc túi xách lên, tôi loạng choạng bước về phía cửa. 

"Được rồi, uống hết rượu trên bàn rồi rời đi." Nhìn thấy vẻ quyết tâm của tôi, cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài làm vậy. Vì vậy, tôi đã uống một ly khác. 

"Đi thôi! Tìm một nơi nào đó tỉnh rượu đi."

"Bất cứ điều gì." Tôi đã say khướt sau lần uống cuối cùng. 

Chúng tôi đến một phòng tắm hơi. Tưởng chỉ dành cho nam giới nhưng bây giờ tôi phát hiện ra cũng có nhiều phụ nữ đến. Tôi không muốn làm Gillian thất vọng nữa nên tôi đã đi cùng cô ấy. 

Chúng tôi cởi bỏ quần áo và ngâm mình trong một hồ nước ấm lớn. “Hồ bơi này có chứa Sooltin (một loại thuốc sát trùng tương tự như Jie Er Yin của đất liền), rất tốt cho âm đạo.” Gillian nói xong, cô dùng tay mở âm đạo của mình để âm đạo hấp thụ tinh chất. Tôi sợ ô uế và không dám làm theo. 

Sau khi xông hơi xong, tôi cảm thấy mình đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Một cô phục vụ giúp tôi mặc chiếc quần đùi rộng thùng thình và áo choàng tắm rồi bước vào phòng khách để chợp mắt. Tôi rất sốc khi thấy có hai cậu bé khoảng 16, 7 tuổi mặc đồng phục đang đứng đó. Vì chiếc áo choàng tắm che đi cơ thể trần trụi của họ nên tôi ngay lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Đôi má vốn đã nhợt nhạt vì uống quá nhiều rượu của tôi bỗng chốc đỏ bừng.

Sau khi tôi ngồi xuống, một cậu bé bước tới và hỏi: "Bạn có muốn làm móng tay hay mát-xa chân không?" 

"Không, không cần." Tôi đã trả lời trước Xiaojiao. Tôi thực sự sợ rằng nếu cô ấy nói "có", cô ấy sẽ tự lừa dối mình nếu vô tình tiết lộ tình yêu của mình!

"Chúng ta vào trong massage đi!" Tiểu Kiều nói. Mỗi người chúng tôi bước vào một căn phòng nhỏ dưới sự hướng dẫn của một cô hầu bàn. Trong đoạn đường ngắn ngủi này, Xiaojiao đã nói với tôi: "Hãy tận hưởng đi! Rất sảng khoái. Đừng buông tay như vừa rồi." Tôi đã hiểu ý của cô ấy, nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận nên tôi đành phải cắn răng tiếp tục.

Không lâu sau, có một cậu bé bước vào, khoảng 18 tuổi. Anh có nụ cười tỏa nắng, thân hình cường tráng và khá đẹp trai. Một chàng trai như thế này chắc chắn sẽ rất được các cô gái yêu thích. Tôi nhìn anh và cảm thấy hơi ngượng ngùng, có lẽ vì tôi biết rằng mình hoàn toàn khỏa thân khi quấn áo choàng tắm.

"Xin chào em gái! Tôi có thể mát-xa cho em được không?" Anh ấy hỏi tôi một cách lịch sự và tôi gật đầu. Tôi không nghĩ có người phụ nữ nào lại từ chối một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy! 

Anh ấy giúp tôi nằm xuống bàn massage, rồi bắt đầu xoa bóp đầu cho tôi. Anh ấy thường làm điều này khi tôi đến tiệm làm tóc để gội đầu. Sự lo lắng của tôi dần dần được thư giãn.

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp, chị trắng trẻo hồng hào, chị thật xinh đẹp!" Có một anh chàng đẹp trai có giọng nói ngọt ngào đã khen ngợi tôi. Tôi cảm thấy rất vui sau khi nghe điều này, mặc dù nhiều người thường nói rằng tôi xinh đẹp.

Anh ấy bắt đầu xoa bóp cánh tay tôi. Anh nắm lấy tay tôi, chậm rãi siết chặt: "Em ơi, bàn tay của em thật trẻ trung và mềm mại! Ngón tay của em thật mảnh mai. Chúng thật sự là một bàn tay thanh tú, khi chạm vào có cảm giác mịn màng. Em phải biết chăm sóc đôi tay của mình thật tốt." Tôi thực sự chú ý đến đôi tay của mình vào các ngày trong tuần. Tôi áp dụng nhiều sản phẩm chăm sóc da khác nhau mỗi ngày và đeo găng tay cao su ngay cả khi rửa rau và bát đĩa. Chồng tôi thường không nhịn được mà hôn tay tôi.

Tôi say sưa với những lời khen của anh ấy đến nỗi vô tình cởi áo choàng tắm ra, nửa bên ngực lộ ra, núm vú đỏ tươi mơ hồ lộ ra. Sau khi phát hiện ra, tôi vội vàng gói ghém chiếc áo choàng tắm của mình. "Đây là lần đầu tiên cậu đến đây phải không?" Anh ấy nói với tôi với một nụ cười. Mặt tôi càng đỏ hơn và tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Đối với một người phụ nữ đã lập gia đình bảo thủ như tôi, lần đầu tiên nhìn thấy ngực của mình trước một người đàn ông không phải chồng mình, chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy vừa xấu hổ vừa xấu hổ. 

Anh ấy rất cẩn thận khi xoa bóp và cố gắng không dùng tay chạm vào những bộ phận nhạy cảm của tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy anh ấy không phải là người xấu hay biến thái, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh xoa bóp hết phần này đến phần khác, từ đầu đến chân. Nó làm cho toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái. Tôi thực sự rất thích nó!

"Chị ơi, chị có muốn tăng đồng hồ không?" Trong khi tôi đang ngạc nhiên trước kỹ năng của anh ấy, anh ấy đột nhiên nói với tôi rằng có lẽ thời cơ đã đến. 

"Tại sao phải bấm thêm đồng hồ?" Tôi muốn hỏi rõ ràng trước.

"Thoa dầu! Tốt cho da. Chúng tôi sử dụng dầu nhập khẩu."

"Được rồi! Thêm vào." Tôi nghe nói nó tốt cho da nên đã đồng ý. Và thấy anh đổ mồ hôi đầm đìa vì ép cô, cô đã có ấn tượng tốt về anh. 

Nhưng vừa nói ra, tôi đã hối hận. Đẩy dầu không phải cởi quần áo à? Lúc này anh đã ra ngoài lấy dầu nhưng không còn cách nào khác là phải tiếp tục. 

Sau khi anh ấy quay lại, anh ấy yêu cầu tôi quay lại và nằm xuống. Tôi nằm trên giường lòng lo lắng không biết anh định làm gì. Anh đặt tay dưới bụng tôi và tôi biết anh sắp cởi áo choàng tắm của tôi. Tôi tưởng lúc này lưng tôi đang quay về phía anh, chỉ lộ ra phần lưng nên tôi hơi cúi đầu để anh cởi trói. 

Sau khi anh cởi áo choàng tắm của tôi ra, toàn bộ phần lưng của tôi lập tức lộ ra trước mắt anh. Lúc này, nhịp tim của tôi tăng nhanh rất nhiều. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi để lộ cơ thể mình nhiều như vậy trước mặt một người đàn ông xa lạ! 

Anh nhẹ nhàng ngồi lên mông tôi, đổ dầu lên lưng tôi, thậm chí còn đắp lên cánh tay tôi. Sau đó anh bắt đầu từ vai và từ từ xoa qua lại một cách đều đặn. Nó nhờn và có mùi thơm sảng khoái, và anh ấy đã xoa bóp nó rất cẩn thận, tỉ mỉ và với lực vừa phải. Nó khiến tôi cảm thấy ấm áp và thú vị, tôi sẵn sàng đặt cả trái tim và tâm hồn vào đó nên tôi chỉ để làn da hấp thụ tinh chất! 

"Chị ơi, làn da của chị thật đẹp, trắng như tuyết, hồng hào, sờ vào mịn màng. Lần đầu tiên anh thấy một người phụ nữ hoàn hảo như chị." Không khí lãng mạn và những lời khen ngợi khiến tôi hoàn toàn say mê. 

Anh lùi lại một chút, ngồi lên bắp chân tôi, bắt đầu xoa bóp chân, bắp chân, đùi tôi... Khi anh đến cuối đùi tôi, tay anh thò ra từ chiếc quần đùi rộng thùng thình và bôi dầu lên mông tôi. à! Đồ lót của tôi đã bị cởi ra trong lúc tắm hơi, điều đó có nghĩa là thứ mà anh ấy đang chạm vào là phần thân dưới trần trụi của tôi đã mất đi khả năng phòng thủ! 

Vừa rồi tôi đang thưởng thức thì đột nhiên tỉnh dậy, muốn ngăn anh lại nhưng cơ thể anh đã đè lên chân tôi khiến tôi không thể cử động được. Hơn nữa, anh ấy đã xoa mông tôi qua lại, và không có cách nào ngăn cản chuyển động tiếp tục. 

Anh ấy liên tục đẩy và nhào nặn mông tôi, thỉnh thoảng anh ấy nhéo mạnh vào mông tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi không còn dè dặt nữa, sự căng thẳng của tôi cũng dần giảm bớt. Sau đó anh ấy bắt đầu bôi dầu vào đùi trong của tôi, đây là vùng nhạy cảm của tôi! Anh đẩy dầu lên tận đùi tôi và gần như chạm vào âm hộ của tôi. Lúc này tôi rùng mình, đột nhiên toàn thân mềm nhũn, âm hộ theo phản xạ co giật vài cái. Có lẽ anh ấy cũng cảm nhận được, vì tay anh ấy không hề chạm vào âm đạo của tôi mà chỉ xoa qua xoa lại. 

Lúc này tôi cảm thấy rất phấn khích và tôi biết rằng dục vọng của mình rất cao. Tôi kìm nén những tiếng rên rỉ khi nóng nảy, cử động âm đạo, mong tay anh sẽ cố ý hay vô ý chạm vào âm đạo của tôi để tôi được thỏa mãn. Anh hiểu ý định của tôi và nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của tôi bằng hai ngón tay cái. Ôi chúa ơi! Tôi mừng đến mức sắp ngất đi. Không ngờ, tôi, vốn vốn rất bảo thủ, giờ lại như một con thú động dục, đang tận hưởng khoái cảm từ bộ phận sinh dục của mình một cách tuyệt vọng. Đây là cảm giác thú vị nhất mà tôi từng có kể từ khi kết hôn quá lâu. 

Lúc này anh nhẹ nhàng lật người tôi lại. Tôi phấn khích đến mức hoàn toàn kiệt sức. Tôi đã ở dưới sự thương xót của anh ấy. Tôi chỉ quay đầu sang một bên để anh không nhìn thấy mặt tôi đã đỏ đến tận cổ rồi. Ngực của tôi đã được nhìn thấy rõ ràng trước mắt anh ấy. Chúng có bộ ngực nhỏ và núm vú màu hồng đã cương cứng. 

Anh ấy bôi một ít dầu lên người tôi và đẩy dầu ra phía trước. Dù tôi sợ anh sẽ làm gì nữa nhưng tôi cũng muốn anh tiếp tục và khiến tôi thoải mái hơn. Anh nhẹ nhàng thoa dầu lên ngực tôi và thỉnh thoảng vuốt ve núm vú của tôi. Núm vú của tôi luôn rất nhạy cảm. Mỗi lần anh chạm vào núm vú tôi, toàn thân tôi run lên, giống như toàn thân chồng tôi co giật khi anh xuất tinh. 

Dưới sự vuốt ve của anh, âm đạo của tôi đã ngứa ngáy và tôi cảm thấy ẩm ướt. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự ước gì có một thứ gì đó dày đặc nhét vào âm đạo của mình và co giật. Tôi tuyệt vọng rên rỉ với giọng trầm: "A...ah..."

Trong khi anh ấy đang xoa ngực tôi, anh ấy cởi chiếc quần short rộng thùng thình của tôi. Bây giờ, tôi hoàn toàn khỏa thân đối mặt với anh ấy. Anh cúi xuống háng tôi ngắm nghía lông mu của tôi, đồng thời còn dùng tay nghịch ngợm âm đạo của tôi, tùy tiện trêu chọc tôi. Lúc này, toàn bộ cơ thể tôi đã bị dục vọng điều khiển, và tôi chỉ có thể để anh ta điều khiển mình. 

Anh nhấc chân tôi lên và dang rộng quanh eo anh, trời ơi! Phần thân dưới của tôi giờ đây đang mở rộng đối diện với anh ấy, và tất cả các cấu trúc của màng bọc âm đạo đều lộ ra trước mặt anh ấy mà không hề bị che giấu. Ngay cả âm đạo chảy dịch âm đạo cũng bị mở rộng ra như đang kêu gọi anh vào ngâm mình.

Tôi vặn vẹo mông, hy vọng di chuyển bộ phận nhạy cảm của mình ra khỏi tầm mắt anh, nhưng vô ích. Toàn thân tôi kiệt sức, hai chân tôi dang rộng hết mức có thể trước eo anh, khiến chúng không thể khép lại được. Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy chi tiết miếng băng quấn âm đạo của tôi. Vì rất nhút nhát nên tôi đã nhiều lần từ chối những nỗ lực liếm phần dưới của chồng tôi. Nhưng giờ đây, cái âm đạo xinh đẹp chứa đầy dịch âm đạo này thực sự đã được mở ra để chàng trai lần đầu gặp mặt chiêm ngưỡng.

Tôi ngượng ngùng nhìn anh và phát hiện anh đang nhìn vào âm đạo của tôi với vẻ mặt rất ngạc nhiên. Môi âm hộ màu hồng đã hơi mở ra và khép lại nhẹ nhàng theo nhịp thở của tôi. Điều kinh tởm nhất là âm vật nhỏ cũng nhô ra khỏi đỉnh môi âm hộ. Đó là phần nhạy cảm nhất của tôi. Bây giờ nó giống như một con rắn nhỏ đói suốt mùa đông và chui ra khỏi hang. Nó nhìn quanh, hy vọng tìm thấy thứ gì đó ngon lành. 

Chàng trai sửng sốt một lúc rồi nói: “Thật là một âm đạo đẹp đẽ, giống như một khối ngọc trắng tinh khiết vậy”. Thật là xấu hổ! Không chỉ nhìn mà còn nói to. Tôi không dám nhìn thẳng vào mặt anh nữa nên nhanh chóng nhắm mắt lại chỉ mong anh sẽ đối xử tốt với âm đạo của tôi. 

Anh ta bắt đầu tấn công âm đạo của tôi, đầu tiên là dùng tay chạm vào môi âm hộ của tôi, sau đó nhẹ nhàng véo vào âm vật của tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình run rẩy liên tục và những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. Sau khi dùng tay kích thích một lúc, anh hạ chân tôi xuống và đẩy chúng ra xa nhau từ trái sang phải, khiến hai chân tôi gần như mở thành một đường thẳng. Sau đó anh ấy nằm lên háng tôi và dùng miệng phục vụ tôi. Đầu tiên anh ấy dùng môi hôn âm đạo của tôi, sau đó đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ của tôi, ôi! Thật thoải mái! Đây là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

Anh nhẹ nhàng đưa âm vật của tôi vào miệng mút rồi dùng lưỡi trêu đùa phần trên của âm vật. Chính là nó! Niềm vui mãnh liệt khiến toàn thân tôi yếu ớt. Tôi chỉ có thể run rẩy và rên rỉ không ngừng. Tôi sắp chết vì mất nước. Lúc này anh ta lấy từ đâu đó một chiếc máy rung nhỏ. Trước khi tôi kịp hiểu đó là gì thì anh ấy đã bật công tắc và đặt nó vào âm đạo của tôi. Anh ấy xoa bóp qua lại trên hai môi âm hộ căng cứng của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức nhấc mông lên cao và đầu óc trống rỗng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thứ rung động nhỏ bé này lại có thể khiến người ta thoải mái đến thế. 

Anh ấy từ từ di chuyển máy rung đến âm vật của tôi, và một cơn chấn động mạnh đột nhiên xảy ra khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy muốn đi tiểu, thậm chí tay chân tôi cũng tê cứng. Chóng mặt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhưng tôi không thể kìm được sự co giật khắp cơ thể, tần suất và biên độ đóng mở âm đạo của tôi trở nên nhanh hơn. Một đỉnh điểm mạnh mẽ mà tôi chưa từng trải qua trước đây bao trùm tôi ngay lập tức. 

Chàng trai cũng nhận thấy tôi đã đạt cực khoái nên há miệng thật rộng và bịt kín âm hộ của tôi, trời ơi! Tôi không thể kiềm chế được nữa và nước tiểu sắp trào ra ngoài. Lúc này, trong khi anh ấy đang hít vào, anh ấy dùng ngón tay vuốt ve hậu môn của tôi. Toàn thân tôi đột nhiên run rẩy, nước tiểu lập tức ùa ra như nước lũ vỡ bờ, theo sau là một loạt co giật mạnh... a~~ cảm giác thật sướng! 

Tôi ôm chặt đầu anh ấy bằng cả hai tay và ấn toàn bộ phần thân dưới của mình vào miệng anh ấy. Nước tiểu cứ trào ra, hồn tôi theo dòng nước bay ra khỏi cơ thể. Bây giờ tôi mới biết hóa ra phụ nữ lúc này phải đạt cực khoái thực sự. Niềm vui tôi trải qua trước đây chỉ là sự phấn khích ban đầu. Tôi nghĩ quan hệ tình dục với chồng là niềm vui hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Không ngờ chàng trai này lại có thể dễ dàng đưa tôi đến một cao trào tuyệt vời hơn thế. 

Sau khi rò rỉ, tôi không còn ngại ngùng như lúc đầu mà mặt tôi đỏ hơn vì vừa trải qua cơn cực khoái. Tôi ngượng ngùng nhìn anh uống hết nước tiểu dính quanh miệng. "Ôi! Nó bẩn quá. Sao anh lại..." Tôi lần đầu tiên chủ động nói chuyện với anh ấy. "Nó không bẩn. Không phải nước tiểu. Đó là tinh dịch chảy ra khi bạn xuất tinh. Nó có thể kích thích tình dục." Anh ấy nói một cách nghiêm túc. Tôi nhìn anh và mỉm cười. Tôi nghĩ chàng trai trẻ này thật ngốc nghếch nhưng lại rất dễ thương. 

"Sao anh có thể khiến em đạt cực khoái nhanh như vậy?" Tôi hỏi anh ấy như thể một cặp đôi đang nói về tình dục: "Thật tuyệt vời!" Anh ngượng ngùng cười: “Kỳ thật phụ nữ đạt cực khoái không khó, chỉ cần kích thích thích hợp bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể sẽ gây ra phản ứng dây chuyền. Cuối cùng, khoái cảm tích lũy sẽ lập tức bùng nổ, có thể tạo ra cực khoái mạnh mẽ.”

Tôi ngày càng thấy anh ấy đáng yêu và tôi đã lên đỉnh trước mặt anh ấy đến mức xuất tinh, đó là điều mà chồng tôi chưa bao giờ cho tôi. Lúc này, tôi hoàn toàn khỏa thân đối mặt với anh, dành trọn phần riêng tư nhất của mình mà tôi chưa bao giờ cho người đàn ông thứ hai thấy. Tôi không những không xấu hổ mà còn muốn cảm ơn anh, vì anh là người đã cho tôi biết thế nào là cực khoái thực sự và chính anh là người đã giúp tôi khám phá những bí ẩn giữa hai giới. 

Không biết tại sao, lúc này trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Tôi muốn quan hệ tình dục thực sự với anh ấy một lần, để chúng tôi có thể trở thành một. Việc tôi có chung thủy với chồng hay không không quan trọng. Tôi ngồi dậy ôm anh, hôn anh say đắm, miệng kề môi, chủ động đưa tay xuống dưới háng anh để khám phá điều tôi khao khát. Anh hiểu ý tôi, liền phối hợp dẫn tay tôi vào quần anh, tay còn lại vuốt ve âm đạo của tôi, khiến tôi không khỏi hưng phấn. Tôi chưa bao giờ bốc đồng đến thế và cũng chưa bao giờ cần sự an ủi của đàn ông đến vậy. 

Dương vật của anh ấy đã cương cứng và thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự thao túng của tôi. Nó gây nghiện đến mức tôi không thể bỏ nó xuống. Tôi nóng lòng muốn vội vàng cởi quần lót và quần lót của anh ấy, ôm lấy con cặc non nớt và đầy sức sống của anh ấy và chơi đùa với nó giữa năm ngón tay của mình. Người trẻ quả thật là người trẻ. Dương vật thật dày và cương cứng, toát ra sức nóng và sự trẻ trung, khiến tôi cảm thấy chuyến đi này thật đáng giá. 

Sau khi thủ dâm một thời gian, dương vật trở nên khỏe hơn, quy đầu có màu đỏ và sáng bóng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vội vàng cúi xuống đưa vào miệng, dùng lưỡi liếm, dùng miệng mút, dùng môi mút. Tôi muốn nuốt chửng nó. 

Anh ghé sát vào tai tôi, nhẹ nhàng liếm vành tai tôi, trầm giọng hỏi: “Anh mua cho em một chiếc đồng hồ đôi nhé?” Dù không biết “đồng hồ đôi” là gì nhưng tôi sẵn sàng đồng ý bất cứ điều gì anh ấy muốn làm nên tôi đã cho anh ấy oral sex và liên tục gật đầu đồng ý. 

Anh ấy nói “cảm ơn” rồi ôm tôi rồi từ từ nằm xuống, sau đó cởi bộ đồng phục phía trên, áp cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của anh ấy lên người tôi. Tôi lập tức mở rộng hai chân một cách háo hức, dùng một tay tách môi âm hộ ra, tay kia hướng dương vật của anh ấy ấn quy đầu vào cửa âm đạo. Ngay khi anh buông tay ra, mông anh đã chìm xuống và món quà nữ tính quyến rũ bắt đầu từ từ di chuyển sâu hơn dọc theo âm đạo của tôi. Tôi nheo mắt thưởng thức quá trình phần thân dưới của mình dần dần được lấp đầy và phong phú, thoải mái đến nỗi tay tôi run lên. 

Ồ! Khi quy đầu chạm vào miệng tử cung, toàn thân tôi tê dại. Thật là một cảm giác tuyệt vời! Toàn bộ âm đạo chứa đầy dương vật cương cứng của anh, nó vẫn đang nhảy nhót. Chỉ với một cú đẩy, tôi đã đạt đến cao trào gần như ngay lập tức. Tôi chưa bao giờ hưng phấn đến thế khi quan hệ tình dục với chồng. 

Anh bắt đầu co giật dương vật của mình một cách chậm rãi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như ngất đi. Tinh dịch chảy ra không kiểm soát. Tôi nghĩ màn trình diễn của tôi lúc này chắc chắn phải vô cùng dâm đãng. Dù còn trẻ nhưng kỹ năng quan hệ tình dục của anh khá tinh vi. Anh ta sẽ thực hiện một vài cú đâm nông và sau đó đột nhiên là một cú đâm sâu và sâu. Tôi tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cúi đầu trước háng anh ấy. Chẳng trách Tiểu Kiều thường xuyên quanh quẩn ở đây.

Trong khi anh ấy đang thọc sâu vào âm hộ của tôi, anh ấy cũng lần lượt dùng tay xoa bóp ngực tôi. Sự kích thích hai chiều khiến tôi phát điên. Tôi ôm lấy cặp mông rắn chắc của anh mà đẩy kéo, như thể anh vào chưa đủ sâu, đủ mạnh nên tôi phải tiếp thêm sức cho anh. Phần thân dưới của tôi không thể không theo nhịp đẩy của anh ấy. Cảm giác cuồng nhiệt, khao khát mãnh liệt, thay vì nói rằng anh ấy đang đụ tôi, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng tôi đang đụ anh ấy. 

Sau khi lấy nhau, tôi nghĩ chuyện quan hệ với chồng là điều sung sướng nhất. Bây giờ tôi biết rằng quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ có thể đạt đến trạng thái xuất thần như vậy. Dương vật trẻ trung của anh giống như một cây cọc sắt. Từng cú thúc của anh như đâm thẳng vào tim tôi. Mỗi lần anh rút ra, dường như trái tim tôi cũng bị rút ra. 

Sau hơn trăm roi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác tê buốt ngày càng tăng của màng bọc âm đạo khiến toàn thân tôi co giật liên tục. Hai chân tôi duỗi thẳng và dang rộng. Thậm chí tôi còn có cảm giác tinh dịch chảy ra như dòng suối chảy xuống mông, thấm đẫm phần dưới mông cho đến khi dính dính. 

"A... không... tôi không thể... tôi... tôi sắp mất nó lần nữa..." Tôi vừa nói lời này với giọng mơ màng, cao trào nhanh chóng đến. Tôi hét lên "Ồ... ồ..." và dùng ngón tay véo thật mạnh vào hai đầu mông của anh ấy. "Được, chúng ta cùng nhau làm nhé!" Anh ta nói rồi ngay lập tức tăng tần suất bơm lên, cường độ tăng dần cho đến khi phát ra âm thanh "pop-pop". 

Dương vật ngày càng cương cứng của anh ra vào trong lúc tôi đang đạt cực khoái, vô hình trung đã đẩy khoái cảm của tôi lên cao hơn, khiến tôi mất hết phản ứng với thế giới bên ngoài. Tất cả các dây thần kinh xúc giác trong cơ thể tôi đều tập trung gần âm đạo của tôi. Tôi chỉ biết cách liên tục hấp thụ khoái cảm và cảm giác như con cặc của anh ấy là thứ duy nhất trên thế giới.

"Bạn có muốn tôi xuất tinh vào bánh của tôi không?" Tôi mơ hồ nghe thấy anh hỏi. Đầu óc tôi rơi vào trạng thái bối rối. Tôi mơ hồ nhớ ra mấy ngày nay là khoảng thời gian an toàn, nhưng điều quan trọng nhất là lúc này anh ấy không được rút dương vật ra. Trong khi tôi gật đầu, tôi kéo mông anh ấy xuống và đẩy anh ấy xuống. Cùng lúc đó, tôi hét lên đầy phấn khích: "Hmm...chết tiệt...chết tiệt...mạnh lên...đến...đừng dừng lại...tiếp tục chích mạnh...ah...cảm giác thật dễ chịu với tôi..."

Thành âm đạo của tôi quấn chặt toàn bộ dương vật của anh ấy, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nó đang co giật cùng với sự co thắt của âm đạo. Sau một vài chuyển động mạnh và sâu của pít-tông, nó dừng lại và bắt đầu xuất tinh. Ôi... nhiều quá, nóng quá, khốc liệt quá! Hết dòng này đến dòng khác phun vào trái tim hoa của tôi, kéo dài khoái cảm cực khoái của tôi vô tận…

Tôi dần dần tỉnh dậy sau cơn ảo giác và không thể nhớ mình đang ở đâu. Toàn thân tôi mềm mại nhưng lại rất thoải mái, thoải mái đến mức tôi không muốn cử động. Anh vẫn nằm trên người tôi, dương vật gần như mềm mại nhưng vẫn bị kẹt trong âm đạo của tôi. Bất chấp hơi thở của mình, tôi ôm cổ anh và hôn lên môi anh. Hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân, chỉ được nối với nhau bằng phần thân dưới, hôn nhau như một cặp tình nhân say đắm. 

Dương vật của anh cuối cùng cũng từ từ co lại và trượt ra khỏi âm đạo, kéo theo đó là một dòng lớn dịch tiết dính và trơn trượt từ cả hai người. Anh rời khỏi môi tôi và nói: "Nằm xuống và nghỉ ngơi đi." Anh đứng dậy, lấy chiếc khăn nóng trên bàn nhỏ rồi cẩn thận lau phần thân dưới nhếch nhác của tôi. Tôi nhắm mắt lại, dang chân ra và tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng của anh ấy. 

Anh ấy nhìn đồng hồ, hôn tôi lần nữa và nói: "Anh xin lỗi, thời gian đã đến rồi. Cảm ơn em đã đến! Nếu em hài lòng với dịch vụ của anh, lần sau em có thể đến gặp anh." Sau đó anh ta lấy bộ đồng phục bên cạnh và chỉ vào bảng tên trên đó: "Tôi là số ba, tên tôi là Peter." Anh mặc nó vào rồi quay lại thu dọn đồ đạc. 

"Peter...Peter..." Tôi lẩm bẩm, nhìn tấm lưng cơ bắp của anh ấy biến mất sau cánh cửa. Bạn sẽ đến lần nữa chứ? Tôi không biết nữa, tôi đang nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín nơi tôi đã phản bội chồng lần đầu tiên và vừa mới quan hệ tình dục với chàng trai trẻ tên Peter. Tôi nghĩ, có lẽ một ngày nào đó tôi không thể cưỡng lại được ham muốn của nó nữa và tôi sẽ lại đến đây để tìm sự an ủi!

