============================================================
  Niềm đam mê với một số CV
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%b9%be%e4%bd%8dol%e7%9a%84%e6%bf%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2019-09-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Vào đêm Giáng sinh, các đồng nghiệp của Zhenqing đã tổ chức tiệc Giáng sinh tại một khách sạn năm sao. Vì việc tham dự cùng một người bạn trong dịp như vậy sẽ lịch sự hơn nên Trấn Thanh đã mời tôi tham gia bữa tiệc. Mặc dù tôi không thích hoàn cảnh này nhưng một mặt vợ tôi có đơn đặt hàng, mặt khác là một doanh nhân, tôi cần phải kết nối tốt và quen biết nhiều người hơn nên tôi không nghĩ đó là khó khăn. 

Địa điểm ngày hôm đó thực sự tràn ngập đồ trang điểm và đồ trang sức. Hầu như mọi cặp đôi đều mặc quần áo. Zhenqing và tôi được coi là một cặp đôi tử tế ở địa điểm tổ chức. Tất nhiên, bữa tiệc do đồng nghiệp của tôi tổ chức cũng là một sự kiện tiếp thị, giới thiệu các loại vải mới của họ và mời người mẫu đi trình diễn. Tôi thấy Ke Zhen cũng đang gói bột. Sau buổi biểu diễn, bữa tối bắt đầu theo kiểu tự chọn. Thức ăn và rượu không bao giờ cạn kiệt. Sau buổi diễn, Ke Zhen diện váy ngắn một mảnh siêu bó sát, khoe vóc dáng xinh đẹp. Váy của cô ấy ngắn đến mức gần như có thể nhìn thấy được nội y. 

Khi cô ấy bước tới, cô ấy đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông và cô ấy đã đến với chúng tôi. Ke Zhen: "Phó giám đốc, anh Hui, anh cũng ở đây." 』

Zhenqing: “Ke Zhen, không dễ đâu. Nó đã được nâng cấp và giờ là người mẫu catwalk.” 』

Ke Zhen: "Chị Triệu, chị đang chú ý tới em đấy. Hôm nay là lần thứ ba em lên sàn catwalk." 』

Tôi: "Chúc mừng, chúc mừng." 』

Ke Zhen: "Tôi có những người bạn khác ở đây muốn chào hỏi và chúc Giáng sinh vui vẻ." 』

Cả hai chúng tôi đều nói: "Giáng sinh vui vẻ!" 』

Tôi nhìn thấy cô ấy và hai MÔ HÌNH khác, như hoa bướm, đi dạo khắp nơi và uống rượu suốt đêm. Zhenqing đã đưa tôi đi cùng và giới thiệu tôi với mọi người khắp nơi. Cô ấy hào phóng giới thiệu tôi là bạn trai của cô ấy, và tất cả phụ nữ tôi nghe đều khen ngợi tôi, nói rằng bạn trai của Trấn Thanh rất tốt. Tất cả đàn ông đều phàn nàn. Nếu một người phụ nữ mạnh mẽ muốn có bạn trai, cô ấy không nói sớm và họ phải xếp hàng để đăng ký. Khi bữa tiệc sắp kết thúc, Ke Zhen vội vàng chạy tới. Ke Zhen: “Chị Triệu, chị lái xe à?” Bạn cùng phòng của tôi say rượu. Bây giờ thật khó để dừng xe. Tôi có thể lấy xe của bạn được không? 』

Trăn Thanh: “A Huy, trước tiên đưa tôi đến nhà chị Vương gần đó, sau đó đưa họ về.” 』

Tôi chở Trấn Thanh đến nhà chị Vương, sau đó đưa Kezhen và ba người họ về ký túc xá. Hai người còn lại tên là Xiaoping và người say rượu nhất là Qinglin. Sau khi đưa họ về nhà, ban đầu họ muốn hai người bế Qing Lin lên, nhưng họ lại đi giày cao gót và mặc quần áo bó sát nên không có cách nào có thể bế cô lên được. Tôi: "Các cậu đợi tôi ở đây nhé. Tôi đậu xe rồi quay lại đón cô ấy." 』

Đỗ xe xong, tôi đến trước mặt họ. Tôi đưa cho Ke Zhen chiếc áo khoác vest của cô ấy và ôm Qing Lin vào lòng cô dâu. Bởi vì, giống như Ke Zhen, cô ấy mặc một chiếc váy rất ngắn. Khi bế cô ấy lên, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần dây chữ C cô ấy đang mặc. Con cặc của tôi cương cứng, đặc biệt là suốt đêm. Tôi đã thấy rất nhiều phụ nữ lộ nửa ngực, tôi định đón Giáng sinh với Trấn Thanh nhưng bị họ phá hỏng. Tôi tự nghĩ, sau này mình phải đụ chúng thật tốt. Sau khi vào phòng, có một phòng khách nhỏ, bốn phòng, hai phòng tắm, một bếp nhỏ và quầy bar. Tôi vẫn đang ôm Thanh Lâm. Tôi: "Anh muốn đưa tôi đi đâu?" 』

Kha Trăn: "Vào phòng cô ấy đi." 』

Ke Zhen đưa tôi vào phòng và tôi đặt cô ấy lên giường. Ke Zhen thực sự đã lột trần cô ấy trước mặt tôi, sau đó đắp chăn cho cô ấy. Lúc này, Thanh Lâm đột nhiên đứng dậy chạy vào phòng tắm. Sau khi vào, cô nằm trên bồn cầu và nôn mửa. Lúc này Ke Zhen đã giúp cô đổ nước nóng vào bồn tắm. Tiểu Bình cũng đi tới tỏ ra quan tâm, vỗ lưng cô. Kha Chấn: “Nôn xong thì tắm rửa rồi đi ngủ, nghe rõ không?” 』

Ke Zhen đưa tôi ra phòng khách, mời tôi ngồi và pha trà cho tôi. Ke Zhen: “Gần đây cô ấy cãi nhau với bạn trai nên tâm trạng không tốt.” Hôm nay cảm ơn anh Hui, nếu không ba người chúng ta sẽ trở về trong tâm trạng vô cùng xấu hổ. 』

Tôi: "Chỉ cảm ơn thôi có đủ không?" Cuộc hẹn hò vui vẻ của tôi đã bị anh phá hỏng. 』

Kha Chấn: "Được!" Tôi sẽ đền bù cho bạn bây giờ. 』

Nói xong, cô ấy kéo tôi dậy, cởi hết quần áo và đụ cặc tôi vài cái. Sau đó, sau khi cởi quần áo, cô ấy chen vào phía sau tôi, dang hai chân ra hai bên mông tôi và xoa bóp cho tôi. Ke Zhen: "Hôm nay ôm anh vất vả quá, để anh xoa bóp cho em trước nhé." 』

Cô ấy áp ngực vào lưng tôi và dùng tay xoa bóp vai tôi. Lúc này Tiểu Bình từ phòng tắm đi ra. Thấy chúng tôi như vậy, Tiểu Bình nói: "Làm ơn!" Muốn làm thì lên phòng đi. Tôi không muốn xem nó. Tôi mệt và tôi đi ngủ. Tiểu Lâm đang tắm rồi. Hãy chú ý nhiều hơn. 』

Nói xong cô đi vào phòng. Tôi và Ke Zhen nằm trên ghế sofa, cô ấy bú cặc tôi, còn tôi liếm âm hộ cô ấy. Sau vài lần liếm, tôi chuyển sang dùng ngón tay cù vào âm hộ cô ấy. Ke Zhen: "Ừ. ． Anh Hui. ． à. ． Không. ． muốn. ． Ahhh. ． Như thế này. ． Ahhh. ． Tôi. ． Ahhh. ． Rất nhạy cảm. ． Ahhh. ． cảm thấy. ． La. ． 』

Âm vật của cô rất nhạy cảm nên đột nhiên cả âm hộ ngập trong nước. Ke Zhen tự mình đứng dậy, nhét âm hộ của mình vào trong cặc và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Kha Chấn: "Ha ha. ． Tốt. ． Ahhh. ． Muốn Huy. ． Ồ. ． anh trai. ． của. ． Ahhh. ． đ.đ. ． hehe. ． Tốt. ． Thư. ． Ahhh. ． Quần áo. ． Ahhh. ． 』

Lúc này, Thanh Lâm quấn khăn tắm từ phòng tắm đi ra, xin một ít nước. Khi thấy chúng tôi quan hệ, cô ấy đến ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh. Nhưng Zhen không quan tâm đến cô. Sau khi ôm tôi, mông cô ấy tiếp tục di chuyển lên xuống. Tôi cũng duỗi thẳng eo để hợp tác với lực đẩy của cô ấy. Kha Chấn: "A a a." ． Tốt. ． Ahhh. ． Mát mẻ. ． Ahhh. ． Tốt. ． Ahhh. ． Mát mẻ. ． Ahhh. ． 』

Qing Lin, người ngồi cạnh cô ấy, vẫn chưa tỉnh táo, nhưng khi nhìn thấy chúng tôi quan hệ tình dục và tiếng la hét dâm đãng của Ke Zhen, cô ấy cũng cảm thấy điều đó. Cô mở rộng chân và đưa ngón tay vào âm đạo. Qing Lin: "Ừ. ． Ờ. ． Ờ. ． 』

Tôi bế Ke Zhen lên, đi đến chỗ Qing Lin và để Ke Zhen giữ chiếc bàn cà phê nhỏ bên cạnh cô ấy. Tôi thâm nhập vào âm hộ của Ke Zhen từ phía sau mông cô ấy và để Qing Lin đối mặt với khớp của chúng tôi. Tôi đẩy âm hộ Ke Zhen với tốc độ nhanh hơn. Qing Lin bối rối nhìn, nhưng tốc độ và sức mạnh của ngón tay cô tăng lên nhanh chóng. Kha Chấn: "A a a." ． Làm đi. ． Ahhh. ． của. ． Ahhh. ． tốt. ． Tuyệt. ． hehe. ． 』

Thanh Lâm: "Ha ha. ． ． Ờ-huh. ． Hahaha. ． 』

Bởi vì âm hộ của Ke Zhen vốn đã rất ướt nên tôi đụ cô ấy nhanh hơn và mượt mà hơn. Tôi cũng đưa ngón tay vào âm đạo của Thanh Lâm, phục vụ cô ấy bằng cách đưa, xoay và cù cô ấy. Qing Lin: "Haha. ． Có thể. ． Ahhh. ． Ngứa. ． ． hehe. ． hehe. ． 』

Kha Chấn: "A a a." ． Không. ． Ahhh. ． Được rồi. ． Ahhh. ． Ahhh. ． Vâng. ． ． Ahhh. ． 』

Cơ thể Ke Zhen run lên mấy lần, âm đạo của cô ấy kẹp chặt quy đầu của tôi, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra. Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Ke Zhen, sau đó chuyển Qing Linla nằm xuống ghế sofa lớn, mở rộng chân của cô ấy và nhét cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. Thanh Lâm: “A a a.” ． Ahhh. ． tốt. ． hehe. ． cứng. ． tốt. ． hehe. ． Thư. ． Quần áo. ． Ahhh. ． 』

Trong lúc tôi còn đang đút vào âm hộ của Thanh Lâm thì có một cặp vú tiến đến cọ vào lưng tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là Xiao Ping. Tiểu Bình: “Tôi không ngủ được vì tiếng hét của cậu. Nó khiến tôi chảy máu và ngứa ngáy." 』

Tôi giảm tốc độ và đâm vào âm hộ của Qing Lin. Tôi đưa một tay ra phía sau và thọc ngón tay vào âm hộ của Xiao Ping. Tiểu Bình: "Ha ha." ． Bởi một người đàn ông. ． hehe. ． Hãy biến nó thành hiện thực. ． hehe. ． của. ． hehe. ． Nó khác. ． 』

Tiểu Bình cũng tiến về phía trước và chơi với quả bóng của tôi. Bị kích thích bởi điều này, tôi đâm vào âm hộ của Qing Lin nhanh hơn, phát ra âm thanh bốp. Thanh Lâm: "A a a a." ． lưu. ． cuộc sống. ． Ahhh. ． 』

Tôi cảm thấy đôi mắt ngựa của mình không thể chịu đựng được nữa nên đâm mạnh vào Thanh Lâm. Thanh Lâm: “A a a a.” ． Hãy ra ngoài. ． Ahhh. ． Vâng. ． Ahhh. ． 』

Qing Lin đẩy vài lần, trong âm hộ cô có một luồng nhiệt nóng hổi. Cô ấy lên đỉnh và tôi xuất tinh ngay khi mắt tôi thư giãn. Tôi nằm đè lên Thanh Lâm, Tiểu Bình nằm phía sau. Tiểu Bình: “Ta cảm thấy ngứa ngáy, muốn bịt miệng.” 』

Cô ấy đưa tay ra, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu sử dụng nó. Tay cô ấy chứa đầy tinh dịch và tinh dịch, cô ấy lau lông mu cho Qinglin, sau đó cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng. Sau khi mút vài lần, cặc tôi bị kích thích đến mức không thể cương cứng được. Tôi kéo Tiểu Bình dậy và nói: “Để tôi tắm nước nóng rồi đưa cả hai về phòng. Cậu lên phòng trước đợi tôi nhé. Sau này tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy dễ chịu." 』

Tiểu Bình đưa tôi vào phòng tắm trong phòng cô ấy. Phòng tắm của cô không có bồn tắm và phải dùng chung với phòng bên cạnh. Sau khi vào trong, tôi dội nước nóng khắp người một lúc lâu. Tiểu Bình đến gõ cửa một lần, tôi bảo đợi một lát. Khi con cặc của tôi dường như đã hồi phục phần nào, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tiểu Bình đã nằm trên giường, dang rộng hai chân, thủ dâm âm hộ của mình. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đi uống chút nước. Tiểu Bình: "Nhanh lên, ta ngứa." 』

Tôi nghĩ nó thực sự rất nghịch ngợm. Khi trở về phòng, tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy. Tôi định liếm cô ấy nhưng âm hộ đã ướt sẵn nên tôi dùng hai ngón tay thay vào đó, đưa vào và xoay vài vòng. Tiểu Bình: "A a a." ． Hãy nhẹ nhàng. ． ． Ahhh. ． điểm. ． Ahhh. ． 』

Sau đó, tôi ôm cô ấy, đưa cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy và từ từ đâm vào ra vào. Tiểu Bình: "Ha ha." ． tốt. ． Tuyệt vời. ． Ờ-huh. ． của. ． Dick. ． hehe. ． 』

Đâm như thế một lúc, cô ấy có vẻ chưa vừa lòng nên lật người, cô ở trên và tôi ở dưới. Con cặc vẫn còn dính vào âm hộ của cô nên cô đẩy mạnh khiến ngực cô rung lên rất mạnh. Tiểu Bình: "A a a a." ． tốt. ． Ahhh. ． Tuyệt. ． tốt. ． Ahhh. ． Tuyệt. ． Ahhh. ． 』

Nhưng nó không kéo dài được bao lâu, ngay sau đó cô ấy đã nằm trên người tôi, tốc độ chậm lại. Tôi lật cô ấy lại, đặt một chiếc gối dưới mông cô ấy rồi đâm vào cô ấy với tốc độ nhanh, tạo ra âm thanh bốp. Tiểu Bình: "A a a a." ． Tôi. ． Ahhh. ． Muốn chết. ． Ahhh. ． Vâng. ． Ahhh. ． 』

Kết quả là cơ thể cô liên tục co giật, âm hộ co rút, một ít nước tiểu trào ra, làm ướt gối. Trên người tôi cũng dính một ít nên tôi vào phòng tắm rửa sạch. Không ngờ khi mở cửa phòng tắm, tôi thấy một người phụ nữ đang ngồi dưới sàn xoa xoa âm vật. Tất cả chúng tôi đều bị sốc. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô hỏi: “Anh là bạn trai mới của Tiểu Bình à?” 』

Tôi: “Không, tôi biết Ke Zhen.” 』

Cô: “Vậy tại sao anh lại làm chuyện đó với Tiểu Bình?” 』

Tối nay tôi sẽ đưa Qing Lin về nhà khi cô ấy say, sau đó giải thích với cô ấy rằng Ke Zhen và tôi từng là bạn tình, khi chúng tôi quan hệ tình dục, hai người còn lại sẽ tự động tham gia. Cô ấy: “Anh thật mạnh mẽ, anh có thể làm ba lần một lúc.” 』

Tôi: “Nó không mạnh đến thế đâu. Vừa mới là hiệp thứ hai và tôi đã bắn được một lần rồi." 』

Cô: "Chúng ta có thể quay lại lần nữa được không?" Tôi cảm thấy rất ngứa khi nhìn vào nó. 』

Tôi: “Anh đi tắm trước, lát nữa anh sẽ qua.” 』

Nói xong, tôi mở cửa đối diện và bước vào phòng cô ấy. Nhìn thấy cô đắp chăn, chắc cô không có mặc quần áo. Tôi: "Anh cũng là NGƯỜI MẪU à?" Khi nào bạn nhìn thấy chúng tôi quan hệ tình dục? 』

Cô ấy nói tên cô ấy là Aizhen và hôm nay cô ấy đã tham dự một bữa tiệc Giáng sinh ở nơi khác. Khi quay lại, cô nhìn thấy quần áo nam trong phòng khách. Cô muốn nói rằng cô không biết ai đã đưa một người đàn ông về qua đêm. Khi cô vào phòng tắm, cô nghe thấy tiếng ai đó trong phòng tắm. Khi vào phòng tắm, cô nghe thấy tiếng Tiểu Bình làm tình nên trốn ở cửa nhìn trộm. Aizhen: "Tôi chỉ thấy bạn có vẻ rất dũng cảm." 』

Cô ấy kéo tôi xuống cạnh cô ấy, cầm con cặc của tôi trong tay. Ái Trinh: "Ồ! DD của bạn khó quá. 』

Tôi cũng đưa tay ra và thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy. Tôi: "Anh ướt quá. Anh thủ dâm lâu chưa?" 』

Aizhen: "Ừ. ． Cậu làm đi. ． hehe. ． bao lâu. ． Ngay lập tức. ． Uh-huh. ． hẻm. ． bao lâu. ． Uh-huh. ． 』

Tôi lật người nằm lên người cô ấy và nhét cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Nó thực sự rất ướt. Ngay khi tôi nhét nó vào, nó đã đi vào. Tôi bắt đầu đâm vào cô ấy ngày càng nhanh hơn và chậm hơn. Ái Trinh: "Ừ. ． Ahhh. ． Tốt. ． hehe. ． Thoải mái. ． Ahhh. ． hehe. ． 』

Âm hộ của cô ấy đầy nước trái cây và cặc của tôi đã ở tận bên trong. Tôi còn lấy một chiếc gối kê dưới mông cô ấy để nó có thể xuyên sâu hơn. Aizhen: "Ahhhhhh." ． cũng vậy. ． vượt qua. ． Ahhh. ． Nghiện. ． ． Ahhh. ． Đúng. ． hehe. ． 』

Sau đó, cô ấy dùng chân kẹp vào mông tôi để nó đâm sâu hơn, tôi tăng tốc độ. Aizhen: "Ahhhhhh." ． Làm đi. ． Ahhh. ． chết. ． Ahhh. ． Tôi. ． Ahhh. ． 』

Sau khi tôi đẩy hơn hai mươi lần. Aizhen: "Ahhhhhhhhhhhh." ． Mát mẻ. ． Ahhhhhhhhh. ． chết. ． Ahhh. ． 』

Cơ thể cô run rẩy vài lần, âm hộ co lại và tinh dịch chảy ra. Tôi cũng muốn cảm nhận được khoái cảm nên tôi đâm mạnh vào. Aizhen: "À. ． à. ． à. ． à. ． à. ． à. ． à. ． 』

Tôi đã xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi nằm xuống cạnh cô ấy và ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy đã là mười giờ. May mắn thay, hôm nay là ngày nghỉ cuối tuần và Aizhen không có trên giường. Khi tôi bước ra khỏi phòng, bốn người họ đang ăn sáng ở phòng khách. Khi nhìn thấy tôi, họ cùng nhau vỗ tay. Ke Zhen: "Anh Hui thật mạnh mẽ. Anh ta đã đụ bốn chị em của chúng ta trong một đêm." 』

Tôi: “Chân tôi yếu lắm. Khi gặp em, tôi thực sự đầu hàng. Lần sau đừng đến cùng nhau nhé?" 』

Aizhen: "Vậy thì sẽ có lần sau." 』

Tôi chỉ gãi đầu. Tôi: "Tôi phải rời đi trước." 』

Trong lúc tôi đang thay đồ, mọi người đến bú cặc tôi vài lần nhưng nó chỉ cương cứng nhẹ rồi mềm ra. Đó là lý do tại sao tôi có thể rời khỏi hang ổ tục tĩu đó. Từ Giáng sinh đến Tết, chúng tôi không quan hệ tình dục nữa. Vào đêm giao thừa, lễ Giáng sinh và buổi hẹn hò ở Trấn Thanh bị hủy hoại nên chúng tôi quyết định dành đêm giao thừa một mình mà không tham gia bất kỳ hoạt động nào. Chiều hôm đó, Zhenqing đón tôi và chở tôi về nhà sau khi tan sở, vì sáng mai, câu lạc bộ tôi tham gia sẽ tham dự lễ chào cờ ở Phủ Chủ tịch. Nhà tôi gần hơn, và cậu học trò cấp 2 của tôi đã sang Mỹ đón Giáng sinh cùng bố mẹ. Sau khi về nhà tôi, Trấn Thanh nói muốn đi tắm, nhưng nhà tôi chỉ có một bồn tắm duy nhất nên Trấn Thanh nằm đè lên tôi và cùng tắm. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ anh và nằm yên. Tắm xong, tôi chỉ mặc áo vest bóng rổ, còn Trấn Thanh mặc áo phông rộng. Tóc cô ấy ướt và rất gợi cảm. Tiếp theo, tôi chiên món bít tết mà Wang Jinzhu gửi cho tôi. Zhenqing nấu đồ Đài Loan không giỏi lắm nên đã lâu không nấu, nhưng tôi lại khá hứng thú với những thứ trong bếp. Sau khi ăn xong món bít tết, chúng tôi cùng nhau rửa bát, tất nhiên là tán tỉnh nhau. Sau khi tắm rửa xong, chúng tôi ra phòng khách uống rượu vang đỏ. Cô ấy nằm trên người tôi và xem DVD, đặc biệt là mở DVD. Đúng 11h45, chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. Lúc 11:55, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của Zhenqing. Trấn Thanh: “Sau này chúng ta sẽ quan hệ tình dục từ năm nay sang năm sau.” 』

Tôi đã hôn cô ấy. Tôi: "Và chuyện đó xảy ra hàng năm." 』

Khi chương trình truyền hình phát sóng [Nineteen Eight Seven Six...Ba Twenty-One], chúng tôi ôm nhau thật chặt. Lúc này, tình cảm sâu sắc trong lòng tôi đã vượt xa những gì tình dục thông thường có thể có được. Mặc dù chúng tôi cũng quan hệ tình dục, tôi làm cho cô ấy đạt cực khoái, và cô ấy làm cho tôi đạt cực khoái, nhưng điều này không thể so sánh với quan hệ tình dục thông thường nhằm mục đích giải phóng ham muốn tình dục. Chúng tôi ôm nhau và ngủ đến bốn giờ sáng. Sau khi thức dậy, tắm rửa xong, tôi hôn cô ấy và cô ấy mở mắt ra. Zhenqing: "Trưa hôm nay tôi sẽ ăn tối với Mary [bạn học cấp ba của cô ấy]. Cô ấy vừa trở về từ Anh." 』

Tôi: "Khoảng tám giờ anh sẽ về. Anh có muốn đi cùng không?" 』

Cô gật đầu rồi lại ngủ tiếp. Sau khi tham gia sự kiện, tôi trở về nhà và Zhenqing vẫn đang ngủ. Tôi hôn lên má cô ấy. Tôi: "Người đẹp ơi, đến giờ dậy rồi." 』

Trấn Thanh: “Tôi muốn chợp mắt một chút, mười giờ gọi lại cho tôi.” 』

Khi đã gần mười giờ, tôi chuẩn bị bữa sáng, chui vào chăn của Trăn Thanh, hôn từ mặt đến ngực cô ấy. Lúc đó cô ấy mới tỉnh táo ôm tôi và đứng dậy. Ăn sáng sau khi tắm rửa. Trăn Thanh: “Ta nói cho ngươi biết, nếu hôm nay ngươi đi ăn tối với các bạn cùng lớp của ta, bọn họ sẽ làm khó ngươi. Đôi khi bọn họ có thể rất hung hãn, ngươi còn muốn đi sao?” 』

Tôi: "Bạn và những người bạn cùng lớp này đều ổn chứ?" 』

Zhenqing: "Khi tôi học cấp ba, tôi học ở một trường nữ sinh tư thục nên phải sống trong khuôn viên trường. Họ là chị em tôi, học cùng lớp và cùng ký túc xá trong ba năm." Mối quan hệ cho đến nay vẫn rất tốt. 』

Tôi: "Vì em là em gái của anh nên em nên đến đó. Từ đó, có thể em sẽ biết thêm những bí mật của anh." Sau này nếu anh cãi nhau với em hoặc em bỏ nhà đi, liệu anh có biết tìm em ở đâu không? 』

Trấn Thanh: “Âm mưu đủ sâu.” 』

Khi chúng tôi đến nơi hẹn thì đó là một nhà hàng Tây. Sau khi cho chúng tôi biết tên người đặt chỗ, người phục vụ dẫn chúng tôi đến một chiếc hộp nhỏ. Đã có một người phụ nữ ngồi đó chơi điện thoại di động. Khi nhìn thấy Trấn Thanh, cô lập tức đứng dậy và hai người ôm nhau. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác vest và quần dài màu đen. Cô ấy xinh đẹp và cùng mẫu với Zhenqing. Nữ nhân: “Thư thiếp, đã lâu không gặp.” 』

Cô ấy nhìn tôi rất nghiêm khắc. Người phụ nữ: "Ồ!" Mang tình nhân mới của bạn ngày hôm nay! 』

Trấn Thanh: "Đúng vậy!" Cô ấy là bạn trai của tôi tên là Chí Huy. Ah Hui, đây là bạn cùng lớp rất tốt của tôi tên là Mary. Mới từ Anh về. 』

Tôi gật đầu chào và cô ấy đưa tay ra bắt tay tôi. Mary: "Thoạt nhìn thì có vẻ ổn, nhưng hôm nay tôi vẫn chưa đặt chỗ cho bạn. Tôi sẽ chỉ đứng đó đợi người khác xem trước khi họ đồng ý cho bạn tham gia." 』

Trấn Thanh: “Đừng làm phiền nữa, A Huy, mời ngồi xuống trước.” 』

Tôi: "Không sao đâu!" Tất nhiên là phải nghe theo lời người đẹp nói. Tuy nhiên, bạn đồng ý hay không đồng ý với cuộc bỏ phiếu này? 』

Mary: "Vớ vẩn!" Nếu bạn phản đối, chúng tôi sẽ đuổi bạn ra ngoài. 』

Tôi: “Vì chị Mary thân yêu đã đồng ý nên em càng phải đứng lên.” 』

Tôi đứng cạnh họ, lắng nghe cuộc trò chuyện của họ và giúp người phục vụ rót nước. Sau đó có hai người phụ nữ bước vào, Mary lập tức đứng dậy ôm lấy từng người. Hai người đều xinh đẹp, giống như lông chim, nhưng tính tình lại có vẻ ôn hòa hơn. Một trong số họ đã nhìn thấy tôi. Người phụ nữ: "Mary, hôm nay bạn có định giới thiệu đàn ông với chúng ta không?" 』

Mary: "Đúng vậy, cô ấy là vợ lẽ của Tiêu Thanh, ta nói ngươi cần phải vượt qua khảo hạch sơ bộ mới có thể tham gia vào nhóm của chúng ta." 』

Người phụ nữ: “Anh không nói cho em biết khi anh có bạn trai.” Cô ấy còn nói chúng tôi là chị em tốt. 』

Trấn Thanh: “Hôm nay ta sẽ không mang ngươi tới đây xét xử công khai.” 』

Người phụ nữ: "Tới!" Đến! Anh chàng đẹp trai, ngồi xuống và để chúng tôi thẩm vấn anh. 』

Tôi: “Nếu anh mời tôi ngồi thì anh đồng ý cho tôi tham gia cuộc họp hôm nay.” 』

Người phụ nữ: "Đồng ý!" Tất nhiên là tôi đồng ý! Để xem xét liệu bạn có đáp ứng các tiêu chuẩn của chúng tôi hay không. 』

Tiếp theo, Zhenqing giới thiệu tôi với họ, một người tên Cuihua và người còn lại tên Wenci. Trong số đó, Văn Từ đã lập gia đình và có một cậu con trai. Ba người họ đều làm việc ở công ty nước ngoài, Wenci và Cuihua là đồng nghiệp. Sau đó, họ hỏi tôi rất nhiều câu hỏi. Giữa lúc đó, tôi được biết rằng ngoài việc ở chung ký túc xá, bốn người họ còn đi du học về. Hơn nữa, Mary và Zhenqing ngay từ đầu đã coi mình là vợ chồng và được họ gọi là vợ lẽ. Sau khi ăn xong bữa chính, món tráng miệng và cà phê, họ tiếp tục trò chuyện và đưa cho tôi kết quả xét duyệt. Cuihua: “Dựa trên đánh giá sơ bộ của ban giám khảo, thứ nhất, cô ấy kém chúng tôi hai tuổi. Tuy không hài lòng nhưng nó phù hợp với tính cách của chị cả Trấn Thanh nên cô ấy miễn cưỡng đồng ý. 』

Mary: “Tất cả chúng ta đều đi du học và bạn vừa tốt nghiệp một trường đại học quốc gia. Tuy nhiên, dựa trên thu nhập và hoàn cảnh gia đình của bạn, tôi nghĩ điều đó ổn nên tôi miễn cưỡng đồng ý." 』

Văn Từ: “Vừa rồi ngươi rất khách khí. Bạn có thể chịu được sự khiêu khích của chúng tôi và tính cách của bạn khá hiền lành. Tuy nhiên, tôi không biết liệu bạn có đang giả vờ hay không, nên tạm thời tôi đồng ý." 』

Cuihua: “Tôi nghĩ hôm nay mọi người đều không có việc gì làm. Tôi đang đi mua sắm, nếu không tôi đã đến nhà Trấn Thanh rồi. Vào buổi tối, cậu sẽ nấu ăn cho chúng tôi để đánh giá xem nó có ổn ở khía cạnh này hay không." 』

Trấn Thanh: "Thật tốt. Bạn có thể đến nhà tôi và chúng ta có thể thư giãn và trò chuyện vui vẻ." 』

Tôi chở họ đến nhà Trấn Thanh và làm giúp việc pha cà phê, cắt trái cây và đồ ăn nhẹ. Trấn Thanh đi vào bếp, ôm chặt tôi và hôn tôi mãnh liệt. Trấn Thanh: "Thân ái! Hôm nay tôi đã làm sai điều gì đó với bạn và tôi sẽ bù đắp cho bạn. 』

Tôi: “Chỉ cần em thích, làm được bất cứ điều gì cho em đều là vinh dự lớn nhất đời anh”. 』

Vì chỉ có một quầy bar ngăn cách bếp với phòng khách nên họ đều nghe thấy. Ôn Từ: "Ôi! Tôi sắp nôn rồi. Bạn có thể nói những điều kinh tởm như vậy. 』

Thúy Hoa: “Anh ghen tị à?” Chồng bạn không nên nói những điều như vậy. 』

Văn Từ: "Ồ!" Ah Hui, bạn đã đi được một phần ba chặng đường dẫn đến thành công. Đã có người giúp bạn nói những điều vô nghĩa rồi. 』

Tôi: "Cảm ơn bạn!" Không biết tối nay các bạn nhỏ muốn ăn gì? Tôi sẽ đi mua đồ tạp hóa. 』

Mary: "Anh chàng này có cái miệng rất hay. Anh ấy thật ngọt ngào. Anh ấy biết cách dỗ dành phụ nữ. Nó quá nguy hiểm. Điểm sẽ bị trừ trước." 』

Trấn Thanh: "Thật quá buồn cười. Nếu nói tốt sẽ bị trừ điểm, nếu nói xấu sẽ bị trừ điểm." 』

Mary: "Vợ lẽ!" xin lỗi! Tối nay bạn không có quyền phát biểu và sẽ bị trừ điểm vì cản trở ban giám khảo. 』

Thúy Hoa: "Không sao đâu!" Tôi thích nghe điều đó, và bạn quyết định chúng ta ăn gì khi cô ấy trừ đi. Tuy nhiên, chúng ta rất kén chọn nên phải tự mình quyết định. 』

Tôi ra ngoài mua đồ tạp hóa. Khi tôi quay lại, họ vẫn đang trò chuyện nhưng đều đã thay quần áo thoải mái hơn. Có thể thấy dáng vẻ của họ cũng ngang ngửa với Zhenqing. Lúc này Trấn Thanh cũng bảo tôi thay một ít quần áo thường ngày nên tôi mặc áo vest bóng rổ và quần thể thao bước ra. Thúy Hoa: "Ồ! Con số này khá tốt. 』

Văn Từ cũng chạy tới đánh vào ngực tôi mấy cái. Văn Từ: "Vẫn còn rất mạnh." 』

Tôi vào bếp và bắt đầu nấu nướng. Tôi đã nấu sáu món và một món canh. Sau đó tôi sắp xếp chiếc bàn đã lâu không được sử dụng và bày biện các món ăn. Tôi: “Trân trọng mời các hoàng hậu dùng bữa.” 』

Sau khi từng người ngồi xuống, tôi mở một chai rượu vang đỏ. Dù họ không khen ngợi tay nghề của tôi nhiều nhưng họ vẫn hài lòng. Ngoài ra, tôi còn kể cho họ nghe một số câu chuyện cười tục tĩu trong bữa tối, và toàn bộ bầu không khí khá hài hòa. Và tôi cũng uống bốn hoặc năm chai rượu vang đỏ. Tiếp theo, tôi pha ấm trà, những chiếc bánh nhỏ và đĩa trái cây cho họ, rồi đi sắp xếp bộ đồ ăn rồi quay lại phòng khách. Tôi: "Các vị giám khảo xinh đẹp thân mến, không biết các bạn có hài lòng với màn trình diễn tối nay của tôi không?" 』

Ôn Từ tựa hồ có chút say, loạng choạng đứng dậy. Ôn Từ: “Tiểu Thanh, ta chuẩn bị ly hôn, cùng ngươi tranh giành A Huy.” 』

Thúy Hoa: "Ồ!" Bạn đã bình chọn lại. Về phần bạn, tôi rất hài lòng với bạn và tôi sẽ bỏ phiếu cho bạn. 』

Lúc này mọi người đều nhìn Mary. Mary: "Mọi người vẫn còn nhớ thỏa thuận của chúng ta chứ?" 』

Ôn Từ: "Thỏa thuận gì?" 』

Lý: “Chính anh là người đã phá vỡ thỏa thuận.” Lúc đầu, chúng tôi thường chơi trò chơi tình dục trong ký túc xá, nói rằng phụ nữ cũng có thể khiến phụ nữ cảm thấy khoái cảm, để sau này ai cũng có đời sống tình dục vui vẻ nên trước khi kết hôn, cô ấy muốn chúng tôi thử kỹ năng trên giường của chồng. Kết quả là bạn đã bí mật kết hôn ở nước ngoài. Không có gì ngạc nhiên khi đời sống tình dục của bạn hiện tại không được thỏa mãn. 』

Ôn Từ: "Ta không hài lòng sao?" Và đó là một trò đùa. Có ai muốn chồng mình quan hệ với người phụ nữ khác không? Hơn nữa, con trai cũng không dám. 』

Mary: "À Fai!" Bạn có dám không? Bởi vì tôi khác với Tiểu Thanh. Khi là chồng cô ấy, tôi biết rõ nhất cô ấy có hài lòng hay không nên phải đánh giá. 』

Khi nghe thấy điều này, tôi giả vờ ngượng ngùng và nhìn Zhenqing. Zhenqing: "A Huy, đừng sợ [cô ấy diễn xuất giỏi. Hãy coi cô ấy như tôi. Tôi và cô ấy đã làm điều đó vô số lần từ cấp ba đến đại học. Có khi chúng tôi mỗi ngày đều đến đây." 』

Thúy Hoa: "Ừ!" Anh nghe em gọi mùa xuân mỗi ngày 』

Mary: “Hôm nay tôi phải xác nhận xem anh có thể mang lại hạnh phúc cho Tiểu Thanh hay không.” 』

Mary hơi say. Nói xong, cô ấy lảo đảo đứng dậy và đưa tôi vào phòng Trấn Thanh. Tôi cố tình không đóng cửa. Khi đã vào trong, cô ấy cởi quần tôi ra, vì cặc tôi chưa sẵn sàng hoặc chưa được kích thích nên vẫn còn mềm. Mary đưa tay ra và vỗ vào cặc tôi. Mary: “Làm sao điều này có thể khiến bà chủ tôi vui được?” 』

Tôi: "Để tôi nói cho bạn biết, tôi ghét người ta nói rằng tôi không giỏi DD." 』

Nói xong, tôi nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy ra, vì trước đó cô ấy đã thay áo phông và quần đùi rồi đẩy xuống giường. Tôi đặt tay lên lỗ nhỏ của cô ấy và bắt đầu mút núm vú của cô ấy bằng miệng. Mary: "Khá cá tính nhỉ." ． Tôi hạnh phúc. ． Ờ-huh. ． Huân. ． 』

Sau khi đợi âm hộ của cô ấy ướt, tôi thọc hai ngón tay vào âm hộ của anh ấy và thực hiện các thủ thuật cũ là đưa, xoay và cù. Cắn hoặc mút núm vú của cô ấy bằng miệng. Mary: "Haha. ． tốt. ． châm chọc. ． Ahhh. ． Vui mừng. ． hehe. ． 』

Những ngón tay của tôi cứ đẩy và ngứa cho đến khi lỗ nhỏ của anh chứa đầy tinh dịch. Mary: "Ahhh." ． Ngứa. ． Ahhh. ． Ngứa. ． nhanh chóng. ． Ahhh. ． Chèn. ． La. ． Ahhh. ． 』

Lúc này cặc tôi đã cương cứng nên tôi kéo tay nàng ôm lấy cặc mình. Mary: "Ồ! Khó quá. 』

Cô ấy kéo tinh ranh của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi bắt đầu bơm âm hộ của anh ấy với tốc độ nhanh hơn một chút. Mary: "Ahhh." ． Tốt. ． Ahhh. ． Thư. ． Quần áo. ． Ahhh. ． 』

Âm hộ của cô ấy ngày càng ướt hơn, vì vậy tôi treo chân cô ấy lên vai và đụ cô ấy thật mạnh. Mary: "À. ． à. ． Ahhh. ． Ahhh. ． Ahhh. ． à. ． 』

Dường như tất cả những gì cô ấy còn lại là tiếng la hét và cơ thể cô ấy đang run rẩy. Tôi không cho cô ấy cơ hội nghỉ ngơi mà tiếp tục đâm mạnh. Mary: "À. ． À không. ． Ahhh. ． mạng sống. ． Ahhh. ． Đúng. ． Ahhh. ． 』

Cảm thấy âm hộ mình co lại, cô đã lên đỉnh và nằm trên giường thở hổn hển. Lúc này tôi không biết nên ra ngoài hay gói bột lại. Tôi bước ra cửa thì thấy ba người họ đang chơi trên thảm trong phòng khách. Ba người cởi quần áo, hôn nhau và thọc vào âm hộ của nhau. Tôi bước ra ngoài và đút cặc của mình vào âm hộ của Zhenqing. Zhenqing đã tóm lấy con cặc của tôi. Trấn Thanh: “Đưa Văn Từ vào trước, để cô ấy so sánh.” 』

Văn Từ: "Không được!" Tôi có một người chồng. 』

Trấn Thanh: “Không sao đâu, tôi sẽ nhờ Mary làm chuyện đó với anh ta một lần coi như đền bù!” 』

Zhenqing nắm lấy Wenci và ra hiệu cho tôi thâm nhập vào anh ta. Không biết họ đã chơi được bao lâu nhưng âm hộ của Wenci cũng ướt sũng. Tôi đâm con cặc của mình vào ngay lập tức mà không hề lịch sự, sau đó từ từ đẩy nó vào và ra. Ôn Từ: "A. ． tốt. ． cứng. ． hehe. ． Shu. ． hehe. ． Quần áo. ． Ahhhhh. ． 』

Âm hộ của cô ấy hầu như lúc nào cũng rất ẩm ướt nên tôi lấy một chiếc gối đặt dưới mông cô ấy, kéo chân cô ấy lên và ôm lấy cô ấy, rồi tăng tốc độ, thọc vào trong âm hộ của cô ấy. Văn Từ: "À. ． Ahhh. ． cũng vậy. ． Ahhh. ． Mát mẻ. ． Ahhh. ． Đúng. ． à. ． 』

Tôi đâm vào cô ấy mạnh hơn. Văn Từ: "A a a." ． Có thể. ． Ahhh. ． chết. ． Ahhh. ． Có thể. ． Chết. ． Ahhh. ． 』

Tôi dùng thân mình ấn vào chân cô ấy lần nữa, đặt tay lên thảm và thâm nhập vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Văn Từ: "À. ． à. ． à. ． à. ． à. ． 』

Cơ thể cô ấy đã run rẩy nên tôi đâm nhanh hơn. Văn Từ: "À. ． Ahhh. ． à. ． 』

Cô ấy dạng chân ra, kẹp chặt eo tôi và ôm tôi thật chặt. Cô ấy cảm thấy âm hộ của mình co cứng lại và để tôi xuất tinh vào mặt cô ấy, rồi cô ấy làm theo. Tôi nằm cạnh Wenci, cặc tôi mềm nhũn và cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. Thúy Hoa: "Tiểu Thanh, ngươi thật cao hứng, người đàn ông của ngươi thật hung hãn." Thật không may, tôi đã không nhận được nó. 』

Trấn Thanh: "Đừng nóng vội, hiện tại đưa hắn vào phòng tắm tắm nước nóng, đợi một lát, hắn sẽ dễ chịu." 』

Cuihua vào phòng tắm, đổ nước vào bể sục rồi bắt đầu giúp tôi tắm. Tôi cũng nhân cơ hội ăn đậu phụ. Khi cô ấy rửa cặc cho tôi, DD vẫn còn chán nản. Khi nước nóng chảy vào, nó dường như có phản ứng gì đó, nên anh ấy nói chúng tôi nên ngâm mình, sau đó vào bể sục và bắt đầu cột nước. Con cặc mà Cuihua đang cầm của tôi dường như dần lấy lại độ cứng sau khi ngâm trong nước nóng. Trước khi nó hồi phục hoàn toàn, Cuihua đã ngồi lên nó, nhét âm hộ của mình vào trong con cặc và bắt đầu vung lên xuống. Cuihua: "Haha. ． Chưa. ． nhầm rồi. ． hehe. ． Chèn. ． 』

Giọng cô ấy có vẻ không hài lòng lắm nên tôi đứng dậy để cô ấy ngậm cặc của mình vào miệng. Con cặc của tôi đã lấy lại được độ cứng. Cô hít một hơi thật sâu rồi quay người nằm trên mép bồn tắm, nâng mông lên. Thúy Hoa: "Ồ!" Thật là một con cặc cứng, đưa nó vào nhanh chóng. 』

Tôi nâng cặc của mình lên và đâm mạnh vào âm hộ cô ấy từ phía sau. Thúy Hoa: "A a a." ． tốt. ． ． Ahhh. ． Tuyệt. ． Ahhh. ． 』

Tôi đụ cô ấy khoảng chục lần, rồi cô ấy nửa lật người và dùng tay đẩy tôi. Cuihua: “Bà tôi đập vào bồn tắm sẽ đau đấy.” Chúng ta lên phòng nhé? 』

Tôi đứng dậy, nhặt chiếc khăn tắm và lau khô người. Tôi bế cô ấy lên, nhét cặc của mình vào âm hộ cô ấy rồi bước vào phòng. Lúc này Trấn Thanh và ba người còn lại đang nằm trên giường trò chuyện. Ba người họ nhường lại một số tư thế và để tôi đặt Cuihua lên giường. Tôi ôm cô ấy và đụ cô ấy với tốc độ không nhanh lắm. Thúy Hoa; "Haha. ． hehe. ． Tốt. ． Mát mẻ. ． 』

Ôn Từ: “A Huy, cảm tạ nàng nhiều lắm, nàng là người đầu tiên ủng hộ ngươi.” 』

Tôi đỡ một bên mông cô ấy rồi dùng lực nhét vào âm hộ của cô ấy, để mông cô ấy nằm trên giường, cứ như thế này, một đỡ một đẩy, một đỡ một đẩy. Thúy Hoa: "À. ． à. ． à. ． à. ． 』

Văn Từ: "Đúng vậy!" Chỉ cần tàn nhẫn, nếu không cô ấy sẽ rất biến thái. 』

Với khán giả xung quanh, tôi lại biểu diễn. Tôi đứng dậy, kéo hai chân cô ấy lên, dang rộng dưới nách, nâng phần thân dưới của cô ấy lên và đẩy cặc tôi từ trên xuống dưới. Thúy Hoa: "À. ． Ahhh. ． muốn. ． chết. ． Ahhh. ． Đúng. ． Ahhh. ． 』

Sau khi đẩy hơn chục lần, tôi đặt cô ấy xuống, để cô ấy nằm ở mép giường. Tôi bước ra khỏi giường, nhấc chân em lên, dùng phương pháp đẩy xe của ông già để thọc vào âm hộ của em. Cuihua: "À. ． Rao. ． Ahhh. ． cuộc sống. ． La. ． Ahhh. ． 』

Thấy cô không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa, anh kê một chiếc gối dưới mông và đẩy cô thật mạnh. Thúy Hoa: "À. ． ． TÔI. . Ahhh. ． KHÔNG. . muốn. ． à. ． Đúng. ． Ahhh. ． 』

Tôi đẩy thêm vài lần nữa, cô ấy ôm tôi thật chặt, tinh dịch chảy ra và một ít nước tiểu bắn ra. Lúc này, Zhenqing đã đến bên tôi, ôm tôi, hôn tôi mãnh liệt rồi nhét cặc tôi vào lỗ mật của cô ấy. Trấn Thanh: “Hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt, không hề làm ta khó xử.” 』

Mary: "Hãy nhìn những gì bạn đang làm." A Huy, ngươi thật lợi hại, từ nay về sau chúng ta đều là thê thiếp của ngươi. 』

Trấn Thanh: “Ta không cho ngươi dùng, ngươi muốn dùng thì tới hỏi ta.” 』

Ôn Từ: “Ta nghĩ ngươi căn bản không có cách nào xử lý, không biết đến lúc đó là ai sẽ cầu xin ai.” 』

Tôi: "Vậy tôi đã vượt qua nó chưa?" 』

Cuihua: “Không qua được, trừ khi chúng ta được phép thưởng thức thêm vài lần nữa.” 』

Trấn Thanh: "Được rồi, các ngươi đều phải rời đi, tiếp theo đến lượt chúng ta." 』

Mary: "Được rồi, chúng ta cũng mệt rồi, chúng ta cần về nghỉ ngơi." Cứ làm từ từ thôi. 』

Ba người thay quần áo rồi quay lại. Tôi bế Zhenqing lên, đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy rồi bước ra cửa tiễn khách. Sau khi họ rời đi, tất nhiên tôi để Trấn Thanh sảng khoái trở lại, đồng thời tôi cũng xuất tinh.

