============================================================
  Niềm đam mê phi lý và bất ngờ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8d%92%e5%94%90%e5%8f%88%e6%84%8f%e5%a4%96%e7%9a%84%e6%bf%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2023-01-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi là một người rất thích tất chân và thích nhìn mọi người mang đủ loại vớ. Tất nhiên, tôi cũng bảo vợ mặc cho tôi xem nhưng cô ấy không chịu. Tuy nhiên, cô vẫn thỉnh thoảng đeo nó khi quan hệ nhưng chỉ thỉnh thoảng và rất hiếm. Vì vậy, tôi chỉ có thể duyệt qua 91 bài đăng lớn của mình để bù đắp cho thói quen đặc biệt này của mình. Một lần nữa xin cảm ơn những người bạn sói của tôi ở Da91 vì đã chia sẻ rất hào phóng!

Vợ tôi thực sự là một người rất bảo thủ, và lần nào tôi cũng cảm thấy rất khó để khai sáng cho cô ấy. Để tìm kiếm sự kích thích, tôi cũng sẽ yêu cầu cô ấy bò trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khi quan hệ tình dục vào ban đêm. Cô ấy luôn yêu cầu tôi tắt hết đèn. Dù vậy, tôi vẫn có chút kích thích.

Chúng tôi sống như vợ chồng và không sống cùng bố mẹ nên có thể quan hệ tình dục ở mọi ngóc ngách trong nhà, kể cả phòng khách, bếp, phòng ngủ và phòng tắm. Điều không hài lòng duy nhất là đèn tắt khi mở rèm và không được phép mở rèm cho đến khi tắt đèn. Vì vậy, mong muốn được bộc lộ nhỏ bé của tôi đã trở nên vô ích.

Khi quan hệ với vợ, tôi cũng sẽ bàn chuyện quan hệ tay ba, hay việc cô ấy quan hệ với người đàn ông khác, v.v. Vợ tôi luôn bất hợp tác. Nhưng cô ấy không thể chịu đựng được và tôi cứ nhắc đến chuyện đó mỗi lần chúng tôi quan hệ. Cuối cùng cô cũng nói rằng cô sẵn sàng quan hệ tình dục với một ngôi sao nam, một trong những ngôi sao nam cô yêu thích nhất. Tôi nói thế này chán quá. Sao có thể là sao nam được? Bạn không thể nói về những người xung quanh chúng ta, chẳng hạn như bạn cùng lớp, bạn bè, đồng nghiệp, v.v. Điều này không thực sự yêu cầu bạn quan hệ tình dục với anh ấy. Chúng ta chỉ đang tìm kiếm một chút phấn khích và thêm một chút đam mê khi quan hệ tình dục. Vợ tôi không thể chịu nổi tôi nữa nên đã gọi tên một người đàn ông. Tên của người đàn ông này thực sự làm tôi phấn khích và tôi gần như xuất tinh. Người đàn ông này là bạn cùng lớp của vợ tôi, họ là bạn học từ tiểu học đến trung học. Hơn nữa, hai người hàng xóm ở rất gần nhau cả sân trước và sân sau. Hãy gọi anh ấy là Xiaozhi.

Xiaozhi thực sự thích vợ tôi. Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu và đã lớn lên cùng nhau. Mẹ của Xiaozhi cũng rất thích vợ tôi và coi cô ấy như con dâu từ khi còn nhỏ. Hàng ngày sau khi tan học, mẹ của Tiểu Chi đều đợi ở ngã tư để trò chuyện với cô. Tuy nhiên, vợ tôi lại không muốn lấy anh ta chút nào. Cô ấy không muốn kết hôn với một người nào đó trong vòng đời của mình, chỉ vì lý do này. Không phải cô không thích Hiểu Chi, cô chỉ không muốn cưới anh mà thôi. Về phần tôi, tôi đã đáp ứng được yêu cầu của vợ. Dù là người địa phương nhưng tôi đã đi học xa thành phố từ khi còn nhỏ và không quay lại làm việc cho đến khi tốt nghiệp đại học. Vì vậy, qua sự giới thiệu của bà mối, vợ tôi đã cưới tôi.

Chúng tôi cũng là những người rất hiếu khách. Các bạn cùng lớp, bạn bè và đồng nghiệp của tôi thường đến nhà tôi với tư cách là khách. Ăn uống xong chúng tôi chỉ trò chuyện, xem TV, thỉnh thoảng chơi bài. Một số người cũng ở nhà tôi, thường là một mình, nam hoặc nữ. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ quan hệ tình dục điên cuồng với vợ mình và tôi sẽ tưởng tượng người trong phòng ngủ bên cạnh là bạn tình của mình, cho dù đó là quan hệ tình dục ba người hay quan hệ tình dục đôi. Nhưng đây chỉ là tưởng tượng. Chúng tôi chưa bao giờ thực sự làm điều này. Khỏi phải nói vợ có buông được hay không, ngay cả tôi cũng có thể bỏ chạy. Chúng tôi chỉ quan hệ trong phòng ngủ riêng của mình, cửa phòng ngủ đóng chặt, vợ tôi thậm chí không dám hét to vì sợ người đàn ông hay phụ nữ ở phòng ngủ bên cạnh sẽ nghe thấy. Nói chung, chúng tôi khá bảo thủ. Dù có chuyện cắm sừng nhưng tôi mới chỉ đạt đến giai đoạn sơ cấp. Không có sự phát triển thực sự.

Mối quan hệ giữa Xiaozhi và chúng tôi cũng rất tốt, vợ tôi cũng chưa từng có quan hệ tình cảm với anh ấy nên việc chúng tôi gặp nhau cũng không có gì khó xử. Sau khi vợ kết hôn, Xiaozhi cũng yêu một số đối tác nhưng không thành công vì nhiều lý do. Vợ anh cũng giúp anh đưa ra lời khuyên và kiểm tra, tuy nhiên dù cho là tốt nhưng cuối cùng tham vọng của anh vẫn không đạt được. Tôi cũng hay nói đùa với vợ rằng Tiểu Chí đang tìm một người như bạn nhưng không tìm được. Lúc này vợ tôi sẽ đấu tranh với tôi và nói rằng tôi làm không đúng! Thực tế, Xiaozhi khá đẹp trai, tính cách tốt và là một người bạn tốt. Vì vậy, Xiaozhi sẽ thường xuyên đến nhà tôi với tư cách là khách và dùng một số bữa ăn do gia đình nấu. Chúng tôi hiếm khi uống rượu, và ngay cả khi có uống thì chúng tôi cũng uống rất ít. Chúng tôi thực sự không thích uống rượu.

Một lần, Xiaozhi đến nhà tôi với tư cách là khách, chúng tôi ăn tối như thường lệ và ba chúng tôi cùng nhau chơi bài poker. Chơi cũng đã muộn nên Tiểu Trí tự nhiên quấn mình ở đây. Mọi người trở về phòng của mình, còn vợ tôi đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ, nghịch điện thoại. Bộ đồ ngủ của vợ tôi khá bảo thủ, có tay dài và quần dài. Không sexy chút nào mà là do hôm nay nhà có khách nên vợ tôi ăn mặc kín đáo hơn. Thường chỉ có hai chúng tôi, và cô ấy cũng mặc bộ đồ ngủ gợi cảm trong suốt!

Khi trở lại phòng ngủ, tôi hỏi vợ, em đã tắm chưa? Vợ tôi nói rằng tôi đã có. Tôi nói tôi sẽ đi tắm và sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi có thể quan hệ tình dục. Vợ tôi ậm ừ nói: Em biết anh phải quan hệ lần nữa. Tôi cười khúc khích và nói: “Anh có thể mặc gì gợi cảm để thêm chút vui vẻ được không?” Vợ tôi hỏi tôi nên mặc gì? Tôi yêu cầu bạn mặc bộ đồ ngủ trong suốt đó và mở tất bên trong. Vợ tôi miễn cưỡng nói: “Chỉ có anh mới có nhiều việc phải làm”. Tôi quay lại và đi tắm. Tôi hoàn thành nó trong vài phút và trở lại phòng ngủ. Đèn bàn trong phòng ngủ vẫn sáng, ánh sáng lờ mờ. Vợ tôi đắp chăn, vẫn giữ nguyên tư thế, nằm nghiêng nghịch điện thoại. Tôi không biết liệu cô ấy có mặc bộ đồ ngủ và tất gợi cảm hay không, nên tôi hỏi vợ, em có mặc quần áo không? Vợ tôi quay lại và nói, đóng cửa lại. Khi vợ tôi quay lại, tôi đã thấy vai cô ấy trần trụi, chỉ đeo chiếc thắt lưng đen mỏng. Tôi biết vợ tôi đã thay đổi! Tôi cũng rất vui mừng. Sau khi đóng cửa lại, tôi bật đèn lên thì đột nhiên nó sáng rực lên. Vợ tôi nhanh chóng đắp chăn lên, nhìn lên rèm cửa thì thấy chúng đã được đóng chặt. Sau đó anh ấy nói: Bạn đang làm gì vậy? Bạn bị ốm và điều đó làm cho nó trở nên tươi sáng. Tắt đèn nhanh lên! Tôi nói, không, tôi chỉ muốn nhìn kỹ vẻ gợi cảm của bạn. Vợ tôi nắm chặt chăn nói: Em không cho anh xem đâu, anh tắt đèn đi! Tôi phớt lờ cô ấy, lên giường và đi ngủ. Tay anh chạm vào cơ thể vợ. Vợ tôi chợt giật mình và hét lên một tiếng lớn. Tiểu Chi bên cạnh chắc chắn đã nghe thấy. Vợ tôi vội ôm miệng lo lắng nói: “Tất cả là lỗi của anh!” Bạn đang làm gì thế? Bạn sẽ làm gì nếu Xiaozhi nghe thấy bạn? Tôi nói bạn đã nghe thấy nó khi bạn nghe nó. Ai là cặp đôi không quan hệ tình dục hay tán tỉnh? Hơn nữa, Tiêu Chí đã có rất nhiều bạn gái, chắc chắn anh ấy đã làm việc này rất nhiều. Vợ tôi nói, tôi làm phiền anh chết mất, hừm!

Bàn tay tôi tiếp tục lang thang khắp cơ thể vợ, sự mềm mại mượt mà của chiếc tất xuyên qua đầu ngón tay xuyên qua trái tim tôi, khiến tôi chợt dâng lên ham muốn. Tôi di chuyển chân cô ấy lên và chạm vào âm đạo của cô ấy. Có một khoảng trống mềm mại lộ ra trên bãi cỏ. Tay tôi không dừng lại ở đây mà tiếp tục vuốt lên trên. Phần thân trên của người vợ được che bằng áo ống quây hoàn toàn trong suốt, để lộ rốn, chất liệu lụa trong suốt ôm chặt lấy bộ ngực của người vợ. Hai chiếc túi mỏng được đặt trên đôi vai trắng nõn của vợ tôi. Chiếc váy này thực sự rất nhỏ và trong suốt, để lộ bộ ngực của vợ tôi một cách rất sành điệu. Vì chưa sinh con nên ngực vợ tôi thẳng, không quá to nhưng cũng không nhỏ. Núm vú thực sự rất lớn. Khi tôi hưng phấn, núm vú thực sự rất cứng và to. Dù là nhào hay mút đều thực sự rất thú vị. Dùng tay chạm vào, mềm mại dịu dàng, đặc biệt xuyên qua một lớp lụa trong suốt, thật hưng phấn và gợi cảm. Tay tôi di chuyển từ dưới lên trên, rồi từ trên xuống dưới. Vợ tôi đã thở hổn hển. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, hoàn toàn tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Lúc này tôi vén chăn lên và vợ tôi hoàn toàn bị ánh sáng chiếu vào. Vợ tôi chợt mở mắt và nhìn tôi với ánh mắt thắc mắc. Tôi nói: Hãy để tôi đánh giá cao bạn. Vợ tôi dùng mắt ra hiệu cho tôi tắt đèn nhưng tôi giả vờ không để ý, cúi đầu vùi vào giữa hai chân vợ. Tôi hôn nhẹ nhàng vào âm đạo của vợ, dùng chiếc lưỡi sâu liếm vào âm vật nhạy cảm và gợi cảm của mình. Vợ tôi lại nhắm mắt hưởng thụ, khẽ ngâm nga, không còn lo lắng có nên tắt đèn sáng nữa không.

Vợ tôi rất thích tôi liếm âm hộ cô ấy, cô ấy cũng thích tôi bú thật mạnh khiến cô ấy rất thích thú. Tiếng rên rỉ của vợ tôi ngày càng to hơn và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp. Vợ tôi đặt hai tay ra sau đầu tôi, lúc thì đẩy, lúc thì ôm tôi. Tôi biết vợ tôi đang rất phấn khích. Tôi ngẩng đầu lên, một tay vuốt ve âm hộ căng mọng của vợ, tay kia xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô ấy. Chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của người vợ này. Tôi phải nói rằng phụ nữ quyến rũ nhất khi mặc đồ gợi cảm, đặc biệt là đồ trong suốt. Nó tốt hơn nhiều so với những cơ thể trần trụi đó. Hơn nữa, những chiếc tất hở này hoàn toàn không cần phải cởi ra. Sẽ rất thuận tiện cho dù bạn muốn chạm, liếm hay đụ cô ấy. Còn tấm lụa trong suốt mịn màng trong suốt, quấn lấy bộ ngực mềm mại, quả là một sự kết hợp hoàn hảo.

Lúc này tôi hướng dẫn tay vợ sờ vào âm đạo của tôi, đồng thời tôi sờ vào chân đi tất của vợ. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ đầu ngón tay tôi. Đây chính xác là cảm giác tôi thích, đôi chân mang tất yêu thích của tôi. Tôi rất vui mừng và hỏi vợ tôi, em thấy khỏe không? Vợ tôi rên rỉ: “Thật thoải mái!” Tôi hỏi, tại sao bạn lại thoải mái như vậy? Vợ tôi trả lời, vì anh đang hôn tôi và chạm vào tôi. Tôi đã nói, tôi không hôn bạn hay chạm vào bạn. Bạn có biết ai đang chạm vào bạn không? Vợ tôi hơi mở đôi mắt mờ mịt và trả lời: "Là Xiaozhi. Vừa rồi Xiaozhi hôn tôi, và bây giờ anh ấy lại chạm vào tôi!" Trong thâm tâm tôi biết vợ đang hợp tác với mình, vì tôi đóng vai với vợ mỗi khi có người khác đến sống ở nhà tôi. Lúc này tôi lại hỏi vợ, em có chạm vào cặc của Tiểu Chí không? Vợ tôi nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi hỏi, dương vật của Tiểu Chí có lớn không? Vợ tôi nói nó thật tuyệt. Tôi đang hỏi bạn, bạn có muốn con cặc lớn của Xiaozhi đụ bạn không? Vợ tôi gật đầu. Tôi dang rộng chân vợ, nằm đè lên cô ấy, vừa hôn ngực vợ vừa ấn cặc của mình vào âm đạo vợ mà không đưa vào. Lúc này vợ tôi rất cần, vì một tay cô ấy giữ lưng dưới của tôi và đẩy tôi về phía trước, tay kia cô ấy ôm lấy cặc tôi và nhắm vào âm hộ của cô ấy. Tôi đứng dậy nhìn con cặc của mình đang ấn vào âm đạo vợ, chợt nảy ra một ý nghĩ rất thú vị. Tôi cố tình không đưa nó vào mà di chuyển xung quanh âm đạo của vợ tôi. Đùa một lúc, vợ tôi có chút lo lắng nên giục: “Chồng ơi, nhanh lên, em muốn.” Tôi hỏi, bạn muốn gì? Vợ tôi nói, tôi muốn anh có một con cặc lớn, vậy hãy đụ tôi đi! Tôi cố tình chơi chữ và hỏi, tôi nên dùng con cu lớn của ai để đụ anh? Vợ tôi lấy tay che mặt, nũng nịu nói: "Đụ em với con cặc to của Xiaozhi đi." Đây là điều mà cả hai chúng tôi đều thực hành thường xuyên. Tôi đã rất vui mừng vào lúc này. Nếu nó bình thường thì tôi đã chèn nó rồi! Nhưng để hoàn thành kế hoạch điên rồ của mình, tôi vẫn phải kìm lại. Tôi nhẹ nhàng ghé vào tai vợ chậm rãi nói: Vợ ơi, em có thể hứa với anh một điều được không? Vợ tôi hỏi có chuyện gì thế? Tôi nói, chúng ta có thể ra phòng khách làm việc đó được không? Vợ tôi mở to mắt và từ chối: “Không!” Lỡ như Tiểu Chi nhìn thấy thì sao! Tuyệt đối không!

Tôi biết, vợ tôi vẫn chưa điên đến mức này. Nhưng tôi thực sự muốn phát điên nên không bao giờ xâm nhập vào cô ấy mà tiếp tục kích thích vợ, hôn và chạm vào cô ấy. Vợ tôi không bao giờ đồng ý! Tôi thấy vợ thật sự không đồng ý nên quyết định cách tốt nhất tiếp theo và bàn bạc với vợ, thế này thì sao vợ, chúng ta đến cửa Tiểu Chi ở phòng khách, để anh nhét cặc vào rồi rút ra, chúng ta về phòng làm tình tiếp nhé? Lúc này, người vợ có thể rất muốn và thực sự xúc động. Do dự một lúc, anh nói: Anh sẽ phát điên với em chỉ một lần thôi. Chỉ lần này thôi, sau này đừng nghĩ đến những chuyện như vậy nữa! Tôi hào hứng nói, được rồi vợ, anh hứa với em. Quên tất cả những điều đó đi, bây giờ vợ tôi đã hứa với tôi rồi, tôi sẽ đồng ý với những điều kiện của cô ấy. Sau đó tôi làm theo chỉ dẫn của vợ, trần truồng đi vào phòng khách thì thấy cửa nhà Hiểu Chi đóng chặt. Bởi vì trong phòng khách không bật đèn nên cực kỳ tối tăm, khe hở cửa phòng Tiểu Chi cũng không có chút ánh sáng nào phát ra, chứng tỏ Tiểu Chỉ đã ngủ say.

Tôi quay lại phòng ngủ và nói với vợ rằng trong phòng khách không có ai, cửa phòng Tiểu Chỉ đóng chặt, chắc chắn anh ấy đã ngủ quên. Vợ tôi rón rén đi vào phòng khách. Tôi nhìn từ phía sau và thấy chiếc tất hở đang quấn chặt lấy phần dưới của vợ tôi. Áo ống lụa cực kỳ trong suốt, tôn lên thân hình gợi cảm của vợ tôi. Khi chúng tôi đến trước cửa nhà Xiaozhi, vợ tôi dùng hai tay giữ khung cửa, quay lại và miệng nói: Nhanh lên! Tôi ôm con cặc to lớn của mình và từ từ đưa nó vào từ phía sau vợ tôi. Lúc này, tôi thực sự hy vọng Xiaozhi có thể mở được cửa. Điều này cũng có thể thỏa mãn âm mưu cắm sừng của tôi, thú vị biết bao! Xiaozhi, bạn có biết thân hình quyến rũ nhất của vợ tôi đang ở ngay ngoài cửa nhà bạn không? Chỉ cần mở cửa là có thể nhìn thấy. Mặc dù ánh sáng ở đây tương đối mờ nhưng bạn vẫn có thể ngắm nhìn nó! Điều tôi mong đợi đã không xuất hiện mà điều chờ đợi chính là sự thúc giục của vợ tôi. Được rồi chúng ta quay về phòng thôi. Nói xong vợ tôi đứng thẳng người đi về phía phòng. Tôi có chút không muốn nhượng bộ, nhưng không thể nói mà không giữ lời, nếu không lần sau sẽ khó nói chuyện. Tôi không biết mình đang nghĩ gì nhưng tôi ngăn vợ lại và nói: "Chúng ta không muốn về phòng. Chúng ta đi vệ sinh nhé?"

Vợ tôi đồng ý: “Hãy nói có!” Tôi biết vợ tôi chắc chắn sẽ đồng ý, vì phòng tắm của tôi độc lập, việc đóng cửa cũng chẳng khác gì làm trong phòng ngủ. Chúng tôi lại đi vào phòng tắm. Vợ tôi đóng cửa lại và giữ bồn rửa bằng cả hai tay, tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Tôi nhớ lại cảm giác kích thích vừa rồi, cặc tôi cứng quá. Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình, và vợ tôi rên rỉ khe khẽ. Xiaozhi sẽ không bao giờ nghe thấy âm thanh như vậy. Tôi không quan tâm nữa, chỉ ôm mông vợ mà đâm thật mạnh. Đèn trong phòng tắm sáng hơn, như muốn chiếu sáng toàn bộ bộ trang phục trong suốt và gợi cảm của vợ tôi. Tôi xoa bóp bộ ngực của vợ từ xa, bộ ngực mềm mại này biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Nó cảm thấy thực sự tốt. Phòng tắm tràn ngập tiếng thở hổn hển của vợ tôi và những âm thanh cẩu thả khi quan hệ tình dục. Chỉ mất vài phút tôi đã đầu hàng. Xuất tinh xong, tôi dùng vòi xả sạch cặc, vợ nói mệt rồi quay người mở cửa phòng tắm đi về phòng ngủ!

Lúc này, một chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra, tôi nhất định sẽ không bao giờ quên! Vợ tôi mở cửa phòng tắm và thấy Xiaozhi đang đứng ngoài cửa! Vợ tôi lúc đó hoàn toàn choáng váng. Đừng nói đến cô ấy, ngay cả tôi cũng chưa tỉnh táo lại chút nào. Hiểu Chi trừng lớn đôi mắt, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, nhìn từ trên xuống dưới một cách tự nhiên. Tôi biết vợ tôi đã bị anh ấy nhìn thấu hoàn toàn. Một người vợ gợi cảm như vậy đã bị anh ta hoàn toàn nhìn thấy! Vợ tôi cũng đi tất hở hang màu đen và áo ống lụa đen trong suốt. Tận dụng ánh sáng rực rỡ trong phòng tắm, bạn thực sự có thể nhìn thấy mọi thứ trong nháy mắt! Tôi thực sự chưa bao giờ mơ rằng âm mưu cắm sừng của mình sẽ thành hiện thực vào lúc này, và tôi thậm chí còn không có sự chuẩn bị. Người phản ứng đầu tiên là Xiaozhi, cô vội vàng nói: Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn đi vệ sinh, các bạn cứ đi đi. Chỉ là, lúc Tiêu Chí nói lời này, ánh mắt không rời khỏi cơ thể vợ tôi. Anh vẫn tham lam ngưỡng mộ thân hình gợi cảm này, mặc một chiếc tất hở hang và bộ đồ lót gợi cảm ống trong suốt màu đen. Ngay cả phần trên hay phần dưới của vợ cũng không thể thoát khỏi ánh mắt của anh. Lúc này, vợ tôi cũng phản ứng lại vì kinh ngạc, nhìn theo ánh mắt rực lửa của Xiaozhi mà nhìn cơ thể xeton của cô ấy. Sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã bị lộ, và cô có vẻ hơi hụt hẫng. Có lẽ cô ấy muốn che đi một phần nào đó của bản thân nhưng vì lý do nào đó mà cô ấy đã không làm điều đó. Ngược lại cô đẩy Tiểu Chi ra rồi bước nhanh vào phòng ngủ! Tôi chạm mắt với Tiểu Chi, Tiểu Chi cười ngượng ngùng. Tôi cũng xấu hổ cười, đi ngang qua Tiểu Chi, nói: "Em không muốn đi vệ sinh à? Đi nhanh đi!" Hiểu Chi trả lời: "Ồ!" Vừa ra khỏi phòng tắm, tôi đã dừng lại và nói với Tiểu Chi, mong em đừng nói cho ai biết! Hiểu Chi sửng sốt nói: "Ngươi không thể tin tưởng ta sao?" Tôi không trả lời và quay về phòng ngủ.

Vợ tôi đắp chăn thật chặt. Tôi biết cô ấy rất xấu hổ. Tôi mở một góc chăn, chui vào rồi ôm vợ từ phía sau. Vợ tôi đã mấy lần vùng vẫy nhưng cô ấy không vùng vẫy để thoát khỏi tôi. Tôi nói: Cái gì đây? Chỉ cần nhìn thôi, nó không có gì to tát cả. Hiểu Chi cũng đã có vài người bạn gái, điều gì anh chưa từng thấy? Người vợ tức giận nói: “Tôi không phải là bạn gái của anh ấy, làm sao có thể để anh ấy nhìn thấy tôi? Hơn nữa, tôi lại ăn mặc như thế này, trong suy nghĩ của anh ấy, tôi nhất định là một người phụ nữ vô cùng vô liêm sỉ, sau này chúng ta làm sao có thể gặp lại nhau?” Tôi an ủi anh ấy và nói, không sao đâu, chuyện gì xảy ra tiếp theo cũng vậy. Đây chỉ là một tai nạn nhỏ thôi. Vợ tôi nói: “Ồ, tôi xấu hổ quá!” Tôi ghét nó lắm, tất cả là lỗi của bạn! Bằng cách này, tôi đã dỗ dành vợ mình cả tiếng đồng hồ và sự việc đã được giải quyết!

Tôi nghĩ rằng sáng hôm sau khi tôi thức dậy, vợ tôi và Xiaozhi có thể sẽ xấu hổ và ghẻ lạnh. Không ngờ hai người lại làm như không có chuyện gì xảy ra, làm bữa sáng khi đến giờ làm bữa sáng và ăn sáng khi đến giờ ăn sáng. Hai người này thực sự đã quên chuyện xảy ra tối qua rồi sao? Sau khi Hiểu Chi rời đi, tôi cũng hỏi vợ tôi tại sao tôi không thấy cô xấu hổ. Vợ tôi véo cặc tôi một cách hung dữ: Nếu không thì còn chuyện gì nữa? Tất nhiên là coi như không có chuyện gì xảy ra! Tất cả là lỗi của bạn!

Trong tương lai, chúng tôi cũng đã gặp Xiaozhi vài lần. Mọi thứ đều bình thường, không có bất kỳ sự khó chịu nào. Tiểu Chi không đề cập gì đến chuyện tối hôm đó! Khi gặp nhau vẫn nên nói chuyện và mỉm cười như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Tôi và vợ thường nhắc đến điều đó khi quan hệ tình dục. Mỗi lần nhắc đến là tôi không khỏi xúc động. Thật là nồng nhiệt khi chúng tôi làm điều đó. Vợ tôi cũng rất hài lòng. Đôi khi chúng tôi sẽ quan hệ tình dục trong phòng tắm để mô phỏng lại khung cảnh lúc đó. Chỉ cần tưởng tượng một 3P hoặc một cái gì đó! Hóa ra một âm mưu cắm sừng thực sự có thể rất thú vị. Sau này, Tiểu Chí cũng đến nhà tôi vài lần. Tôi và vợ có quan hệ nhưng không bao giờ rời khỏi cửa phòng ngủ nữa vì vợ tôi sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Nơi làm việc của tôi đã đi công tác khoảng nửa tháng. Tôi cũng đã quay phim sex với vợ vài lần trong chuyến công tác. Thật là độc đáo khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của vợ tôi trên màn hình điện thoại di động của tôi. Đặc biệt khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và hai đốm đỏ sậm, tôi có cảm giác như đang nhìn nữ thần đảo quốc vậy. Mỗi khi vợ thọc những ngón tay mảnh khảnh vào âm đạo và xoa bóp âm vật, tôi lại hưng phấn đến mức không kìm được. Nghe thấy tiếng rên rỉ gợi cảm của vợ bên tai thực sự có thể khiến người ta có cảm giác muốn lao tới và quan hệ tình dục.

Người ta nói thà chia tay còn hơn có một tình yêu mới, và tôi nghĩ câu này quả thực đúng. Vì khi tôi đi công tác về, vợ tôi rất nhớ tôi. Nhìn vào mắt cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy đã mỏi ngón tay trong nửa tháng qua và nhớ con cặc của tôi. Vợ chồng tôi dự định tối nay sẽ nấu món gì ngon, có thể coi như một cách đón gió, gột rửa bụi bặm cho tôi. Chúng tôi đi siêu thị ở tầng dưới, chọn nhiều loại rau rồi đến quầy rượu. Tôi nói với vợ: "Em yêu, anh nghe người ta nói uống một ít rượu vang đỏ có thể tăng thêm niềm vui và khiến mọi người hưng phấn. Hay chúng ta mua một chai và uống ít lại vào buổi tối để tăng thêm niềm vui nhé?" Vợ tôi gật đầu đồng ý! Tôi nhặt nó lên. Tôi cũng nghe bạn bè kể rằng có một nhãn hiệu rượu vang đỏ có hương vị rất ngon và rất thú vị. Họ còn bí mật nói với tôi rằng điều đó thực sự khiến vợ tôi phấn khích. Tôi cầm chai rượu này lên không chút do dự.

Chúng tôi đang chuẩn bị về nhà thì bất ngờ nhận được một cuộc gọi. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy là Tiểu Chi. Xiaozhi nói rằng tôi vừa đi công tác về và muốn đãi vợ chồng tôi một bữa tối. Tôi vội vàng từ chối và nói: Tiểu Chí, tôi thực sự không cần, phiền phức như vậy, lại phải tốn tiền. Đầu bên kia điện thoại Tiêu Chí nói: Không sao đâu anh, chỉ là hôm nay em ổn thôi. Tôi nhìn rau củ và rượu vang đỏ trong tay rồi nói: Tiểu Chí, chị và chị dâu em đã mua sắm xong và đang về nhà làm gì đó để ăn. Sao bạn không ghé qua và cùng ăn ở nhà nhé? Tiểu Chi trả lời: "Được rồi anh trai, em qua giúp anh nấu ăn, anh không thể ăn miễn phí, phải đóng góp chút công sức." Tôi cười nói rồi nhanh lên, nếu không chúng ta sẽ ăn hết mất!

Khi chúng tôi về đến nhà thì trời đã tối hẳn. Ba chúng tôi ngồi vào bàn ăn tối. Các món ăn trên bàn không phong phú nhưng quả thực rất cổ điển. Tôi nói với vợ: "Em yêu, chúng ta không mua một chai rượu vang đỏ sao? Hãy mở nó ra. Chúng ta hãy uống ít hơn và vui vẻ nhé." Vợ tôi đứng dậy và đi lấy rượu vang đỏ. Bởi vì chúng tôi hầu như không uống rượu vang đỏ nên ở nhà chúng tôi không có dụng cụ mở nút chai rượu vang. Vì vậy, Xiaozhi đề nghị dùng đũa để đẩy nút chai vào trong vỏ chai. Vừa nghe nói đây là ý kiến ​​hay, tôi liền cầm lấy chai rượu, dùng đũa ấn nút chai. Do dùng lực quá mạnh, tôi vô tình làm đổ rượu đỏ bọc trong chai ra khắp người vợ. Vợ tôi, như thường lệ, mặc một bộ đồ ngủ dài tay, quần dài rất bảo thủ. Bây giờ thì đỡ hơn rồi, quần áo của tôi đều ướt hết, đành phải quay về phòng thay bộ khác. Tôi lại nghĩ, nếu vợ tôi có thể thay một bộ đồ ngủ gợi cảm thì sẽ tuyệt vời biết bao, có thể thực hiện được âm mưu cắm sừng của tôi.

Một lúc sau, vợ tôi bước ra nhưng cô ấy không đạt được điều tôi mong muốn. Suy cho cùng, vợ tôi là người bảo thủ. Anh ấy không thể mặc bộ quần áo đó trước mặt Xiaozhi, bởi vì sự việc vừa rồi đã in bóng vào lòng vợ tôi. Vợ tôi đang mặc một trong những chiếc áo phông của tôi, ngắn tay, màu trắng, trông hơi rộng và thùng thình. Tuy nhiên, nhìn thoáng qua có thể biết anh ấy không mặc gì vì hầu hết mọi người đều không mặc đồ lót khi quấn người ở nhà. Áo phông của tôi hơi dày và không xuyên thấu chút nào. Ngay cả vợ tôi cũng không nhìn thấy hai điểm trên ngực chứ đừng nói đến việc cô ấy muốn nhìn thấy màu gì. Vợ tôi đang mặc một chiếc váy ở phần thân dưới, cũng có thể coi là váy ngủ. Nó màu đen, có nhiều lớp ở bên ngoài và dài đến đầu gối. Bộ trang phục này tuy không gợi cảm nhưng vẫn đẹp hơn bộ đồ ngủ vừa rồi. Ít nhất nó có một chiếc váy.

Ba chúng tôi đã uống rượu, ba món và năm món ngon. Chúng tôi gần như đã ăn xong và vợ tôi bắt đầu dọn bàn. Tôi và Tiểu Chi đến phòng khách xem TV. Chúng tôi không uống nhiều loại rượu vang đỏ này, mỗi người chỉ uống một ly. Tôi không biết loại rượu vang đỏ này thực sự có tác dụng nâng cao tinh thần của chúng tôi hay là do tôi và vợ đã xa nhà được nửa tháng. Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và cặc tôi dần dần ngẩng đầu lên. Ánh mắt tôi luôn dán chặt vào bóng dáng bận rộn của vợ, trong lòng tôi có chút lạc lối. Tiểu Chí ở một bên bỗng nhiên khua tay trước mặt tôi, cố ý cao giọng nói: Này này, đại ca! Bạn đang làm gì thế? Mắt bạn nóng quá! Tôi không ngờ rằng bạn và chị dâu vẫn có mối quan hệ tốt như vậy sau khi kết hôn nhiều năm như vậy! Nhìn vào mắt chị dâu tôi như muốn lồi ra ngoài! "" Tôi cười khúc khích nói: "Tất nhiên, tôi và chị dâu của bạn luôn có mối quan hệ rất tốt. Nếu bạn không tin thì hãy hỏi chị dâu của bạn!" Vợ tôi chỉ cầm trái cây trên tay đi tới và nói: "Sao vậy? Anh lúc nào cũng bắt nạt em!"

Hiểu Chi nói: "Làm sao có thể? Chúng ta nổi tiếng là quan hệ tốt, ai mà không biết? Nếu không có gì khác, tôi dám chắc ít nhất cuộc sống hôn nhân của hai người cũng khá hòa thuận." Tôi biết rằng Xiaozhi đang ám chỉ những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Vẻ mặt tôi thay đổi và tôi liếc nhìn vợ mình. Mặt vợ tôi đỏ bừng. Không biết là do ngại ngùng hay do uống rượu. Tôi có chút không vui nói: "Tiểu Chí, sao ngươi có thể nói đùa như vậy!" Tiêu Chỉ vội vàng xua tay nói: “Anh, ở bên ngoài em chưa bao giờ nói bậy, không phải ba người chúng ta không có người ngoài, em chỉ nói đùa thôi, anh chị dâu đừng tức giận!” Tôi cười nói: "Anh không thể tức giận. Chúng ta đều là người lớn, vậy tại sao anh không thể nói đùa? Không sao đâu, chỉ cần anh đừng nói với người ngoài là được." Tiêu Chỉ vội vàng nói: "Anh, anh không thể tin tưởng em?" Tôi vỗ nhẹ lên vai Tiểu Chí nói: "Tôi có thể tin tưởng anh. Lần trước anh đúng là có món hời. Chị dâu của anh tức giận." Tiểu Chí chưa kịp nói gì, vợ tôi đã tức giận nói: "Được rồi, được rồi, hai người có thể nói cái gì khác không?" Tôi nói: “Được rồi, nếu bạn muốn nói gì khác, hãy cho tôi biết hôm nay bạn mặc đồ lót màu gì!”

Tôi không biết mình bị bệnh gì hay bị chuột rút nhưng tôi đã buột miệng thốt ra những lời như vậy. Vợ anh vẻ mặt hung dữ, tức giận nói: “Anh ốm rồi!” Tiêu Chỉ ngồi bên cạnh cũng có vẻ kinh ngạc. Tôi cười ngượng nghịu nói: “Tôi uống nhiều quá, không ngừng nói được!”

Hiểu Chi nói: "Không thể nào, ca ca, rượu vang đỏ này đã ít cồn rồi, ngươi chỉ uống một ly, sao có thể nhiều như vậy? Với sức uống của ngươi, uống một chai cũng không bao nhiêu!" Không biết Tiểu Chi đang nghĩ gì, hắn thật sự là đồ ngốc sao? Anh ấy thậm chí còn không cho tôi xuống cầu thang. Lúc này, vợ tôi đột nhiên đứng dậy nói: "Anh trai anh không uống nhiều đâu! Anh ấy bị bệnh rồi! Tâm thần!" Tôi biết vợ tôi đang tức giận, ngượng ngùng và có chút tức giận. Vốn dĩ tôi có thể hiểu được, nhưng khi anh ấy nói như vậy trước mặt Tiểu Chi, tôi cảm thấy khá xấu hổ. Vì thế tôi có chút tức giận nói: "Đây là chuyện lớn sao? Chúng ta đều là người lớn, sao có thể đùa như vậy? Tôi mới hỏi cậu đang mặc quần lót màu gì mà cậu tức giận như vậy? Cậu keo kiệt quá!" Vợ tôi đỏ mặt, Xiaozhi thuyết phục vợ chồng tôi ngừng tranh cãi và đừng tức giận.

Chúng tôi cãi nhau vài câu thì vợ tôi giận dữ nói: "Được rồi! Đừng bàn về việc tôi mặc đồ lót màu gì, tôi sẽ nói cho anh biết!" Nói xong người vợ quay người cởi quần lót ra. Vì vợ tôi mặc váy và váy rất dài nên cởi đồ lót ra dễ dàng mà không để lộ gì cả. Sau đó, vợ tôi ném chiếc quần lót cô ấy cởi vào người tôi, và tôi vô thức bắt lấy nó. Đó là một chiếc quần lót cotton màu hồng bình thường. Có vẻ như vợ tôi đã rất tức giận và đã làm một việc điên rồ như vậy, điều này thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. Tiểu Chi cũng có vẻ kinh ngạc!

Không ai trong chúng tôi nói gì, và mọi chuyện im lặng trong khoảng mười phút. Tôi không biết người khác đang nghĩ gì trong mười phút này. Dù sao thì tôi cũng có chút tức giận. Tôi đang nghĩ rằng khi tôi đi ngủ sau, tôi sẽ đụ bạn thật tốt cho đến khi bạn bị thuyết phục! khịt mũi! Sau khi im lặng, người vợ vẫn là người mở ra sự việc trước. Vợ tôi lấy dao gọt hoa quả và dưa hấu, cắt dưa hấu trên bàn cà phê trước mặt tôi và Xiaozhi. Trong khi cắt, cô nói với Xiaozhi: "Đến ăn dưa hấu đi! Đừng để ý đến anh trai của bạn!" Tôi liếc nhìn Tiêu Chỉ, phát hiện đôi mắt của Tiêu Chi giống như ngọn đuốc, như đang phun ra lửa. Tôi nhìn theo ánh mắt của Hiểu Chỉ, thấy đôi mắt của anh ấy cũng rực sáng! Vợ tôi quay mặt về phía chúng tôi, bàn cà phê lại ngắn nên phải cúi gần 90 độ mới cắt được dưa hấu. Cô ấy đang mặc chiếc áo phông của tôi ở phần trên cơ thể. Nó béo và to, có đường viền cổ rộng và có nắp hút chân không. Hai bộ ngực lớn của cô ấy xẹp xuống một cách tự nhiên, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hai núm vú của cô ấy! Chẳng trách Tiểu Chi nhìn mê hoặc đến vậy, ngay cả tôi cũng phải choáng váng. Thấy cả hai chúng tôi đều không ăn dưa hấu, vợ tôi lại giục tôi: “Ăn dưa hấu đi”. Tôi và Tiểu Chi dường như không nghe thấy. Vợ tôi ngẩng đầu lên thì thấy cả hai chúng tôi đều đang nhìn chằm chằm vào cùng một tư thế. Cô cũng nhìn xuống và thấy bộ ngực của mình nở to, hai bộ ngực lớn hiện rõ trước mặt hai người đàn ông to lớn. Có lẽ cô ấy quên mặc chiếc áo phông rộng thùng thình của tôi và nghĩ rằng cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ bảo thủ của riêng mình. Vợ tôi vội đứng dậy, dùng hai tay che ngực, kinh hãi nói: "Ôi, Tiểu Chi, nhìn ngực của tôi!"

Lúc này, tôi và Tiểu Chi đồng thời bừng tỉnh, nhìn nhau. Điều tôi nhìn thấy trong mắt Hiểu Chi là sự ngạc nhiên. Anh ấy thực sự đã kiếm được nó. Tôi không có bất kỳ phản ứng nào. Vừa rồi vợ tôi cãi nhau với tôi, tôi còn tức giận nên thản nhiên nói: "Cứ xem đi! Anh làm được gì! Họ đều là những người đã từng đến đó, ai mà chưa từng thấy nhiều đối tác của Xiaozhi như vậy?" Vợ tôi không còn che ngực nữa vì cô ấy đứng dậy và chúng tôi không thể nhìn thấy gì. Vợ tôi một tay nhéo eo, tay kia chỉ vào tôi, giận dữ nói: “Vợ anh bị người khác nhìn mà không quan tâm sao?” Tôi nói: “Đừng làm ầm ĩ như thế!” Vợ tôi vẫn bất đắc dĩ nói: “Em chỉ hỏi thôi, anh không quan tâm đâu!” Tôi cũng tức giận, thờ ơ nói: "Cái quái gì vậy! Ngày đó bị Tiểu Chi nhìn thấy, cũng không để cho ta quan tâm!" Khi vợ tôi nghe tôi kể lại chuyện ngày hôm đó, cô ấy càng tức giận hơn! Cô thở dốc, ngực phập phồng theo cô. Sau vài lần lên xuống, vợ tôi lại hỏi: "Được rồi, anh không quan tâm! Vậy tôi sẽ cho người khác xem! Hãy nhìn ngực tôi xem!" Vợ tưởng tôi sẽ sợ, nhưng tôi không hề sợ, vì tôi biết vợ tôi, cô ấy là người bảo thủ, sẽ không bao giờ làm điều này, nên tôi khịt mũi nói: “Được rồi, anh cứ cho người khác xem đi. À!” Vợ tôi nhìn chằm chằm vào tôi và nói "Anh!" Sau đó cô ấy gật đầu nói: "Được rồi, nếu đã như vậy thì tôi sẽ cho Tiểu Chi xem!" Tôi khinh thường nói: “Được rồi, cởi ra cho Tiểu Chi xem.” Vợ tôi nắm lấy góc quần áo của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Tôi mỉa mai nói: “Sao vậy, anh không dám nữa đâu, haha.” Vợ tôi đáp: “Không phải là tôi không dám, chỉ là tôi không muốn cho Tiểu Chi ở đây xem thôi”. Sau đó, vợ tôi nắm tay Tiểu Chi đi về phía phòng ngủ. Vừa đi cô vừa nói: "Nào, Tiểu Chi, chúng ta vào phòng ngủ khiến anh trai em ghen tị đi!"

Tôi biết vợ tôi không dám làm điều này. Cô kéo Tiểu Chi vào phòng ngủ. Nhiều nhất thì nó chỉ để trưng bày và làm tôi tức giận. Nếu cô ấy thật sự dám cho Tiểu Chi xem thì vừa rồi cô ấy đã cởi nó ra ở phòng khách. Vì thế tôi tự tin. Hai người vào phòng ngủ. Cửa phòng ngủ không đóng, đèn vẫn sáng. Tôi đang ngồi trong phòng khách, từ góc độ của mình tôi không thể nhìn thấy hai người họ trong phòng ngủ. Lúc này, vợ tôi ở trong phòng nói: "Anh có hối hận không? Em phải cho Tiểu Chi xem!" Tôi cười nói: “Đừng lo, tôi biết cậu không dám, nên đừng hỏi tôi điều gì để sau này tôi không hối hận!” Vợ tôi nói: "Được rồi! Hãy đợi đấy!" Sau đó có tiếng sột soạt, thực sự nghe có chút giống tiếng cởi quần áo. Tiểu Chỉ nói: "Chị dâu, chị dừng lại đi, như vậy không ổn!"

Vợ tôi nói: “Anh ơi, anh không quan tâm. Anh không muốn lợi dụng điều này đâu!” Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với bột. Vợ tôi thực sự đã cho Xiaozhi xem sao? Ngay sau đó, vợ tôi hét lên với tôi: “Tôi đã cởi quần áo ở bên ngoài rồi, cho Tiểu Chi xem ngực và mọi thứ!” Vợ tôi nói điều này rất dễ dàng, nên tôi kết luận rằng cô ấy không hề cởi quần áo và đang nói dối tôi, nên tôi nói: "Tôi đang nói dối ai vậy? Tin anh thì mới lạ! Anh không dám cho Tiểu Chi xem!"

Vợ tôi nói: "Tin hay không thì tùy, Xiaozhi hiện đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi!" Tôi không tin điều đó chút nào. Tôi tỏ vẻ khinh thường và thách thức: "Tôi vẫn đang nhìn ngực của bạn. Sao bạn không cho anh ấy chạm vào!" Sau khi vợ tôi nghe tôi nói, cô ấy phớt lờ tôi và nói với Tiểu Chỉ: "Anh có nghe thấy không? Anh trai của anh bảo anh sờ ngực tôi. Nào, chạm vào đi! Anh sợ gì? Chỉ cần chạm vào chăn thôi. Anh phải để em nắm tay mà chạm vào!" Vợ tôi nói tiếp: “Không sao đâu, cứ sờ đi. Anh đã bao giờ chạm vào ngực phụ nữ chưa?” Sau đó Hiểu Chi nói: "Ồ, tôi biết rồi, chị dâu!" Hai người cùng nhau hát giống như thật. Tôi không kìm được vui sướng, nói với phòng ngủ: “Hai người nhìn kìa, đúng đấy! Được rồi, đừng giả vờ nữa! Tiểu Chí, tôi nói cho các cậu biết, chị dâu của các người hoàn toàn không phải loại người như vậy. Khi chị dâu các người quan hệ với tôi, cô ấy còn không dám bật đèn, cũng không dám hét lớn! ngực của chị dâu to hay nhỏ, màu gì?” Xiaozhi trả lời: “Ngực của chị dâu tôi to và hồng hào!” Tôi cười nói: “Ừ, ngày đó và hôm nay anh đã nhìn thấy ngực của chị dâu rồi, nên anh có thể nói ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên!” Bạn thấy đấy, anh trai bạn vẫn không tin chúng tôi. Tôi không chỉ cho bạn nhìn mà còn cho bạn chạm vào. Anh trai của bạn sẽ không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài, và anh ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà! Thôi nào, Xiaozhi, hãy chọc giận anh trai em đi! Hôn ngực chị dâu đi! Tiểu Chi nói: "Chị dâu, thế này không được sao?" Anh nói: “Em đã nhìn thấy và chạm vào mọi thứ nên không cần phải hôn đâu! Một nụ hôn không thành vấn đề. Ai bảo anh trai cậu phải cứng rắn như vậy? Tôi vẫn không tin, thôi nào!" Có lẽ Hiểu Chi còn muốn nói gì nữa, nhưng anh ấy không nói ra. Tất cả những gì anh ấy có thể nghe thấy là miệng của Hiểu Chi dường như đột nhiên bị thứ gì đó chặn lại, và anh ấy phát ra một tiếng rên rỉ. Lúc này, tôi bắt đầu tự hỏi, có phải vợ tôi thực sự đã để Tiểu Chi nhìn ngực, chạm vào và hôn cô ấy không? Nhưng tôi không tin, tôi vẫn bướng bỉnh nói: "Được rồi, đừng giả vờ nữa, lấy tay bịt miệng Tiểu Chi lại, Đừng bóp chết anh ấy!" Trong phòng không có ai để ý đến tôi, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng hôn. Đó không phải là hôn mà là hôn. Có người đang hôn thứ gì đó bằng miệng. Hai người này không chú ý đến tôi. Họ cố tình chọc giận tôi phải không? Tôi nói to: "Em yêu, em dùng miệng hôn tay phải không? Nó thật ngọt ngào! Đừng nói với tôi, điều này thực sự giống nhau. Trông thật giống như Tiểu Chí đang hôn ngực cô!" Hai người vẫn phớt lờ tôi. Tuy nhiên, thứ phát ra từ phòng là tiếng thở hổn hển của vợ tôi: "Ừ!"

Tôi rất quen thuộc với âm thanh này, bởi vì khi vợ chồng tôi làm tình và hôn cô ấy, cô ấy sẽ phát ra âm thanh như vậy. Tôi cảm thấy như thế giới của tôi đột nhiên trở nên tối tăm. Chẳng lẽ Hiểu Chi thật sự đã nhìn vợ tôi, sờ ngực và hôn cô ấy sao? Tôi tự hỏi, tôi thực sự không biết bây giờ họ đang làm gì với khối bột. Bạn chỉ đang giả vờ với tôi, hay bạn đang thực sự giả vờ? Ngay sau đó, tiếng thở hổn hển của vợ tôi vang lên từ trong phòng, vợ tôi cứ rên rỉ… ừm… ừm… ừm. Tôi ngừng nói. Tôi không biết phải nói gì, vì dù có nghĩ chúng là thật thì tôi cũng không thể giả tạo âm thanh mà vợ tôi tạo ra được! Sau khoảng năm phút, cuối cùng vợ tôi cũng lên tiếng: “Anh yêu, lần này anh có tin không?” Vợ tôi hơi hụt hơi khi nói điều này. Nhưng trong lòng tôi vẫn có một chút bướng bỉnh và một chút may mắn. Câu trả lời của tôi rất đơn giản, chỉ có một chữ "Hừ!" Vợ tôi nghe thấy tiếng khịt mũi khinh thường của tôi, cô ấy càng tức giận hơn và nói: "Được rồi, chồng, anh không tin thì tốt quá, em sẽ chứng minh cho anh thấy!"

Sau khi vợ tôi nói xong, tôi nghe thấy tiếng bước chân của vợ tôi. Chỉ hai ba bước, vợ tôi đã bước tới cửa phòng ngủ. Mắt tôi mở to ngạc nhiên. Ngọn đèn trong phòng ngủ và ngọn đèn trong phòng khách kẹp chặt vợ tôi, người vợ ngực trần của tôi. Vợ tôi chỉ mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối, ngực lủng lẳng như thế. Lần này tôi tin, tôi tin hoàn toàn. Vì vợ tôi không thể đi được hai ba bước nên cô ấy đã cởi áo ra. Hơn nữa, hai bên ngực của vợ tôi đã nổi đầy những vết đỏ nhạt, rõ ràng là dấu vết bị chạm vào, trên núm vú có một số thứ sáng bóng. Tôi biết đó là nước bọt của Xiaozhi. Vợ tôi đã thực sự được Xiaozhi nhìn thấy, cảm động và hôn! 

Vợ tôi lấy tay ôm vai, ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy khinh thường, nghiêm khắc nói: “Anh không tin đâu! Bây giờ em hãy tin anh!" Dù tôi rất sốc, nhưng cũng không đến mức mất bình tĩnh. Tôi đang nghĩ rằng Xiaozhi chỉ chơi với ngực của vợ tôi, cũng không có gì to tát. Rốt cuộc, anh ta chơi với ngực của vợ tôi, điều đó cũng hoàn thành âm mưu cắm sừng của tôi. Nó cũng khiến tôi rất phấn khích. Nghĩ đến đây, tôi nhận ra rằng con cặc trong háng của tôi đã cứng như sắt rồi. Tôi cuồng nhiệt và kiên cường đến mức nói với vợ: "Không có gì đâu! Xiaozhi đã nhìn thấy bộ ngực của bạn từ lâu và anh ấy đã nhìn thấy chúng rất nhiều lần. Ngay cả khi tôi chạm và hôn họ ngày hôm nay, điều đó cũng không thành vấn đề! Cho dù là có lợi cho Tiểu Chi!"

Sau khi nghe tôi nói vậy, vợ tôi bỗng nổi giận. Cô ấy bước về phía tôi, nhặt cốc nước trên bàn cà phê lên, ném vào mặt tôi và nói: "Đây có phải là phúc lợi không? Bạn nghĩ tôi là gì? Một gái điếm!" Tôi nhanh chóng nói: "Tôi không có ý đó! Chính bạn đã nói điều đó!" Vợ tôi đặt tách trà xuống, quay người bước vào phòng ngủ, phớt lờ tôi. Tiểu Chi cũng đang gói mì, nhưng lại không có tiếng động. Tôi cảm thấy cả thế giới đã trở nên yên tĩnh. Bây giờ tôi thực sự đang thua lỗ. Khoảng mười phút sau, tôi nghe thấy Tiểu Chí thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, nhưng không nghe rõ. Nhưng vợ tôi lại lớn tiếng: “Anh muốn làm gì thì làm! Anh muốn chạm hay hôn em cũng được! Anh không nghe anh trai anh nói hôm nay sẽ cho anh tiền trợ cấp sao!” Tôi biết đây đều là những lời nói giận dữ của vợ tôi! Nhưng tôi cũng đã nói ra những lời này, và tôi không thể rút lại được. Tôi chỉ có thể ngồi im lặng trong phòng khách. Sau khoảng vài phút, vợ tôi lại bắt đầu rên rỉ ngắt quãng, ừm… ừm… ừm…. Tôi biết Tiêu Chí lại đang hôn ngực vợ mình. Hiểu Chi và bạn gái cũ đã chia tay được một thời gian, nếu không mọi chuyện đã không như thế này. Họ cứ như vậy, còn nghe thấy tiếng Tiểu Chỉ hôn ngực vợ và tiếng thở hổn hển của chính vợ mình. Tôi không biết Tiểu Chí đã hôn tôi bao lâu, nhưng tôi nghĩ là khá lâu. Lúc này, giọng nói của Hiểu Chi lại từ trong phòng truyền ra. Nó mơ hồ và không rõ ràng. Tôi không thể nghe rõ những gì anh ấy nói. Giọng nói quá thấp, hắn có chút xấu hổ. 

Sau đó, giọng của vợ tôi vang lên, cô ấy nói: "Chồng! Hiểu Chi nói anh ấy muốn xem bộ phận riêng tư của em, còn nói chỉ muốn nhìn một cái thôi. Nhìn một cái là đủ rồi! Anh có muốn cho cái lợi này không? Anh ấy có nên cho anh ấy xem cái này không?" Thực sự thì tôi không biết phải làm gì. Cái lồn nhỏ của vợ tôi luôn là tài sản độc quyền của tôi. Bây giờ những người đàn ông khác nhìn vào, tôi nghĩ mình vẫn không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, tôi vẫn còn giữ âm mưu cắm sừng, và một giọng nói khác trong lòng đang nói với tôi, cứ để anh ấy xem đi, chắc chắn sẽ thú vị biết bao! Thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, giọng vợ tôi lại vang lên: "Chồng ơi sao anh im lặng! Nếu anh im lặng, em coi đó là sự ưng thuận của anh!" Tôi vẫn không lên tiếng, vẫn đang phân vân không biết có nên cho Tiểu Chi xem vùng kín của vợ hay không. Hay chỉ xem qua thôi? Tốt hơn hết là đừng dùng nó nữa. Bạn đã nhìn, sờ và hôn ngực rồi nên không cần xem phần còn lại. Tôi loay hoay rất lâu mà không tìm ra được nguyên nhân. Lúc này, thấy tôi vẫn không lên tiếng, vợ tôi tức giận nói: “Anh trai anh đã đồng ý rồi! Để anh ấy yên mà xem! Tôi nằm đây không mặc quần lót, anh chỉ cần vén váy lên nhìn xem!” Có một âm thanh vo ve khác trong đầu tôi. Sau đó, âm hộ của vợ tôi sẽ bị nhìn thấy và tất cả những điều đó sẽ bị những người đàn ông khác nhìn thấy! Con cặc của tôi đã đủ cứng rồi. Tôi đặt tay lên cặc mình qua quần, và có cảm giác như cặc tôi sắp bung ra quần. Lúc này, trong phòng lại vang lên giọng nói của vợ tôi: “Được rồi, tôi dang chân ra cho anh xem kỹ nhé!” Hóa ra chính là Tiêu Chí đang yêu cầu vợ dang rộng chân. Chân vợ tôi trắng nõn, chói lóa trong ánh sáng, lông vùng kín dày và gọn gàng. Dưới lông mu có một khe, phía trên khe có một cái núm nhỏ màu hồng chính là âm vật của vợ tôi. Nếu không dùng tay mở âm đạo vợ, bạn chỉ có thể nhìn thấy môi lớn, hai miếng thịt giống bào ngư, dính vào nhau, hơi nâu sẫm. Bên dưới là hậu môn của vợ tôi. Hậu môn của vợ tôi rất nhỏ, chỉ một chút thôi, có những nếp nhăn rạng rỡ, giống như trăng tròn trên trời, tròn và mịn. Tôi tin rằng những điều này đang được những người đàn ông khác đánh giá cao. Xiaozhi chắc hẳn đã rất ngạc nhiên. Hóa ra vùng kín của phụ nữ thực sự rất đẹp! 

Tôi đang tưởng tượng mọi thứ trong phòng đều phát ra âm thanh. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi thực sự có cảm giác như mọi chuyện đang diễn ra trước mắt mình. Lúc này Hiểu Chi còn nói gì đó nhưng tôi lại nghe rõ câu này. Tiểu Chi nói: "Chị dâu, em chạm vào chị ấy được không?" Hiển nhiên, khi Hiểu Chỉ nói chạm vào cô, chắc chắn anh ta muốn chạm vào vùng kín của vợ mình. Vợ tôi lại nói to, sợ tôi không nghe thấy. Cô nói: "Sau khi cậu nhìn thấy rồi thì chạm vào để làm gì? Cậu muốn thì cứ chạm đi. Dù sao đây là lần duy nhất, tôi chỉ có thể cho cậu xem và chạm vào! Chuyện này cậu cũng không được nghĩ đến nữa! Không cần phải hỏi anh trai cậu, anh ấy có thể nghe thấy tất cả những gì tôi nói! Còn Tiểu Chi, chuyện này cậu tuyệt đối không được nói cho ai biết! Cậu có nghe thấy không?" Tiểu Chỉ vội vàng đồng ý: “Chị dâu yên tâm, em sẽ không bao giờ nói gì đâu!” Người vợ thở dài một hơi nhẹ nhõm nói: "Tốt rồi, anh có thể tùy ý chạm vào, nhưng chúng ta chỉ có thể đi đến mức này, không thể tiếp tục, anh hiểu không?" Hiểu Chi trả lời: "Em hiểu rồi, chị dâu, chị đối với em đủ tốt, em sẽ không đưa ra yêu cầu quá đáng nữa!"

Có vẻ như vợ tôi đã đồng ý cho Tiểu Chi chạm nhẹ vào đó. Tim tôi đang chạy đua. Tôi thực sự không ngờ hôm nay vợ tôi lại bạo dạn như vậy. Thực sự là do cô ấy uống rượu vang đỏ nên hưng phấn, hay cô ấy cố tình làm vậy để giận tôi, hoặc có lẽ tôi nửa tháng chưa quan hệ nên cô ấy giận cô ấy? Tôi nghĩ những lý do này đều giải thích cho một số lý do, nhưng lý do quan trọng nhất là vợ tôi đang thỏa mãn âm mưu cắm sừng của tôi. Bởi vì hôm nay quả thực là đúng thời điểm và địa điểm. Có lẽ tôi đã nhập vai quá nhiều lần với vợ khi quan hệ, để cô ấy biết nhu cầu của mình, và Xiaozhi quả thực là một ứng cử viên rất phù hợp. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà tính cách còn rất đáng tin cậy. Hơn nữa, anh ta còn nhìn thấy thi thể của vợ mình trong nhiều vụ tai nạn và tình huống khác nhau! Kết hợp với những lý do trước đó và nguyên nhân gây ra cãi vã trong gia đình, hôm nay vợ tôi quả thực phát điên. Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người họ phát ra từ trong phòng. 

Tiểu Chi nói: "Chị dâu, không ngờ lông mu của chị đã được cắt tỉa, gọn gàng mịn màng như vậy, cảm giác mềm mại như vậy!"

Người vợ nói: "Đúng vậy, anh trai anh là một kẻ hư hỏng. Anh ấy sẽ tỉa lông cho em khi không có chuyện gì xảy ra." Lúc này, Hiểu Chi lại nói: "Chị dâu, đây là âm vật của em à? Có chút khó khăn!" Vợ rên rỉ nói: "A ~ anh sờ nhẹ nhàng, anh nhìn em thế này rồi lại chạm vào em, mụn nhỏ của em không cứng được đâu!" Sau đó Tiểu Chí nói: "Môi lớn của chị dâu rất mềm. A, tôi có thể mở ra xem lớp bọc ngoài trông như thế nào không?" Lúc này, vợ tôi đã thở hổn hển, giọng nói như hơi thở: "Không phải tôi đã nói với anh rồi sao, Tiểu Chi, anh có thể nhìn vào cái bọc và chạm vào cái bọc mà anh muốn. Hôm nay anh muốn làm gì thì làm, sau này anh sẽ không bao giờ có cơ hội như vậy, anh biết đấy!"

Tiêu Chỉ nói: “Ồ, tôi biết chị dâu rồi, vậy tôi sẽ mở môi lớn của cô.” Tôi nghe thấy vợ tôi đột nhiên thở hổn hển, và ngay cả tôi đang ngồi trong phòng khách cũng nghe thấy tiếng thở rõ ràng của cô ấy. Tôi biết chắc chắn Xiaozhi đã mở môi lớn của vợ mình, và anh ấy chắc chắn đã nhìn thấy âm hộ màu hồng và môi bé của vợ mình. Có lẽ khi dùng tay xoa xoa, chắc chắn anh đã cảm nhận được sự dịu dàng vô tận của vợ, vợ chắc hẳn đã vô cùng hưng phấn, tiếng rên rỉ ngày càng lớn có thể chứng minh đầy đủ điều này.

Cảm giác được Tiểu Chỉ chạm vào mấy phút, mới nghe Tiểu Chỉ nói: "Chị dâu, em có thể dang rộng hai chân ra được không? Anh muốn nhìn kỹ hố mật của em, được không?"

Vợ tôi nói: “Em cởi váy ra cho anh dễ nhìn nhé!” Vợ tôi nói xong thì tôi nghe thấy tiếng xào xạc. Chắc là vợ tôi đang cởi váy. Lúc này, người vợ đã khỏa thân, cơ thể trần trụi của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông khác. Còn cô thì đang nằm dang rộng hai chân trên giường, không chỉ để những người đàn ông khác nhìn thấy âm đạo của mình mà còn để anh ta tùy tiện chạm vào. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ khắp cơ thể đến não tôi. Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Âm mưu cắm sừng của tôi đã hoàn toàn bị thực hiện.

Lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy vợ tôi hét lên: "A~ không! Tiểu Chí! Anh không thể làm được điều này! Sao anh có thể dùng miệng hôn phần dưới của tôi! A~ đừng! Phần dưới của tôi bẩn quá! Đừng!"

Tiểu Chi nói: “Không sao đâu chị dâu, không bẩn chút nào đâu. Em thấy âm đạo của chị không có mùi gì cả, chỉ có vị hơi ngọt thôi.” Vợ lại rên rỉ: "A~ah~ah~ Tiểu Chỉ, em đừng liếm nữa, em thấy hơi khó chịu rồi! Em không đồng ý cho anh hôn em, à, hôn phần dưới của em đi. Ai bảo anh hôn em? Em chỉ muốn anh nhìn và chạm vào em thôi. A, hôn em từ từ thôi!”

Tiêu Chí Đạo nói: "Chị dâu, em biết chị không đồng ý cho em hôn âm đạo của chị. Chỉ là âm đạo của chị đẹp quá gợi cảm nên em không nhịn được! Chị dâu, để em hôn phần dưới của chị đi. Hôm nay em đã nhìn, đã thấy và chạm vào chị rồi. Em còn phải hôn chị không?" Người vợ tiếp tục rên rỉ: "A~ah~ah~ đừng hôn nữa! Anh sắp chết rồi." ! Hôn thật mạnh! Dù sao thì anh cũng đã hôn tôi rồi, vậy cứ tiếp tục đi! Tôi chỉ không biết liệu anh trai bạn có đồng ý cho bạn hôn tôi ở dưới đó hay không! "Tiểu Chỉ lớn tiếng hỏi: "Anh, cho em hôn chị dâu được không?" Tôi không biết trả lời thế nào nên cũng không nói gì. Thực ra trong lòng tôi rất mâu thuẫn. Lúc này, phòng ngủ trở nên yên tĩnh, không có tiếng động, họ dừng lại, chờ câu trả lời của tôi. Tiểu Chỉ lại thúc giục: "Anh ơi, làm ơn, chỉ lần này thôi, được không?" một lần!"

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, Xiaozhi hôn vào âm đạo của vợ mình. Tiếng rên rỉ dâm đãng của người vợ lại vang lên. Lần này tiếng rên rỉ dường như còn điên cuồng hơn. Người vợ không còn kiềm chế được nữa, cô hoàn toàn bộc lộ cảm xúc của mình. Tôi cảm thấy như mình bị kích thích đến mức tưởng như mình sắp xuất tinh mà không cần quan hệ tình dục. Lần này họ hôn nhau rất lâu. Xiaozhi không chỉ hôn vùng kín của vợ, tôi còn có cảm giác như anh ấy đã hôn toàn bộ cơ thể trần truồng của cô ấy vài lần! Tiếng rên rỉ của vợ tôi rất lớn và dữ dội. Cô đã quên mất chính mình và không biết mình đang làm gì. Vợ tôi thích kiểu tán tỉnh này nhất. Hôm nay lại có một người đàn ông khác mang đến cho cô sự kích thích như vậy. Điều này phải thoải mái hơn so với quan hệ tình dục thông thường của chúng tôi. Vợ tôi rên rỉ không ngừng, hết tiếng này đến tiếng khác, tiếng này cao hơn tiếng kia. Nhịp thở của vợ tôi ngày càng dồn dập, tiếng rên rỉ dần chuyển thành tiếng hét. "A~ a~ a~ ta không muốn nữa, Tiểu Chỉ! Thật thoải mái cho bạn! Tôi không thể làm được nữa, Xiaozhi! Tôi không muốn nó nữa! Ah~ làm ơn chậm lại đi, ah~ thú vị quá! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Xin hãy dừng lại! A~~~ tôi thực sự không muốn nó! Tôi không thể chịu đựng được nữa! A~ tôi tới đây! A~~” Vợ tôi hét lên một tiếng dài, tôi biết vợ tôi đang lên đỉnh!

Căn phòng trở nên yên tĩnh, không còn tiếng Hiểu Chi hôn vợ, cũng không có tiếng rên rỉ của cô. Một số chỉ là tiếng vợ tôi thở dốc, như thể một vận động viên chạy đường dài vừa chạy xong cuộc thi Marathon. Sự im lặng kéo dài chưa đầy một phút, Tiêu Chí mới nói: "Chị dâu, em có thể bàn bạc với chị một chuyện được không?" Vợ ông yếu ớt nói: “Có chuyện gì vậy, xin hãy nói cho tôi biết”. Tiêu Chỉ có chút ngượng ngùng nói: “Chị dâu, vừa rồi chị thấy thoải mái không?”

Vợ tôi nói: “Thật sự rất thoải mái.”

Hiểu Chi nói: "Ngươi nhất định phải thoải mái. Nhìn quần của tôi kìa, tôi đã dựng xong một cái lều lớn rồi." Người vợ cười nói: "Haha, có chuyện gì vậy? Anh chỉ muốn cùng em thảo luận chuyện này thôi." Tiêu Chí đáp: "Đúng vậy, nhưng em biết rằng em không thể phản bội anh trai mình và quan hệ tình dục với chị dâu. Tôi biết rằng tất cả chỉ là mơ ước. Hôm nay chị dâu cho phép tôi được nhìn, chạm và hôn cơ thể trần truồng của chị dâu. Cảm ơn chị dâu và anh trai tôi. Đã mấy tháng kể từ ngày bạn tôi chia tay, tôi gần như quên mất cảm giác ân ái. Mỗi lần nghĩ tới đều dùng tay làm nên hôm nay chỉ muốn nhân cơ hội này, chỉ muốn chị dâu dùng tay chạm vào mình. Trải nghiệm như thế này dù có chết cũng đáng giá!” Vợ tôi mỉm cười nói: “Anh đang nói cái gì vậy? Đó không phải là về cái chết. Chị dâu cũng cảm ơn em vì niềm hạnh phúc vừa rồi em đã mang đến cho anh. Nó thực sự thoải mái cho bạn. Hãy chạm vào nó một lần! Tôi sẽ để bạn xuất tinh! Hôm nay tôi sắp phát điên rồi, không có vấn đề gì cả. Tôi chỉ cần nhắc lại thôi! Sau ngày hôm nay, tôi sẽ quên mọi thứ về ngày hôm nay, và điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa! Nhớ!" Xiaozhi vui mừng khôn xiết và vui vẻ đáp: “Em biết mà, chị dâu, em sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa, và sau ngày hôm nay chúng ta cũng sẽ như vậy. Anh cả vẫn là anh cả của tôi, chị dâu vẫn là chị dâu của tôi. Không biết anh cả của tôi có đồng ý cho chị dâu chạm vào tôi không?" Tôi nghe rõ cuộc nói chuyện giữa họ, tôi biết Tiểu Trí đang hỏi tôi, nhưng tôi chưa kịp trả lời thì vợ tôi đã nói: "Hỏi anh ấy làm gì không phải là bắt anh nhìn tôi chạm hay hôn tôi. Tôi là vợ anh ấy, tất nhiên còn tùy vào việc anh ấy có đồng ý hay không. Hiện tại ngươi yêu cầu ta chạm vào ngươi, điều quan trọng nhất là hỏi xem vợ hoặc bạn gái của ngươi có đồng ý hay không!"

Tiêu Chí nói: “Không cần hỏi, ta không có vợ cũng không có bạn gái!” Vợ anh nói: “Vậy sao anh không nhanh cởi quần ra đi? Bạn cũng phải cởi quần áo. Tôi đã bị các bạn nhìn thấy, và tôi phải nhìn thấy tất cả các bạn. Điều này chỉ công bằng thôi!"

Tiểu Chỉ nói: "Được rồi chị dâu, cảm ơn chị!" Sau đó, Tiêu Chí cởi hết quần áo trên người. Tôi nghe thấy tiếng quần áo rơi xuống sàn. Xiaozhi nhất định phải thành thật!

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
