============================================================
  Niềm vui của một vợ hai chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%a6%bb%e5%85%a9%e5%a4%ab%e7%9a%84%e4%ba%ab%e5%8f%97/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Ở nông thôn chúng tôi, quan hệ tình dục với người đàn ông không phải chồng được gọi là “móc câu”. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một điều như vậy sẽ xảy ra với tôi. Đây là lý do tại sao tôi muốn viết bài này, và đó cũng là kinh nghiệm cá nhân của tôi. 

Tên tôi là Chen Yuqing. Năm nay tôi 33 tuổi. Tôi kết hôn với chồng tôi Chen Chaoyang mười năm trước. Anh ấy là trưởng phòng của một đơn vị. Anh ấy không tệ, đẹp trai và hơn tôi 3 tuổi. Tôi làm việc ở ngân hàng và được coi là xinh đẹp trong đơn vị. Các đồng nghiệp của tôi nói về tôi như một phù thủy nhỏ gợi cảm. Đôi vợ chồng trẻ đã có một cuộc sống tốt đẹp. 

Để có được cuộc sống hạnh phúc như hai người, tôi sinh con gái khi mới 30 tuổi. Bây giờ cô ấy đang học mẫu giáo. Chồng tôi luôn yêu thương tôi rất nhiều, anh ấy rất nghị lực, cả trước đây lẫn hiện tại. Trong thời gian hai chúng tôi, anh ấy quan hệ tình dục hàng ngày và có rất nhiều thủ đoạn. Khi anh ấy đi làm về, anh ấy thường mang theo một số đĩa VCD khiêu dâm và đồ chơi tình dục, và tôi biết rằng chúng tôi sẽ lại có một cuộc cãi vã lớn vào ban đêm. 

Nó thường bắt đầu bằng bữa tối. Anh ấy liên tục trêu chọc tôi, véo mông và chạm vào ngực tôi, điều này thường khiến tôi không thể nấu bữa tối và tôi thường bị hàng xóm nhìn rất xấu hổ. Cứ như vậy anh không bao giờ ngừng tận hưởng hạnh phúc vợ chồng. Tôi cũng rất hài lòng và hợp tác với anh ấy. Đôi khi chúng tôi quan hệ tình dục hơn một giờ mỗi lần. Anh ấy chơi đàn rất giỏi và thường khiến tôi lên đỉnh bốn, năm lần. Tôi vẫn còn rất mệt mỏi khi đi làm vào ngày hôm sau. 

Những tháng cuối của thai kỳ, khi tôi quan hệ với chồng, anh chỉ có thể thâm nhập vào tôi từ phía sau chứ không quá mạnh. Tôi cảm thấy anh khó thỏa mãn tôi nên phải thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng hoặc hậu môn để giúp anh, để không làm anh thất vọng và tránh việc anh quậy phá bên ngoài. 

Nhờ sự huấn luyện của chồng và gần chục năm kinh nghiệm tình dục, ham muốn tình dục của tôi chưa bao giờ mạnh mẽ hơn thế. Đặc biệt được sự động viên của chồng, sau khi trải nghiệm “chuyện ấy” với một chàng trai, đời sống tình dục của tôi trở nên đa dạng hơn, ham muốn tình dục của tôi lại lên đến một đỉnh cao khác. 

Khi con được 3 tuổi, người chồng xin mẹ đưa con về quê ở một thời gian. Sau khi con ra đi, tôi cảm thấy rất buồn và trống rỗng. Phụ nữ là vậy, luôn nghĩ đến con gái mình. Nhưng người chồng dường như có một tương lai tươi sáng và rất hào hứng với việc hai người cùng chung sống. Ngoài ra, việc anh được thăng chức phó giám đốc đơn vị khiến anh đặc biệt bốc đồng và vui vẻ. Anh thấy tôi không vui vì con bỏ đi nên cứ dỗ dành tôi. 

Đêm sau khi đứa trẻ rời đi, anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn khi quan hệ. Anh ấy ở bên tôi từ lúc bắt đầu tắm và liên tục trêu chọc tôi. Khi đang vuốt ve tôi trên giường, anh ấy lấy chiếc bao cao su pha lê vừa mua (loại bao cao su trong suốt có nốt sần to) ra đeo vào cặc. Tôi đã bị sốc. Nó to 5 cm và dài hơn nhiều. 

Tôi nói: “Nó lớn quá, tôi không thể chịu nổi”. Anh ấy nói: "Có thể sinh con, vậy có ý nghĩa gì? Bạn chỉ muốn một con cặc to và dài như thế này là mãn nguyện".

Sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi nghĩ rằng đây là chuyện đã xảy ra, ham muốn tình dục của tôi ngay lập tức trỗi dậy và tôi cảm thấy muốn thử. Tôi kê chiếc gối tình yêu vào dưới mông rồi nói: “Nào, nếu muốn thì đến nhanh đi. Để anh xem khả năng của em ra sao”.

Sau khi thấy tôi dang rộng đùi ra, tỏ vẻ dâm đãng, anh ta dùng sức nhét con cặc to và dài của mình vào hang của tôi. Mặc dù tôi đã mất rất nhiều nước nhưng nó vẫn có cảm giác bị nhét chặt và rõ ràng là có cảm giác khác với bình thường. 

Trong khi người chồng không ngừng thúc đẩy, anh ta lẩm bẩm: "Anh muốn đụ em, đụ em mỗi ngày và đụ cái lồn to của em... Anh muốn có ai đó đụ em cùng một lúc, và đụ cái lồn to của em cho đến chết... Cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái! Cảm giác thật sướng... sướng quá... à... à... xuất tinh, xuất tinh..."

Khi chồng tôi run rẩy, tôi cảm thấy tinh dịch của anh cứ xuất tinh vào hang của tôi, điều đó khiến tôi rất thoải mái. Tôi nói, "Thêm, nữa..." Đó là một cơn cực khoái khác. 

Một lúc lâu sau, chồng tôi mới rút con cặc mềm nhũn ra và nói: "Em mạnh mẽ quá. Có vẻ như để người đàn ông khác đụ em cũng được. Để xem ngày mai anh đụ em thế nào nhé". Lúc đó tôi không để ý đến những gì anh ấy nói vì tôi quá phấn khích và vẫn chưa tỉnh lại. 

Thấy tôi còn say, anh trêu tôi: "Em còn muốn lấy anh không? Thêm một người đàn ông nữa thì sao?"

Tôi nói, "Được rồi, không vấn đề gì."

Anh ấy nói một cách nghiêm túc: “Ngày mai tôi sẽ rủ Ah Fai đi chơi. Anh ấy ổn chứ?”

Tôi nói: "Tôi có thể làm gì?"

Thấy tôi không hiểu ý anh, anh thọc ngón tay vào hang của tôi và nói: “Con cặc của Ah Fai to quá, anh muốn em chơi thử xem cảm giác thế nào”.

Tôi trừng mắt nói: "Anh điên rồi! Đàn ông như anh thì làm được, chỉ cần là phụ nữ. Thứ phụ nữ muốn chính là tình yêu!"

Anh ấy nói: "Em cũng biết A Huy. Anh ấy tuy chơi với nhiều phụ nữ nhưng dù sao cũng chưa kết hôn. Em đã hơn 30 tuổi. Tìm nhiều đàn ông để quan hệ thì có vấn đề gì? Đừng nghĩ rằng em đang gặp bất lợi. Chỉ cần nghĩ rằng em đang chơi với một người đàn ông khác! Cứ tận hưởng đi. Anh không quan tâm đến em. Anh cũng thích em dâm dục hơn và hứng thú hơn với giới tính của chúng ta. Khi em lớn lên, em sẽ không có cơ hội chơi đùa..."

Sau những gì anh ấy nói, tôi thấy nó có lý. Mặc dù tôi đã từng quan hệ với những người đàn ông khác trước khi kết hôn và mặc dù tôi có quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với họ. Một số đồng nghiệp ở cơ quan thường xuyên ăn thịt tôi, chỉ chạm vào mông hoặc véo ngực tôi. Ngoài chồng, tôi chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác. Nhưng chồng tôi thì khác. Chắc hẳn anh ta đã quan hệ tình dục với rất nhiều phụ nữ ở bên ngoài. Đặc biệt là khi tôi sinh con, tôi mới biết anh ấy và tôi đã quan hệ tình dục với Ah Hui mà không nói cho tôi biết. 

Thấy tôi do dự, anh ấy động viên nói: “Em cũng biết A Huy có hứng thú với em. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Novel Network (1000novel.com)] Tôi thấy anh ấy không dám làm điều đó chỉ vì anh ấy và tôi là bạn. Nếu em chủ động, anh ấy chắc chắn sẽ không có mối quan tâm như vậy. Có một bức tường giữa một người đàn ông theo đuổi một người phụ nữ, và một mảnh giấy giữa một người phụ nữ theo đuổi một người đàn ông. Đừng xúc động, hãy coi như bạn là người như vậy. chơi với một gái mại dâm nam, được chứ?”

Tôi nhìn thấy lời cầu xin tha thiết của anh ấy và tôi có thể chấp nhận điều đó với Ah Hui. Ngoài ra, có lần chồng tôi không có nhà, Ah Hui nhìn thấy tôi mặc bộ đồ ngủ trong suốt từ phòng tắm bước ra, ánh mắt anh ấy không hề rời khỏi bộ ngực và cặp mông đầy đặn của tôi. Bản thân tôi cảm thấy anh ấy rất bốc đồng, còn tôi lúc đó cũng hơi bốc đồng. 

Anh ấy thường đến nhà chúng tôi chơi. Anh còn nói: "Chị Yuqing, em thật quyến rũ. Đàn ông thích phụ nữ thích em nhất. Sau này anh sẽ tìm được một người vợ như em." Tôi nói: “Thật sao? Tôi tưởng mình đã già rồi.”

Dù biết anh ấy đang trêu tôi nhưng phụ nữ chỉ chậm hơn nam giới nửa nhịp nên lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Vì hôm nay chồng tôi nhắc đến chuyện đó nên tôi chỉ thuận theo và nói: "Được rồi, anh chỉ thích chơi với những thứ này và anh có rất nhiều ý tưởng thông minh. Anh chỉ cho em cách chơi đi!"

Sau khi chồng tôi nghe được sự đồng ý của tôi, anh ấy đã kể cho tôi nghe toàn bộ kế hoạch của anh ấy. Tôi rất phấn khích sau khi nghe toàn bộ quá trình. Chồng tôi nhân cơ hội đó và đưa con cặc của anh ấy vào hang động ướt át của tôi một lần nữa. Đó là một cuộc chiến lớn khác. Tôi đã kiệt sức. Tôi thực sự lo lắng về việc làm quá sức!

Ah Fai hiện là thường trú nhân của Hồng Kông. Cách đây vài năm anh ấy quay lại đầu tư và xây dựng một khách sạn ba sao khá nổi tiếng ở đây. A Huy năm nay 30 tuổi. Anh ấy rất hài hước và có rất nhiều phụ nữ vây quanh. Thực ra tôi cũng rất thích anh ấy nhưng vì anh ấy và chồng tôi rất thân thiết nên tôi thường không nghĩ nhiều về điều đó. Theo kế hoạch của chồng, tôi bắt đầu hoạt động “ăn trộm” của riêng mình. 

Trước khi tan làm vào buổi tối, tôi gọi cho Ah Fai và nói với anh ấy rằng chồng tôi đang đi công tác và tôi sẽ đến khách sạn của anh ấy để ăn tối. Ah Fai rất vui vẻ nói: "Được rồi, anh sẽ sắp xếp bữa ăn cho em. Em có muốn đón em không?" Tôi nói: "Được rồi, hãy đến lúc 6 giờ."

Trước 6 giờ, từ cửa sổ tôi nhìn thấy Ah Fai đã đợi tôi trong xe của anh ấy. Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Dù trước đây tôi thường nhờ anh đến đón nhưng rốt cuộc tôi cũng không có suy nghĩ nào khác. Hôm nay đã được tính toán trước. Hơn nữa, chồng tôi không đi công tác. Anh đợi tôi hoàn thành kế hoạch rồi quay về chia sẻ niềm hạnh phúc.

Tôi lo lắng và tan làm sớm năm phút. Trên xe, A Huy nói: “Tôi vừa gọi điện cho Triều Dương, anh ấy nói phải đến ngày mốt mới về.”

Tôi nói: "Vâng, tôi hiểu. Anh ấy có thể làm gì nếu đi công tác nhiều? Tối nay tôi muốn vui vẻ ở khách sạn của anh. Tôi sẽ không thấy thoải mái khi về nhà một mình."

Anh ấy nói: “Hiếm khi em mở miệng, em muốn chơi gì anh cũng cùng em chơi”.

Ah Hui cố tình sắp xếp một chiếc hộp nhỏ cho hai chúng tôi. Anh ấy mở một chai rượu vang đỏ và chúng tôi vừa uống vừa trò chuyện. Sau khi uống vài ly rượu vang đỏ, tôi nói: "A Fai, ở đây có massage nam trong phòng tắm hơi không? Tìm một người massage cho tôi. Tối nay tôi muốn tận hưởng."

Anh ta nói: "Haha! Tôi không ngờ em, Qing, lại thích thú đến thế. Khi massage, em phải khỏa thân hoàn toàn! Em xinh đẹp như vậy, không sợ mỹ nam cưỡng hiếp em sao?"

Tôi nói: "Ước gì tôi có thể. Tôi là một phụ nữ 30 tuổi và tôi đã cưỡng hiếp anh ta! Ai sợ ai?"

Nghe xong, anh nóng lòng nói: "Đừng lo lắng, xung quanh em có nhân viên mát xa làm sẵn, lát nữa anh sẽ mở phòng cho em chơi, phục vụ em miễn phí."

Tôi biết anh ấy hiểu ý tôi nên tôi nói: “Tùy vào trình độ của anh. Tôi là một người phụ nữ rất kén chọn. Ngay cả Triều Dương cũng không thể xử lý được tôi.”

Nhân cơ hội Ah Hui sắp xếp phòng, tôi gọi điện cho chồng. Chồng tôi hào hứng hỏi: “Sao rồi? Tình hình thế nào rồi?”

Tôi nói: “Mọi chuyện vẫn bình thường. Tôi vẫn đang uống rượu. Anh ấy đã lên phòng rồi. Đừng lo lắng, hãy đợi tôi nhé!”

Chồng tôi nói: “Em vui thì về báo lại nhé. Anh đợi em”.

Sau cuộc điện thoại, tôi cố tình cởi cúc áo sơ mi để lộ khe ngực rộng rãi ở đường viền cổ áo. Khi Ah Fai quay lại, anh ấy đã tiến thẳng đến chỗ tôi và ôm tôi. Anh đưa một tay vào áo tôi và chạm vào ngực tôi. Anh nói: "Anh sẽ xoa bóp cho em. Anh muốn xoa bóp cho em. Em thật quyến rũ, tiểu mỹ nhân..."

Tôi nói: “Đừng lo lắng, bạn có thể lên phòng được không? Tôi muốn đi tắm trước.”

Lúc này, điện thoại di động của tôi vang lên: "Anh ơi, khi nào anh về?...Ồ, còn mấy ngày nữa mới về. Sớm quay lại nhé, em nhớ anh. Em đang ăn tối ở chỗ Ah Fai, có nên bảo Ah Fai nghe không? Được rồi, nói với anh ấy đi!"

Ah Hui trả lời điện thoại, chồng cô nói với anh: "Ah Hui, hãy làm món gì ngon cho Ah Qing ăn để cô ấy không buồn." A Huy cũng cố ý bóp ngực tôi nói: "Anh Triều Dương, anh yên tâm, em sẽ cho vợ anh ăn ngon rồi trả lại cho anh. Sớm quay lại nhé, tạm biệt."

Trả lời điện thoại xong, anh nóng lòng nói với tôi: "Anh lên phòng trước đi. Phòng trên lầu số 911. Đây là thẻ chìa khóa, nhân viên mát xa sẽ đến ngay." Anh ta lại nhéo mông tôi lần nữa.

Ngay khi tôi bước vào phòng, Ah Fai đã đến ngay sau đó. Ngay khi cửa vừa đóng lại, anh ta lợi dụng tình thế tiến đến bên cạnh tôi và bắt đầu chạm vào nút bấm của tôi. Tôi nhắm mắt lại và tim tôi đập nhanh. Tôi cảm thấy rõ ràng các nút quần áo của mình bị cởi ra, và sau đó áo sơ mi của tôi bị cởi ra. 

Tôi nói: "Triều Dương nếu biết được thì phải làm sao? Anh ấy là bạn tốt của anh!"

"Không, làm sao anh ấy biết được? Tôi thích em, không nhắc đến anh ấy thì sao? Hãy vui vẻ và tận hưởng đi. Có lẽ anh ấy cũng đang chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài!"

Anh ấy không tiếp tục cởi áo lót của tôi mà kéo khóa kéo váy của tôi xuống. Tôi hợp tác với động tác của anh ấy và nâng mông lên để anh ấy cởi váy của tôi một cách trơn tru. Sau đó anh ấy tìm thấy chiếc cúc áo lót trên ngực tôi. Với một tiếng “tách”, chiếc cúc áo được cởi ra, bộ ngực đầy đặn của tôi nhảy ra ngoài rơi vào lòng bàn tay anh. 

Trước mặt một người đàn ông khác ngoài chồng tôi, mọi chuyện diễn ra thật thú vị, nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tình cảm của tôi dành cho Ah Hui đã tiến thêm một bước. Dù đã chơi với vô số phụ nữ nhưng anh vẫn chưa kết hôn. Hơn nữa, tôi hơn anh ấy 3 tuổi. Anh cũng đối xử rất chu đáo với mong muốn của tôi và nhận được sự động viên của chồng tôi. Nghĩ đến đây, tôi hoàn toàn thư giãn. 

Ah Hui chạm vào và bóp chặt bộ ngực đàn hồi của tôi, nhẹ nhàng hôn lên hai núm vú. Thân trên của tôi vô tình run lên theo từng nụ hôn nhẹ nhàng của anh. Anh buông ngực tôi ra và với tay vào quần lót của tôi. Theo bản năng, tôi kéo cạp quần của mình nhưng rốt cuộc tôi lại để anh ấy cởi quần lót của mình. 

Tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và nói: “Tôi vào phòng tắm và tắm rửa trước nhé?”

Ah Fai nói: "Chúng ta cùng tắm nhé!"

Tôi nhẹ nhàng nói vào tai anh: “Em giúp anh cởi quần áo được không?” Chẳng mấy chốc tôi đã lột trần anh ta.

Trong bồn tắm trong phòng tắm, anh chạm vào từng bộ phận trên cơ thể tôi, còn tôi dùng tay cọ rửa từng ngóc ngách cho anh. Khi cả hai chúng tôi đầy bọt xà phòng, cuối cùng anh ấy cũng không nhịn được mà đưa dương vật to cứng của mình vào trong cơ thể tôi. Tôi đột nhiên trở nên yếu ớt và thả lỏng cơ thể, để con cặc của anh lao vào lỗ thịt của tôi.

Bởi vì vừa rồi bị anh đào, chạm vào đã khơi dậy hứng thú nên tôi lên đỉnh rất nhanh. Tôi ôm chặt lấy cơ thể anh và bất giác kêu lên. Anh ấy biết rằng tôi đã rất phấn khích và bơm mạnh hơn. 

Tôi để anh chơi với tôi thêm một lúc nữa, chân tôi yếu đi nhưng anh vẫn đưa cặc của mình vào âm đạo tôi một cách vô cùng thích thú. Tôi phải cầu xin sự thương xót trước khi anh buông tôi ra, rửa sạch bọt xà phòng trên người tôi rồi cả hai chúng tôi cùng nằm trên giường. 

Ah Hui nói: "Thân thể của bạn thật trắng và sạch sẽ, chúng ta không thể để Chunxiao thất vọng!" 

Tôi không nói gì, lén nhìn người đàn ông nằm cạnh mình kỹ hơn. Ồ! Cơ thể của anh ấy rất khỏe mạnh, với cánh tay và cơ ngực đặc biệt phát triển. Tôi nghĩ đến cách anh ấy làm tình trong phòng tắm vừa rồi. Khi tôi cảm nhận được miếng thịt dày dính giữa hai chân anh đột nhiên thọc vào âm đạo của mình, nó chợt có cảm giác dày và dài hơn của chồng tôi rất nhiều. 

A Huy dùng một tay vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của tôi và nói: "Em thật bụ bẫm. Anh thích phụ nữ ở độ tuổi của em nhất. Họ có kinh nghiệm làm tình và thoải mái. Anh nghĩ về em trong giấc mơ."

Tôi nói: "Vậy thì đừng kết hôn. Anh sẽ cho em tất cả những gì anh có thể làm em hài lòng, ngoại trừ ánh nắng ban mai."

Anh ấy nói: "Bạn có chịu được không? Tôi muốn nó mỗi ngày?"

Tôi cố ý trêu chọc nói: “Vậy mỗi ngày tôi sẽ ở bên cạnh hai người các cậu!”

Anh lập tức trở nên bốc đồng: “Bây giờ anh sẽ đảo lộn em, khiến em nhớ anh mỗi ngày.” Có lẽ chính lời nói của tôi đã kích thích anh, một sự thôi thúc của ham muốn chiếm hữu. Dương vật của anh ấy ngay lập tức nhô lên cao đến mức tôi biết anh ấy sẽ tấn công.

Tôi hơi dạng chân ra, lén nghiến răng nghiến lợi, chuẩn bị chịu đựng dương vật dài và dày của anh tiến vào âm đạo mà tôi tưởng là lớn đến thế. Tuy nhiên, thứ đầu tiên chạm vào cơ thể tôi chính là đôi môi nóng bỏng của anh. Anh hôn lên đôi má đang sốt và chóp mũi của tôi, rồi đặt lên đôi môi khát khao của tôi. Miệng anh có chút mùi rượu nhưng tôi vẫn hôn anh say đắm. Anh nắm tay tôi chạm vào con cặc dày đặc của anh, tôi nhẹ nhàng nắm lấy nó. 

Tay anh di chuyển lên ngực tôi, chơi đùa với núm vú tôi một lúc rồi từ từ di chuyển xuống vuốt ve đùi tôi. Môi anh cũng di chuyển đến ngực tôi, dùng lưỡi trêu đùa núm vú tôi và dùng môi anh hôn lên núm vú tôi. Tôi chưa bao giờ để người đàn ông nào khác ngoài chồng chơi với mình như thế này. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cảm thấy có rất nhiều dịch tiết trong âm đạo của mình. Tôi muốn anh ấy nhét que thịt dày của mình vào âm đạo của tôi ngay lập tức để lấp đầy âm đạo vốn đã ngập nước của tôi. Nhưng anh ấy vẫn dùng lưỡi từ từ liếm ngực và bụng dưới của tôi, rồi liếm đến tận đùi tôi. Cuối cùng, anh đưa miệng vào âm đạo của tôi để liếm và hôn tôi. 

Tôi vô cùng phấn khích nhưng Ah Fai đã khéo léo đưa lưỡi của anh ấy vào âm đạo của tôi để khuấy động nó, đồng thời dùng môi anh ấy mút âm vật và môi bé của tôi. Chân tôi run lên vì phấn khích, tôi không nhịn được mà dùng tay kéo tóc anh ấy. Ah Fai sau đó ra khỏi giường, di chuyển cơ thể tôi đến mép giường, dùng cả hai tay nắm lấy chân tôi, dang rộng đùi và thọc một dương vật to, rối rắm vào âm đạo của tôi. 

Tôi không dám mở mắt nhìn, tôi cảm thấy quy đầu nóng bỏng của anh va vào âm vật tôi mấy lần, khiến môi âm hộ mở ra và chui vào cơ thể tôi. Tôi lại cảm thấy nóng và no. 

Anh ấy không đẩy nó vào cùng một lúc. Anh ấy bơm nó vào liên tục, mỗi lần đẩy thêm một chút và cuối cùng đưa toàn bộ chiều dài của con cặc khổng lồ vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu cơ bắp của anh ấy đang ép chặt vào khoang miệng của tôi. Những làn sóng hưng phấn tràn ngập trong tôi, nước trong âm đạo của tôi bắt đầu tiết ra, khiến nó từ từ trở nên trơn tru khi anh bơm cho tôi. 

Ah Fai bắt đầu nhảy múa con cặc của mình một cách điên cuồng, đâm vào âm hộ của tôi. Chân tôi tê dại, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay rắn chắc của anh, bất giác rên rỉ. 

Nhìn thấy tôi rên rỉ, anh ấy cười hỏi: “Chị A Khánh, chị thấy thế nào?” Tôi thì thầm: “Anh tuyệt vời, hơn chồng em nhiều. Em chịu không nổi, nhưng em thích quá, đừng lo địt em nhé!”

Anh ấy dường như được khích lệ khi nghe những gì tôi nói. Dương vật dày đặc của anh đâm nhanh vào âm đạo ẩm ướt của tôi. Phần thịt của quy đầu cạo vào thành trong âm đạo của tôi, gây ra những cơn khoái cảm dâng trào. Tôi lại kêu lên, cảm thấy mắt mình ươn ướt, tai nóng bừng, toàn thân tê dại nhẹ nhõm như sắp bay. Hai tay ôm chặt cánh tay anh, cô vô thức nâng bụng lên và ấn âm đạo của mình vào dương vật của anh. 

A Huy đổ mồ hôi đầm đìa, nói: "Chị dâu, chị thoải mái không? Em sắp phun nước rồi!" Tôi cũng thở hổn hển và nói: "Tôi cảm thấy thoải mái quá... Xuất tinh thôi! Xuất tinh vào thôi!"

Anh ta tiếp tục đâm điên cuồng mấy chục lần, cuối cùng nó ép chặt vào bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy cặc anh thọc sâu vào da thịt tôi, quy đầu nhảy dựng lên, một dòng nhiệt nóng hổi tràn vào âm đạo tôi. 

Đó là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng tôi xâm chiếm cơ thể tôi và trút nó vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy đặc biệt vui mừng và phấn khích. Tôi ôm chặt Ah Hui, anh ấy để dương vật của mình ở trong cơ thể tôi một lúc trước khi từ từ rút ra. Tôi vội rút khăn giấy ra lau cho anh. 

Anh ấy nói, "Chúng ta nghỉ ngơi trong bồn tắm nhé?" Tôi trả lời một cách quyến rũ: "Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Đây thực sự là những gì tôi nói từ trái tim mình. Tôi đã hoàn toàn bị Ah Hui đầu hàng. Đây là khoảng thời gian thú vị và thú vị nhất đối với tôi kể từ khi tôi bắt đầu quan hệ tình dục. Chỉ có tôi mới hiểu lý do.

A Huy bế tôi lên, bước vào phòng tắm rồi đặt tôi vào bồn nước ấm. Anh cũng bước tới ôm tôi vào lòng. Tôi nằm trong vòng tay anh, anh một tay chạm vào ngực tôi, tay kia chạm vào âm hộ trần trụi của tôi. 

Anh ấy hôn tôi và nói: "Chị dâu Ngọc Thanh, em ở đây thật dễ thương!"

Tôi nói: "Có gì đáng yêu thế? Bạn đang giễu cợt người khác!"

A Huy nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Âm đạo của em rất chắc chắn, vừa rồi anh đưa vào, da thịt của em quấn chặt lấy anh, thật thoải mái. Hơn nữa, vùng kín của em trắng nõn, anh thích nhất! Sau này anh sẽ hôn âm đạo của em! Đừng từ chối anh!"

Tôi nói: “Ngứa quá. Đây là lần đầu tiên tôi bị miệng người khác đụ!”

Anh ấy nói, "Em không cảm thấy dễ chịu khi anh hôn em sao?"

Tôi thì thầm: “Thoải mái quá, lại hưng phấn quá, chịu không nổi. Triều Dương chưa bao giờ làm như vậy.”

Tôi nhớ ra chồng tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà. Tôi chắc chắn sẽ cãi nhau lớn với chồng khi về nhà. Tôi đã đạt cực khoái hai lần khi quan hệ với Ah Hui. Tôi nói: "Tôi mệt quá. Ngày mai bạn có thể quay lại được không? Chúng ta có thể làm điều đó bao nhiêu lần tùy thích".

Mặc dù Ah Hui không muốn tôi rời đi nhưng anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý sau khi nghe những gì tôi nói. Anh ấy muốn tiễn tôi, còn tôi lại lo anh ấy sẽ đến nhà tôi. Tôi nhất quyết không cho anh tiễn, vội gọi taxi về nhà gặp chồng. 

Tôi vừa bước vào, chồng tôi đã đưa tay vào âm đạo của tôi, chạm vào mà không đợi tôi nói gì, rồi nói: “Bên trong vẫn nóng và có rất nhiều tinh trùng. Hãy nói cho tôi biết, em đã làm bao nhiêu lần rồi? Thế nào? Có thoải mái không? Cặc anh ấy có to không?…” Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã lột trần tôi rồi bế tôi lên giường. Con cặc của anh ấy to hơn và cứng hơn bình thường, anh ấy đưa nó vào âm đạo của tôi và bắt đầu đụ tôi. 

Tôi nói: "Tôi đã bị Ah Fai đụ chết. Anh ấy mạnh mẽ quá. Tôi đã lên đỉnh mấy lần..." Tôi chưa kịp nói xong thì chồng tôi đã hưng phấn đến mức xuất tinh. Rõ ràng là anh ấy phấn khích hơn bình thường rất nhiều. 

Sau khi anh ấy bình tĩnh lại, tôi kể cho anh ấy nghe chi tiết toàn bộ quá trình. Anh ấy không thể kiềm chế được bản thân và đụ tôi lần nữa, và tôi lại lên đỉnh. 

Do trò chơi do cặp đôi sắp xếp nên tôi đã quan hệ tình dục với hai người đàn ông trong vòng ba giờ. Được làm tình thật sự rất thoải mái và hạnh phúc. Cũng chính vì kế hoạch “làm quen” này mà vợ chồng chúng tôi đã bước vào cảnh giới siêu việt khi quan hệ tình dục. Vì Ah Hui có mặt trong đời sống tình dục của tôi (vì chồng tôi thường tạo cơ hội cho tôi ngoại tình với Ah Hui) nên đời sống tình dục vợ chồng của chúng tôi hoàn hảo và hạnh phúc hơn xưa. Tôi thường có thể tận hưởng cuộc sống hạnh phúc của một vợ hai chồng và tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

