============================================================
  Nói về thú vui mại dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%96%e5%a8%bc%e6%a8%82%e8%b6%a3%e8%ab%87/
  Ngày       : 2026-05-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Tôi dám dùng cái đầu của mình để đảm bảo với Mao Chủ tịch rằng tôi tuyệt đối là một kẻ cặn bã hoàn chỉnh, không khoan nhượng và chân chính. Kể từ khi tôi có một số tiền xấu và một chiếc ví căng phồng, tôi quên hết mọi thứ và trở nên trôi dạt. Mỗi khi có thời gian rảnh, tôi lại xách chiếc túi du lịch cũ của mình đi lang thang khắp Trung Quốc không mục đích và không biết mệt mỏi. Khi có nhiều tiền, họ sẽ ở những khách sạn cao cấp một cách ngạo mạn. Khi không có nhiều tiền, họ sẽ phải ngủ ở hành lang của những khách sạn nhỏ một cách nhục nhã. Khi lâm vào cảnh khốn cùng nhất, họ thậm chí còn ngồi xổm một cách đáng thương trong hầm cầu và chơi đùa với bọn xã hội đen. 

Tôi thường đi dạo ven sông, giày ướt nên lang thang vào một nhà thổ dưới lòng đất. 

Đó là vào đầu mùa hè năm 1989, khi có tình trạng bất ổn của sinh viên ở Bắc Kinh và những người dân nhiệt tình diễu hành trên đường phố. Tôi bắt đầu sự nghiệp mại dâm của mình ở thị trấn ven biển xa xôi Shishi, và lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một gái mại dâm không phải vợ tôi. Này, nói cho tôi biết, bạn có nghĩ tôi có việc gì không? 

Lần đầu tiên đến thăm gái mại dâm là một trải nghiệm khó quên đối với một người. 

Hôm đó, tôi nóng nực, toát mồ hôi, ngồi ở quán nước lạnh ven đường, lần lượt rót nước khoáng vào cổ họng đang bốc khói của mình. Một kẻ xấu đã theo tôi từ lâu. Khi thấy tôi ngồi xuống, anh ấy lặng lẽ đến trò chuyện với tôi. Anh ấy hỏi tôi bằng tiếng phổ thông thẳng thừng: "Thưa ông, ông có muốn khoan một cái lỗ không?"

"Cái gì?" Lúc đó tôi không biết “làm lỗ” nghĩa là gì; Ở vùng Đông Bắc có trò chơi poker gọi là "đập băng". Vì vậy, tôi nuốt một ngụm nước khoáng cực mát, rồi ngơ ngác nhìn cậu bé hư đối diện: "Cái gì? Có bao nhiêu người có thể chơi khoan lỗ? Chúng ta không thể chơi cùng nhau!"

“Thưa ngài,” Bad Boy thấy tôi là cư sĩ nên tiến lại gần tôi, dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải tạo một vòng tròn nhỏ, sau đó thọc ngón trỏ của bàn tay trái vào vòng tròn nhỏ của bàn tay phải: “Thưa ngài, đây rồi,” Bad Boy nói với tôi trong khi liên tục chọc vào vòng tròn nhỏ bằng ngón trỏ, “Thưa ngài, cái này, cái này với em gái tôi!”

"Ồ!" Tôi hiểu ngay rằng gã đó là một tên ma cô, hắn đang lôi tôi vào con đường mại dâm! Khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, tôi vừa phấn khích vừa lo lắng. Tim tôi đập loạn xạ. Sự tò mò của tôi thôi thúc tôi hỏi anh: "Bao nhiêu?"

"Tiền bao nhiêu cũng có, chất lượng thì thương lượng giá cả. Thưa ngài, nếu ngài có hứng thú thì đi với tôi."

"Được rồi!" Sự tò mò của tôi khiến tôi không có lý do gì để lo lắng về được và mất, cũng như để nhìn về phía trước và phía sau. Tôi đứng dậy và đi theo cậu bé hư vào những con hẻm như mê cung của thị trấn Shishi.

Sau vài vòng quay trái phải chóng mặt, cậu bé hư dẫn tôi vào một tòa nhà bằng đá nhỏ. Khi tôi phấn khích leo lên tầng hai, tôi thấy sáu bảy cô gái trẻ đang nằm hoặc ngồi trong một căn phòng có cửa mở. Thằng hư để tôi chọn theo ý mình rồi bắt đầu mặc cả.

Tôi ngẫu nhiên chọn một cô gái xinh đẹp, cô ấy lạnh lùng nói: “Sáu mươi tệ!”

"Được rồi!" Haha, rẻ quá! Bạn biết đấy, ở vùng Đông Bắc lúc đó, chưa kể quan hệ tình dục với một cô gái trẻ, đó chỉ là uống rượu với một cô gái trẻ trong khách sạn, tiền boa là một trăm tệ! Nếu bạn muốn khám phá, không biết bạn sẽ phải trả bao nhiêu. Tôi nhớ rõ có lần sau khi uống rượu, tôi vào nhà tắm để được một cô gái mát-xa. Tôi không làm gì cả, nhưng hóa đơn hóa ra là sáu hoặc bảy trăm nhân dân tệ! 

Nghĩ tới đây, tôi cũng không trả lời giá cả mà sẵn sàng đồng ý: “Được, được!”

"Đi thôi!" Cô em gái thì thầm với tôi nên tôi theo cô ấy vào phòng. Căn nhà trống trải, bên tường có chiếc giường tre trải chiếu sậy. Không có đồ đạc, thậm chí không có cửa. Tôi rất bối rối: Có thể chỉ cần mở cửa và phát sóng trực tiếp trước mặt những người phụ nữ khác được không? 

Cô gái phía sau đột nhiên bắt tôi phải kéo màn một cách khó hiểu rồi vội vàng đóng cửa lại. "Tới đây!" Cô gái trẻ cởi cúc quần và nói với tôi: “Lại đây ngồi đi!”

Đang nói chuyện thì em gái đã cởi quần ra. Rất tiếc, bạn tốt, cô ấy không mặc đồ lót và hình tam giác hơi nhô lên ở háng cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. Mái tóc gợi cảm của cô em gái cực kỳ thưa thớt nên tôi vô cùng tò mò đưa tay ra chạm vào. 

Cô em gái mỉm cười với tôi và cởi quần tôi một cách rất hào phóng. Cô ấy lấy dương vật của tôi ra và kiểm tra nó một cách cẩn thận. Tôi vui vẻ hỏi: “Anh đang nhìn gì thế?”

"Tôi muốn xem bạn có bị bệnh không." Cô em gái bình tĩnh nói. 

"Tôi bị bệnh à?" Tôi lẩm bẩm: “Chị ơi, đây là lần đầu tiên của em, lần đầu tiên của em…”

"Đây là lần đầu tiên của bạn, bạn chưa kết hôn phải không?"

"Xong rồi. Nhưng tôi chưa bao giờ làm điều này với người phụ nữ nào khác ngoài vợ tôi!"

“Ồ,” cô ấy đang nói thì em gái đã di chuyển dương vật của tôi đủ để đưa vào âm đạo của cô ấy: “Vậy thì đi thôi!” Nói xong, cô em gái nằm xuống giường. 

Nhìn âm đạo tươi tắn hơi hé mở trước mặt, tôi hưng phấn đến nỗi bàn tay đang cầm dương vật của mình không khỏi run lên. Thấy vậy, em gái cảm thấy tôi thực sự là người mới trong vấn đề này. Cô ấy nâng người lên, đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, rồi dùng tay còn lại tách hai môi âm hộ mỏng ra. Cô em gái giúp tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Lần đầu tiên dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của một người phụ nữ lạ. Nó mới lạ và hồi hộp, và bản năng thôi thúc tôi thâm nhập từ từ. Khi toàn bộ dương vật đã ngập trong nước, em gái khẽ rên lên và dùng hai bàn tay ngọc xoa xoa ngực tôi một cách trìu mến. Khi bàn tay non nớt của em gái vô tình chạm vào núm vú nhỏ, tôi lập tức hưng phấn đến cực điểm. Núm vú là điểm kích thích nhạy cảm nhất của tôi! 

Tôi quên đi sự ngượng ngùng của mình và đẩy dương vật vừa rút ra vào trong mình một lần nữa. Sau vài lần ấn liên tục, dương vật của tôi đã sưng tấy hoàn toàn. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự hưng phấn tình dục kỳ lạ. Dương vật dày đặc càng ngày càng xâm nhập vào âm đạo tươi mới bên dưới tôi một cách mãnh liệt. 

"Ồ - ồ - ồ..." Trong tiếng rên rỉ của em gái và dưới sự đụng chạm của em gái, tôi, người đã hơn nửa tháng không tiếp xúc với phụ nữ, đã sớm nảy sinh ham muốn xuất tinh mạnh mẽ và không thể kiểm soát được. 

Nhìn thấy tôi với đôi mắt đờ đẫn và hơi thở gấp gáp, cô gái trẻ đầy kinh nghiệm nâng người lên và dang rộng đùi ra nhất có thể. Sau đó, âm đạo quyến rũ của cô đột nhiên co thắt chặt chẽ. Đây là một đòn chí mạng, tôi "ôi"

Một tiếng nổ lớn, hắn bộc phát ra rất nhiều khoái cảm, sau giây phút hưng phấn tình dục, hắn hoàn toàn bị đánh bại. 

Tôi ngã gục xuống giường. Chị tôi ngồi dậy rất nhanh và lôi ra một chồng giấy vệ sinh dưới gầm giường. Cô ngồi xổm trên giường lau đi tinh dịch đang dần chảy ra. Sau đó cô ấy ngồi cạnh tôi và lau sạch dương vật của tôi. Tiếp theo, khi đang mặc quần vào, cô ấy nhẹ nhàng đưa tay về phía tôi: "Anh ơi, anh có vui không? Thanh toán hóa đơn đi!"

"Được rồi." Tôi vội mặc quần vào và bắt đầu rút tiền ra. Cô em gái nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Thưa ông, ông có thể cho tôi một lời khuyên được không?"

“Được,” tôi dúi tờ một trăm tệ vào lòng bàn tay em gái: “Của em hết, không cần tìm đâu!”

"Cảm ơn ngài!" Cô em gái cầm lấy tờ tiền và vui vẻ hôn tôi rất nhiều.

…

Tôi lại một lần nữa lang thang trên những con phố luôn ồn ào của Shishi. Tôi cảm thấy một cảm giác mệt mỏi không thể giải thích được, và em trai trong háng tôi cũng đau nhức. Tệ hơn nữa, tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên chán nản và tôi cảm thấy tội lỗi khủng khiếp. Tôi cảm thấy có lỗi với vợ mình, tôi đã làm cô ấy thất vọng, tôi đã phản bội cô ấy. Nghĩ đến lời thề dưới trăng hoa khi chúng ta yêu nhau say đắm, tôi thấy xấu hổ. Tội lỗi, tội lỗi!

Một cuộc chia ly dài còn hơn một đám cưới. Về đến nhà, tất cả chúng tôi đều vô cùng phấn khởi. Cuộc tình điên cuồng còn hơn đêm tân hôn say đắm. Cuối cùng, khi tôi trèo xuống khỏi người vợ ướt đẫm mồ hôi, tôi nghiêng đầu và ngủ thiếp đi.

Nửa đêm, nước tiểu trong bàng quang đánh thức tôi dậy. Tôi đang định rời khỏi giường để đi vệ sinh thì phát hiện bàn tay mảnh khảnh của vợ đang ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tôi bối rối đẩy tay cô ấy ra. Khi tôi đi tiểu xong và trở lại giường, vợ tôi lại cầm dương vật của tôi trong tay và xoa nhẹ.

Tôi hỏi: “Sao lúc nào anh cũng kéo nó thế?” 

“Tôi thích,” người vợ nhắm mắt nói: “Cái này của tôi, tôi phải canh chừng cẩn thận!”

Than ôi! Sau khi nghe những lời vợ nói, cảm giác tội lỗi lại ập đến trong tôi. Tội lỗi, tội lỗi!

Tôi nghĩ rằng mình đã phạm tội nghiêm trọng và sẽ bị trừng phạt. Tôi đã lo lắng suốt cả ngày. Tôi ngẫu nhiên mở kinh Phật để tìm xem mình đã phạm tội gì nghiêm trọng. Tôi lật đi lật lại và kinh Phật liệt kê chi tiết những tội lỗi khác nhau mà con người phạm phải hàng ngày và những hình phạt tương ứng mà họ sẽ phải nhận. Tôi đọc kinh Phật và tra từng dòng một về tội mại dâm. Tuy nhiên, kinh Phật không liệt kê mại dâm là “tội lỗi” mà là “vượt qua”.

của bánh mì. 

Kinh Phật dạy rằng nếu một người phạm “tội lỗi” thì sau khi chết sẽ phải chịu nhiều hình phạt khác nhau tùy theo hoàn cảnh; và nếu một người phạm một "tội ác"

Nhưng họ sẽ không bị trừng phạt bằng tra tấn. À, hình như dù tôi có đi lạc đường, trở thành gái điếm và mắc “sai lầm”, chỉ cần không làm điều xấu khác và không phạm “tội” thì sau khi chết tôi sẽ không xuống địa ngục, cũng không phải chịu những hình thức tra tấn hèn hạ như mổ bụng và chiên ngập dầu. 

Tuy nhiên, xin đừng vui mừng quá sớm. Mặc dù bạn sẽ không bị phạt nặng nếu mắc “sai lầm” nhưng bạn sẽ phải giữ một tài khoản. Tôi nhìn nó một cách cẩn thận. Mỗi khi một người phạm “sai lầm”, số điểm tương ứng sẽ được ghi lại tùy theo mức độ nghiêm trọng của hoàn cảnh. Có năm điểm, mười điểm, hai mươi điểm, ba mươi điểm, thậm chí có một trăm điểm. Tôi tự nghĩ: Số tiền này có thể được tích lũy và lưu giữ để cùng nhau tính sổ tổng hợp sau khi chết! Tôi đặc biệt nhận thấy rằng khi một người còn sống, mỗi lần đến thăm gái mại dâm, anh ta sẽ phải nhận 50 điểm xấu. Xem ra, cho dù sau khi chết không xuống địa ngục, cái mông nhỏ tội nghiệp của tôi cũng sẽ phải chịu đau khổ một chút! 

Sau khi đọc kinh Phật, tôi phần nào yên tâm rằng mại dâm không phải là một hành vi quá đáng hay một “tội lỗi”. Vì vậy, cảm giác tội lỗi của tôi dần dần vơi đi, tôi nhớ lại cảm giác mới lạ do mại dâm mang lại và sự phấn khích nảy sinh từ cảm giác mới lạ. A, cảm giác này thật thú vị!

Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định rằng mục đích của việc làm điếm chắc chắn không chỉ đơn giản là đưa dương vật vào âm đạo. Cái bọc này rất hiểu biết! 

Từ đó trở đi, tôi lao vào thế giới gái mại dâm và không thể thoát ra được. Tôi bị ám ảnh bởi việc tìm kiếm các cô gái trẻ ở khắp mọi nơi ở Trung Quốc. Tôi đĩ và đĩ không mệt mỏi. Vô số tờ tiền đủ màu sắc chảy vào lỗ thịt các cô gái như nước. Than ôi, cái lỗ nhỏ đó thực sự là một cái hố không đáy, không bao giờ có thể lấp đầy được!

Đối với nghề mại dâm của mình, tôi không chỉ phung phí một số tiền lớn mà còn có vinh dự lớn là nhiều lần trúng thầu. Trúng thầu là một điều rất đau đớn và xấu hổ. Mỗi lần nghĩ đến tôi đều thề với trời và quyết định từ nay sẽ bỏ nghề mại dâm. Tuy nhiên, khi nghĩ đến thú vui vô tận của nghề mại dâm, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Khi vết sẹo lành lại, tôi quên đi nỗi đau và một lần nữa cống hiến hết mình cho sự nghiệp mại dâm đầy nhiệt huyết mà không chút do dự. À, mại dâm có sức cám dỗ vô tận, và nó cũng là một điều tuyệt vời với niềm vui bất tận. 

Vậy thì nghề mại dâm có gì thú vị? Hehe, có rất nhiều, hãy để tôi giải thích từ từ nhé. 

“Hừ,” tôi đang uống rượu trong phòng riêng của khách sạn với tất cả bạn bè, vừa nói không ngừng về phụ nữ. Người yêu bên cạnh tôi, chính là Tiểu Viễn, người luôn coi mình là vợ nhỏ của tôi, nghe vậy thì cau mày. Cô ấy tát vào miệng tôi một tiếng “ba--” không khách sáo rồi không muốn tha thứ cho sự hận thù của mình, cô ấy vặn tai tôi một cách hung ác:

"Cái lão già khêu gợi này, nhắc đến gái mại dâm là thấy phấn khích quá. Hừ, ra ngoài mãi mãi để làm gì! Ồ, không phải phụ nữ nào cũng giống nhau sao? Chẳng phải chỉ là một con mắt thôi sao? Điều này có đáng để một gã đàn ông hôi hám như anh phát điên đến thế không? Anh có vợ ở nhà và có người yêu ở ngoài. Chưa đủ đâu. Anh cứ đĩ điếm và đĩ điếm!"

Hừm, bạn biết gì không! Tôi ôm cái má đau nhức của mình, xoa xoa đôi tai đau nhức của mình, lẩm bẩm trong lòng: Con đĩ nhỏ này, con biết gì đâu! Đúng, phụ nữ có con mắt như vậy, nhưng kiến ​​thức về con mắt này khá ấn tượng. Này, tổ tiên chúng ta đã nghiên cứu về con mắt này hàng ngàn năm rồi nhưng mãi đến nay họ vẫn chưa hiểu rõ. Bạn ơi, để tôi nói thật cho bạn biết, đôi mắt của mỗi người phụ nữ thoạt nhìn gần như giống nhau, nhưng nếu bạn nếm thử kỹ, bạn sẽ thấy rằng mỗi người đều có những đặc điểm và ưu điểm riêng! 

Tách hai môi âm hộ của người phụ nữ và nhìn kỹ vào mắt người phụ nữ. Người tinh ý chắc chắn sẽ nhận thấy hình dáng mắt của mỗi người phụ nữ rất khác nhau. Một số vừa mở môi âm hộ, mắt sẽ lộ ra một lỗ nhỏ hình tam giác; Đôi mắt của người phụ nữ vẫn nhắm nghiền tạo thành một khe thịt mảnh mai; trong mắt những người phụ nữ khác chứa đầy những miếng thịt mềm, xếp chồng lên nhau ở khóe mắt, tạo thành hình chữ thập; Đôi mắt của một số phụ nữ thì tròn và rộng, khi đưa ngón tay vào sẽ thấy bốn bức tường đều trống rỗng. 

Không chỉ đôi mắt của phụ nữ rất khác nhau mà hai môi âm hộ còn có hình dạng kỳ dị hơn. Một số chỉ đơn giản là dài và có hình dải; số khác lại nhăn nheo và gợn sóng, giống như một cánh hoa nhỏ đang nở; một số rất ngắn, giống như hai môi âm hộ mới bị gãy. Những mầm đậu nhỏ mọc lên từ đất; một số rất dày, giống như bánh mì tròn; một số cực kỳ mỏng và mềm, màu đỏ như hai lát táo gai; một số cực kỳ thô ráp, phủ đầy những hạt nhỏ ghê tởm; một số có màu trắng, mỏng và sáng bóng. 

Âm vật được bao bọc ở phía trên môi âm hộ cũng đáng được đánh giá cẩn thận. Một số âm vật nhỏ như hạt đậu nành, khi bị ngón tay véo vào, chúng sẽ chìm vào phần thịt mềm và không bao giờ thoát ra ngoài; một số âm vật to như quả bóng thủy tinh do trẻ con chơi, khi đưa vào miệng thì ướt, trơn, tanh, gợi cảm; một số thì lớn hơn và đáng sợ hơn, có một vòng thịt bao quanh, giống như dương vật của đàn ông, nhưng không lớn bằng dương vật; Màu sắc của âm vật cũng khác nhau, từ đậm đến nhạt.

Lông mu của phụ nữ cũng khác nhau ở mỗi người. Một số cực kỳ dày đặc và lộn xộn như một mảnh cỏ mục nát bị mưa đá đánh trúng; một số thì thưa thớt, rải rác; một số thậm chí còn thưa thớt một cách đáng thương. Tôi đã từng thấy lông mu của phụ nữ, Trên đỉnh đầu âm vật chỉ có một vài sợi lông không đáng kể; có nữ nhân căn bản không có lông, thường gọi là bạch hổ; một số phụ nữ có lông mu mềm và mỏng, khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu; một số phụ nữ có lông mu dày và đen như lông lợn lòi, khiến bạn phải cười toe toét. Đây chắc chắn không phải là một tuyên bố gây hoang mang. Tôi từng bán dâm cho một người phụ nữ có lông mu đen và dày. Lớp này đến lớp khác trải rộng đùi cô ra. Mái tóc đen che phủ hoàn toàn toàn bộ âm đạo của cô và thậm chí không thể nhìn thấy môi âm hộ của cô. Hơn nữa, lông mu của cô ấy cứng đến nỗi mỗi lần chạm vào tôi đều thấy ngứa ngáy như kim chích. 

Nếu mục đích mại dâm chỉ dừng lại ở mắt và âm đạo của người phụ nữ thì thật đáng buồn, lạc hậu, thậm chí còn không đủ cho giai đoạn sơ cấp. Đơn giản là có quá nhiều điều hấp dẫn về phụ nữ. Khuôn mặt, dáng người, làn da, bộ ngực, mông, đùi, cánh tay và thậm chí cả lông nách của họ đều đáng được nghiên cứu và nếm thử kỹ lưỡng. 

Khuôn mặt của người phụ nữ là cửa sổ của cô ấy và phẩm chất của khuôn mặt đó liên quan trực tiếp đến công việc kinh doanh của cô ấy. Trên thế giới có hàng tỷ người và vô số chủng tộc nhưng không có khuôn mặt nào giống hệt nhau. Vì vậy, khi đi bán dâm, khuôn mặt của mỗi người phụ nữ đều đáng để suy ngẫm. Khuôn mặt đó, đôi lông mày đó, đôi mắt đó, sống mũi đó, đôi môi đỏ mọng đó, đôi tai đó... Wow! Bạn có thể nếm thử nó? Bạn có thể hôn tôi đủ không? 

Ngực của phụ nữ rất khác nhau, nhưng chúng là đặc điểm sinh dục phụ của phụ nữ! Nếu bạn là gái điếm và bạn không chơi đùa với bộ ngực của mình, bạn chỉ cần ôm cô ấy và làm điều đó. Bạn không giỏi việc đó, nếu không tiền của bạn sẽ bị lãng phí. Một số phụ nữ có bộ ngực phẳng và phẳng, thường được gọi là sân bay. Nếu không may phải làm gái mại dâm với một người phụ nữ như vậy thì sẽ hơi nhàm chán, thậm chí là đáng tiếc; Một số phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và săn chắc, giống như những đỉnh núi kiêu hãnh đứng sừng sững, khiến người ta phải mê mẩn, nán lại nhìn lâu không đủ cảm xúc. , Tôi vui mừng đến mức quên mất Shu; Bộ ngực của một số phụ nữ quá to và đầy đặn, rủ xuống sâu, tạo thành một đường cong cực kỳ gợi cảm khiến người ta phải tưởng tượng. Loại ngực này thường được phụ nữ trưởng thành cấp bằng sáng chế. Chúng cho cảm giác dễ chịu đến mức có thể lật đi lật lại, điều này thường khiến tôi chảy nước miếng khi chạm vào chúng. 

Núm vú của phụ nữ lại càng tinh xảo và dễ thương, có cái dài, có cái ngắn, có cái dày, có cái mỏng, có cái sâu, có cái nông... Núm vú của phụ nữ nhỏ đến mức đáng thương, thậm chí không thể chạm vào. Những núm vú như vậy thường được gọi là "đánh mù quáng". 

Mông và đùi của phụ nữ xứng đáng được nhắc đến đặc biệt. Trong nhiều trường hợp, khi nhìn thấy cặp mông và đùi gợi cảm, dù cô ấy không có khuôn mặt quyến rũ, tôi vẫn sẽ trả tiền cho cô ấy mà không ngần ngại. Mục đích của tôi không có lý do gì khác ngoài việc đánh giá cao mông và đùi của cô ấy. 

Trong hoàn cảnh bình thường, một người phụ nữ có dáng người mảnh mai sẽ có cặp đùi dài và đẹp gợi cảm. Tuy nhiên, có một điều kiện tiên quyết cho việc này. Làn da của cô ấy phải trắng trẻo, nếu không vẻ đẹp của đôi chân dài sẽ bị tổn hại rất nhiều. Tôi đã từng làm gái mại dâm cho một phụ nữ cao lớn, nhưng khi cô ấy cởi quần áo ra, thứ lộ ra trước mặt tôi là da thịt màu vàng nhạt, phần da thịt cứng rắn đầy những hạt do bàn tay cọ xát. Nó đã kết thúc và tất cả số tiền đã bị lãng phí! 

Từ đó trở đi, mục tiêu của tôi là có làn da trắng và không gầy quá. Nếu nó quá mỏng, nó sẽ không có cảm giác chắc chắn khi cầm trên tay. Cặp đùi và cặp mông đầy đặn khi chạm vào sẽ có cảm giác mịn màng và thanh tú. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra hơi nóng sảng khoái khiến tôi phải thè đầu lưỡi ra mút vào. 

Phụ nữ có vóc dáng thấp có những cảm nhận khác nhau về cặp đùi và cặp mông đầy đặn của mình. Phụ nữ có đôi chân dài có một khuyết điểm chết người. Họ luôn cảm thấy không thể tập hợp lại được. Đặc biệt là khi quan hệ tình dục thực chất, họ cảm thấy mình có quá nhiều việc phải làm, cảm thấy hơi dư thừa, thậm chí hơi khó chịu; trong khi phụ nữ có đùi ngắn hơn một chút thì không. Có vấn đề này. Bạn có thể chọc vào âm đạo của cô ấy trong khi chơi với chân và bàn chân của cô ấy. Khó chịu nhất chính là cặp đùi ngắn và dày, đặc biệt là bắp chân nhô ra ngoài. Tôi không muốn làm loại đùi này miễn phí. 

Cặp mông đầy đặn của một người phụ nữ hoàn hảo thường mê hoặc tôi, thậm chí còn hơn cả niềm đam mê về một âm đạo xuất sắc. Cá nhân tôi cho rằng cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và đầy đặn là tuyệt tác của thế giới và là sự sáng tạo của tạo hóa. Nếu không trân trọng cặp mông đầy đặn như vậy thì bạn sẽ có lỗi với chính mình và cha mẹ đã sinh ra bạn. Tôi không bao giờ có thể chạm hoặc hôn đủ vào cặp mông hoàn hảo. Thân hình nóng bỏng ép chặt vào mông người phụ nữ. Hơi ấm nhẹ lan tỏa cùng không khí mát mẻ mềm mại. Cảm giác như đang ở trong một xứ sở thần tiên xuất thần. 

Ngoài ra, cánh tay, ngón tay, lòng bàn tay và ngón chân của phụ nữ đều đáng được đánh giá cao. Điều này có thể được viết như một bài báo về tình dục học. Bởi vì năng lượng của tôi thực sự có hạn nên tôi không thể nói về từng người một. Tôi chỉ muốn nói về lông nách của phụ nữ. 

Lông nách của phụ nữ rất đáng được ngưỡng mộ. Không biết bạn nghĩ sao nhưng dù sao thì tôi cũng thích lông nách hơn! Giống như lông mu, lông nách của phụ nữ cũng có những đặc điểm riêng. Một số dày, một số thưa, một số dày và dài, một số mỏng và ngắn, và tất nhiên, một số không có gì cả. Một số phụ nữ có lông mu nhưng không có lông nách. 

Nách phụ nữ có mùi quyến rũ. Nếu bé không có mùi hôi nách thì nên ngửi và hút kỹ vùng nách. 

…

Ah, niềm vui của gái điếm đơn giản là vô tận! Và nó không chỉ thể hiện ở việc chơi đùa và làm tình với gái mại dâm, cũng không chỉ giới hạn ở việc thưởng thức và nếm thử xác của họ. Ngày càng có nhiều thú vui có thể khám phá trong nghề mại dâm như: tìm nhà chứa lý tưởng, tiếp xúc với đầu gà, đàm phán với ma cô, mặc cả với các cô gái trẻ, tán tỉnh các cô gái trẻ quen thuộc, mời các cô gái trẻ quen thuộc đi uống rượu, trò chuyện, ca hát... vân vân. Tất cả những điều này đều đầy thú vị, và ngay cả việc đối phó với cảnh sát cũng mang lại cảm giác phấn khích mãnh liệt. này-này! Có thể nói thế này, mỗi trải nghiệm mại dâm không kém gì một cuộc phiêu lưu sống động và thú vị. 

Các đồng chí làm nghề mại dâm thân mến, nếu các bạn có sở thích mại dâm và túi tiền đủ sâu thì hãy gia nhập hàng ngũ gái mại dâm càng sớm càng tốt! Bạn sẽ trải nghiệm sự phấn khích chưa từng có và sự phấn khích bất ngờ. Tất nhiên, bạn phải chọn một số nơi có thứ bậc, sẵn sàng chia tay tiền bạc và không thể chỉ dừng lại ở việc giao phối bộ phận sinh dục. Sự khác biệt giữa cái đó và động vật là gì? Bạn nên tán tỉnh, chơi đùa, đánh nhau với các em gái, đãi chúng ăn tối, đi mua sắm...

Để tôi kể cho bạn nghe một bí mật nhỏ: em gái nửa say đặc biệt quyến rũ, đặc biệt dễ thương và đặc biệt ngoan ngoãn. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu cô ấy làm.

