============================================================
  Nóng em họ và cô ấy bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a8%b7%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e5%92%8c%e5%a5%b9%e7%9a%84%e6%9c%8b%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Anh họ tôi kém tôi 12 tuổi. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi gặp em họ của mình, cô ấy chỉ mới 7 tuổi. Hôm nay, 9 năm sau, anh họ tôi đến nhà tôi làm bảo mẫu. Cô ấy đã cao và thon thả rồi. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. 

Lúc đó con tôi mới được 5 tháng tuổi. Vì đây là công việc kinh doanh riêng nên vợ tôi rất háo hức đi làm để kiếm thêm thu nhập. 

Thông thường, ngoài việc bốc hàng, thời gian còn lại tôi dành ở nhà. Hoặc chơi mạt chược ở nhà một người dân làng, trong khi anh họ tôi nấu ăn và chăm sóc con cái, còn thời gian còn lại thì xem TV và video. Khi không có việc gì làm, tôi ngủ đến 8, 9 giờ sáng rồi dựa vào đầu giường xem TV. Sau khi xong việc, chị họ tôi cũng ngồi ở mép giường nói chuyện với tôi và xem TV. Sau một thời gian dài, tôi bắt đầu nói về mọi thứ. 

Một ngày nọ, tôi xem phim cấp ba rất muộn vào ban đêm. Xem xong tôi rút điện thoại ra và đi ngủ. 

Sáng hôm sau. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng TV trong lúc ngủ. Tôi mở mắt ra thì thấy chính là anh họ tôi đã cắm TV và đang xem bộ phim cấp ba mà tôi xem buổi tối. Lúc này, anh họ tôi thậm chí còn không biết tôi đã tỉnh. Vẫn xem phim không ngừng nghỉ. 

Tôi chỉ giả vờ không cử động, nghĩ mình sẽ để cô ấy nhìn thấy. Để xem cô ấy phản ứng thế nào, tôi nằm trên giường nheo mắt nhìn cô ấy. Tôi thấy mặt anh họ tôi đỏ bừng. Cặp mông thỉnh thoảng vẫn lắc lư trên mép giường. Tiếng thở rất lớn. Cứ như thế trôi qua hơn nửa giờ, bộ phim cũng kết thúc. Cô ấy quay lại nhìn tôi và thấy tôi vẫn chưa dậy nên tôi chỉ giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này tôi cũng giả vờ tỉnh dậy. Anh họ tôi nói với tôi: “Anh ơi, anh lười quá, còn chưa dậy nữa.”

Tôi nói: “Dù sao cũng chẳng là gì cả.”

Sau đó anh ấy nói thêm: "Em xem TV lâu chưa?"

Anh họ tôi nói: "Không, anh vừa mới vào. Anh đã đánh thức em ngay khi anh bật TV." Hehe, anh giả vờ khá lắm. 

Tôi hỏi lại: “Sao mặt em đỏ thế? Em thấy khó chịu và sốt à?”

Anh họ tôi nói: "Không"

Tôi nói đùa: “Ồ, cậu có thấy nam nữ yêu nhau trên TV không? Điều đó khiến cậu muốn tìm bạn trai”.

Em họ tôi càng đỏ mặt hơn. Anh vội nói: “Anh ơi, anh tốt hay xấu, bao nhiêu tuổi?” 

Tôi nói: “Anh còn trẻ, thời xưa người ta già như anh cũng có con”.

Lúc này cô ấy mới quay người lại và đưa tay gãi chân tôi. Vừa gãi vừa cười, cô vừa cười vừa nói: “Tôi bảo anh nói về tôi, tôi bảo anh nói về tôi, xem anh còn dám nói về tôi không”.

Tôi không hề yếu đuối nên tôi ngồi dậy và hôn vào eo cô ấy. Tay tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy. Cảm giác lúc đó rất thoải mái và bốc đồng. Dương vật của tôi đã rất to khi tôi thức dậy vào buổi sáng vì tôi đã nhịn tiểu. Bây giờ tôi đang gặp rắc rối như vậy, dương vật của tôi thậm chí còn cứng hơn. (Tôi thích cởi quần áo khi ngủ.) Khi em họ tôi nhìn thấy tôi đụ cô ấy, cô ấy cũng muốn đụ tôi. Anh siết chặt tôi bằng cả hai tay. Tôi lại ngủ quên trên giường. 

Cô ấy nghiêng người đè tôi xuống, làm bộ như muốn dùng tay trêu chọc tôi, nói: “Để xem anh còn dám trêu chọc tôi không.” Áp lực của cô ấy đè ngay lên cặc tôi. Cô ấy cũng cảm nhận được điều đó, vì tôi thấy mặt cô ấy càng đỏ bừng hơn, rồi cô ấy cố gắng đứng dậy bằng hai tay thì vô tình chạm vào cặc tôi. Lúc này tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng, tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay cô ấy đang đỡ cặc tôi. Vừa ấn vào, anh họ tôi định giằng ra nhưng không muốn nên thời gian như bị đình chỉ hai ba giây. 

Tôi không quan tâm nữa nên ôm cô ấy và hôn lên mặt cô ấy vài cái. Sosing.com cuối cùng cũng dừng lại ở miệng cô ấy. Em họ tôi cũng há miệng ra, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Trong khi hôn miệng cô ấy, tôi chạm vào ngực cô ấy bằng tay phải xuyên qua quần áo của cô ấy. Ngực của cô ấy thực sự rất tuyệt vời và mềm mại. Sau khi chạm vào một lúc, tôi cảm thấy không thể chạm vào như thế này được nên tôi đưa tay vào bên trong quần áo của cô ấy. 

Vì đang là mùa hè nên tôi không mặc nhiều nên mặc vào rất tiện. Cũng may hôm nay chị họ tôi không mặc áo lót mà chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ. Ngực cô không lớn cũng không nhỏ. May mắn thay, tôi có thể lấy nó.

Nhào lộn một hồi, tôi nhấc chăn lên, ôm em họ vào trong chăn. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào con cặc của tôi. Lúc đầu bé chỉ cầm nên tôi bảo bé bóp nhẹ. Cô siết chặt và nói: "Sao lại khó thế?" 

Tôi nói có, nó muốn bạn hôn nó. Tôi còn nói muốn hôn ngực cô ấy nhưng cô ấy không nói gì mà chỉ dùng tay vén quần áo lên. Vừa nhìn thấy, tôi vội đưa miệng hôn lên ngực cô ấy từ trái sang phải. Lúc này, anh họ tôi phát ra một tiếng rên nhẹ. Bàn tay đang cầm cặc tôi ngừng cử động, tôi hôn lên ngực cô ấy. Tay anh chậm rãi chạm từ trên xuống dưới, khi chạm vào phía dưới, anh nhận ra cô đang mặc quần jean. 

Tôi định cởi quần cô ấy nhưng tiếc là cô ấy vẫn còn chiếc thắt lưng khó cởi nên tôi từ từ cởi cúc thắt lưng và kéo khóa quần cô ấy xuống. Lúc này em họ tôi hoàn toàn không hề hay biết khi tay tôi chạm vào lông mu của em ấy. Cô ấy hiểu rồi. Nhưng cô ấy không từ chối tôi. Anh ấy chỉ di chuyển mông về phía sau theo thói quen. Tay tôi di chuyển xuống mạnh bạo hơn. 

Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, tôi nghe thấy cô ấy nói “A” một lúc lâu rồi nói: “Đừng, đừng chạm vào chỗ đó, tôi không chịu nổi nữa”.

Tôi nói: “Không phải rất thoải mái sao?”

Cô ấy nói: "Không, tôi không biết. Đừng dừng lại. Không, đừng chạm vào tôi. Anh ơi, em thấy khó chịu quá."

Tôi thấy lời lẽ không mạch lạc, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và tôi di chuyển tay xuống dưới. “Ôi, sao người ướt thế nhỉ? Đổ nhiều nước quá,” tôi không chịu nổi nữa. 

Tôi đẩy con cặc của mình sang một bên và xoa con cặc của mình qua lại trên bụng cô ấy. Nó làm bụng cô ấy dính chặt nên tôi lật người và đẩy cô ấy xuống. Kéo quần xuống, cô nâng mông lên và chiếc quần được kéo xuống một cách êm ái. Tôi giữ dương vật của mình và đặt nó vào giữa hai chân cô ấy. Vì chiếc quần chưa cởi hẳn ra và em họ tôi đang giữ chân cô ấy nên dương vật của tôi không thể lọt vào được. Tôi phải cọ đi chà lại vào âm đạo của cô ấy. Tôi biết cô ấy sẽ cảm thấy rất thoải mái khi làm như vậy nên tôi cũng không vội đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Sau khi nghiền nát nó khoảng 5, 6 phút, anh họ tôi ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. Tôi sờ lên xuống ngực cô ấy và hôn lên miệng cô ấy cho đến khi cô ấy thở ra một hơi dài và toàn thân cô ấy chợt thả lỏng. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. Tôi hôn lên tai cô ấy và hỏi: “Em có thấy thoải mái không?”

Cô ấy gật đầu. "Ừ" nói. 

Tôi nói tôi vẫn chưa thấy thoải mái. Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần nhưng cô ấy không muốn. Cứ làm đi. Tôi nói làm việc này không thoải mái, cô ấy nói tôi chỉ làm được hôm nay thôi chứ không cho vào. Tôi sợ có thai nên miễn cưỡng đồng ý với cô ấy. Tôi sử dụng con cặc của mình như thế này với hai chân của cô ấy ở giữa hai chân cô ấy và xuất tinh. Tinh dịch của tôi vương vãi khắp lông mu, cơ bụng và mắt của cô ấy. Thành thật mà nói, lần này tôi không hề giấu giếm điều đó. Sau khi chúng tôi lau sạch, con tôi cũng tỉnh dậy, cô vội chạy tới bế con tôi. Lần đầu tiên chúng tôi kết thúc một cách vội vàng như vậy, tôi tự nhủ, dù sao thì sau này cũng sẽ có nhiều thời gian. Lần sau tôi phải nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Mẹ kiếp cô ta thật tốt. 

Tôi nghĩ sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. Nhưng ý tưởng thì hay nhưng thực tế lại không như vậy. 

Ngày hôm sau, một người cùng làng với tôi chuyển đến ngôi nhà cạnh nhà tôi. Giống như tôi, anh ấy cũng là doanh nhân nên thường không có việc gì làm. Cô ấy thường chơi ở nhà tôi, còn tôi và chị họ thì không có cơ hội chơi. Chúng ta chỉ có thể hôn cô ấy khi không có ai xung quanh. Nhiều nhất tôi chỉ có thể chạm vào mông cô ấy. Mỗi lần tôi chạm vào mông cô ấy, mông cô ấy đều ướt. Mỗi lần cô không chịu được sự đụng chạm thì sẽ có người đến. Thật là đau lòng. 

Mấy tháng trôi qua, họ hàng tôi cũng gọi một cô gái quê lên đứng ở quầy. Tên cô ấy là Chen Li. Cô ấy hơn anh họ tôi một tuổi vì nhà anh ấy không còn chỗ trống. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở nhà với anh họ. Dần dần, anh họ tôi và Chen Li rất hợp nhau và trở thành bạn tốt, có thể tâm sự mọi chuyện. Cô ấy thậm chí còn không từ bỏ công việc kinh doanh của mình với tôi, vì vậy Chen Li đã gặp tôi khi không có ai xung quanh và cô ấy thậm chí còn nháy mắt với tôi. Lúc đầu, tôi không biết nháy mắt với mình có ý nghĩa gì nên có lần tôi hỏi cô ấy khi xung quanh không có ai. Cô ấy nói rằng cô ấy biết mọi chuyện về tôi và em họ tôi. Khi nghe điều này, tôi cảm thấy lo lắng và sợ cô ấy sẽ nói ra. Cô ấy dường như đọc được suy nghĩ của tôi nên nói với tôi: "Anh Ah Thủy, anh yên tâm, em sẽ không nói cho ai biết. Anh họ của em và em là bạn thân, chuyện của cô ấy là việc của em. Từ giờ trở đi, chỉ cần không có ai ở bên cạnh, anh muốn làm gì thì làm, cứ coi như em không tồn tại."

Tôi nói: “Cảm ơn bạn rất nhiều nếu bạn không nói chuyện này với người khác. Hơn nữa, làm sao tôi có thể giả vờ như bạn không tồn tại? Sau này nếu bạn cần gì thì cứ nói và tôi nhất định sẽ đồng ý”.

Cô ấy nói, "Thật đấy, đây là điều anh đã nói. Vậy thì đừng nói dối tôi."

Tôi nói: “Chắc chắn, tôi sẽ không gian lận.”

"Được rồi, bây giờ tôi có việc phải làm, trước tiên hãy nhắm mắt lại." Tôi nhắm mắt lại sau khi nghe cô ấy nói, và cô ấy hôn thật mạnh vào mặt tôi. 

Tôi mở to mắt. Tôi tự nghĩ, ban đầu cô bé này muốn tôi đối xử với cô ấy giống như cách tôi đối xử với anh họ của mình. Khi nhìn thấy đôi mắt của tôi to đến mức nào, cô ấy đặt một ngón tay lên miệng và nói: "Đừng hiểu lầm, tôi không có ý gì khác." Nói xong, cô ấy che miệng và mỉm cười bỏ chạy. Nó làm tôi bối rối như các tu sĩ. Tôi không biết phải làm gì. 

Sau trận chiến này, tôi không còn can đảm như trước nữa. Bởi vì là như vậy, nếu một nam một nữ ở chung một phòng, cho dù không làm như vậy, có người vẫn sẽ buôn chuyện, nhưng nếu có người thứ ba thì sẽ không. Vì vậy, miễn là không có ai khác ở nhà. Tôi sẽ hôn em họ của mình, chạm vào ngực cô ấy, ôm mông cô ấy và xoay cô ấy vòng quanh. Đôi khi Chen Li còn nói đùa rằng: "Đừng đi xa quá, tôi vẫn còn ở đây." Thỉnh thoảng họ kéo tôi ra và hai người giả vờ ôm tôi. 

Những ngày như vậy kỳ thực rất hạnh phúc, cho dù không có quan hệ tình dục thực sự, vẫn có loại hưng phấn. Năm mới của Trung Quốc đang đến sớm. Do kế hoạch hóa gia đình nên cuối năm vợ tôi phải về quê khám và phải ở lại quê ít nhất một tuần. Vợ tôi cũng yên tâm vì trong nhà có người khác ngủ chung nên không phải lo lắng gì. Cô ấy yêu cầu họ giám sát tôi vào đêm đầu tiên trước khi rời đi, yêu cầu tôi thường xuyên ghé thăm cửa hàng, đồng thời giải thích chuyện của đứa trẻ. Miệng thì hứa nhưng trong lòng lại thầm vui. 

Tôi thầm nghĩ: (Mẹ kiếp, đàn ông lúc này đúng là không tốt) Ôi, cơ hội cuối cùng cũng đã đến. Vợ vừa đi, tôi đã mong trời tối. Buổi tối sau bữa tối, chị họ tôi đang rửa bát, Trần Lệ vẫn chưa đến. Lần đầu tiên tôi cho một bộ phim loại III vào máy quay và giả vờ ổn trong khi xem TV và dỗ dành bọn trẻ. 

Một lúc sau, đứa trẻ ngủ thiếp đi, Trần Lệ cũng đến. Họ cũng đến và xem TV. (Trời sắp tối mùa đông, nên chị họ tôi vừa rửa bát xong, Chen Li đã đến và đóng cửa lại.) Chen Li nói trước, "Anh ơi, bây giờ không có gì hay ho để xem trên TV. Chúng ta chơi bài nhé?"

Tôi nói, "Được rồi, bạn đang chơi vì tiền hay thứ gì khác?"

Trần Lập nói: "Ta không chơi tiền. Hơn nữa, ta và Tiểu Phong cũng không có tiền."

Anh họ tôi nói: “Chúng ta chơi gãi mũi đi.”

“Được rồi, ai cạo mũi thì cạo mũi.” 

Nói xong, cả hai cùng leo lên giường và ngồi dưới chăn, thế là chúng tôi bắt đầu chơi. TV vẫn đang bật. Chúng tôi đang chơi bài trên chăn, nhưng dưới chăn không có ai đứng yên. Bây giờ tôi đang dùng chân cù em họ của mình, và bây giờ tôi đang giả vờ cù Chen Li. Chơi một lúc, thấy không vui nên Chen Li hỏi có video nào hay không. Tôi nói có, cứ cắm vào đi. VCR ở nhà của tôi là của JVC. Chỉ cần có băng bên trong thì khi cắm vào sẽ tự động phát. 

Tôi đã đặt trước một tấm phim cấp ba nên tôi cố tình yêu cầu Chen Li cắm điện. Khi cô ấy cắm điện và quay lại chăn, tôi nhấn điều khiển từ xa của TV và phim bắt đầu chiếu. Phần đầu phim là khởi nguồn của câu chuyện, dần dần có cảnh một nam một nữ hôn nhau. 

Ba chúng tôi ngồi thành một hàng. Tôi đang ngồi ở ngoài cùng bên phải. Anh họ tôi ngồi ở giữa và Chen Li ở phía bên trái. Khi bắt đầu, tôi đặt tay mình lên chân anh họ tôi, và một tay của anh họ tôi cũng đặt trên tay tôi. Khi xem nụ hôn trong phim, tôi nhẹ nhàng chạm vào chân em họ. Lúc này, tay chị họ tôi nắm chặt tay tôi, mặt đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng mạnh, ngực càng lên cao.

Máy quay trên TV từ từ chuyển sang trọng tâm là tình dục. Tôi dùng cùi chỏ chạm vào chân em họ và thỉnh thoảng chạm vào ngực của em ấy, điều này khiến em họ tôi có chút khó chịu và không thể chịu đựng được. Lúc này mặt Trần Lập cũng đỏ bừng. Cô ấy cũng biết tay tôi đang đặt trên chân em họ cô ấy. Cô ấy có vẻ miễn cưỡng và nói: "Trông không đẹp lắm. Tôi không muốn xem. Cứ xem thôi." Sau đó, cô đứng dậy và ra khỏi giường. 

Anh họ tôi kéo cô ấy lại và nói: “Nhìn này, nếu cô không nhìn thì tôi cũng không nhìn”.

Chen Li nắm lấy tay em họ của cô ấy, đặt lên người tôi và nói: "Anh xem, em không sao đâu. Em ra ngoài ngủ một lát." Sau đó, cô xuống giường đi ra ngoài, khi ra khỏi phòng cô nhẹ nhàng mở cửa. 

Cô ấy vừa đi ra ngoài, tôi lập tức ôm lấy em họ và hôn tôi. Em họ tôi cũng ôm tôi thật chặt và đưa lưỡi thẳng vào miệng tôi. Tôi hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Em họ tôi thở nặng nề, mặt đỏ bừng và nóng bừng. Tôi từ từ cởi hết váy của cô ấy, vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và bắt đầu gặm chúng thật mạnh. Tôi nhanh chóng cởi quần và đồ lót của cô ấy. Tôi cũng nhanh chóng cởi hết quần áo của cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Cơ thể mịn màng của cô thật nóng bỏng.

Lúc này cặc tôi cũng cứng đơ, tím tái, đẩy qua đẩy lại giữa hai chân em muốn tìm về nhà. Tôi dạng chân em họ ra và dùng tay chạm vào lỗ của cô ấy. Cái hố của cô vốn đã là đại dương bao la, trơn tuột. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy liệu cô ấy có muốn tôi thâm nhập vào cô ấy không. Cô ấy gật đầu đồng ý nên tôi cầm lấy. Tôi dụi con cặc của mình vào lỗ của cô ấy rồi từ từ đặt nó vào lỗ của cô ấy. Một niềm vui dâng trào trong lòng tôi. Sự kích thích khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không còn quan tâm nữa. Mông tôi chìm xuống, và với một tiếng “chi”, toàn bộ con cặc đã đi vào âm đạo của cô ấy. Anh họ tôi cũng đồng thanh nói “ah” và ôm tôi thật chặt. 

Tôi hỏi cô ấy có đau không, cô ấy nói có đau một chút. Âm hộ của cô ấy siết chặt cặc tôi. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Con cặc của tôi nằm trong lỗ của cô ấy một lúc rồi bắt đầu di chuyển. Cái lỗ bị kẹp quá chặt, tôi cũng không dám đâm vào quá nhanh, sợ hai nhát sẽ xuất tinh nên chỉ có thể đẩy từ từ vào. Lúc này, chị họ tôi nhấc mông lên nói: “Anh ơi, nhanh lên, em ngứa ngáy bên trong quá.”

Thế là tôi tăng tốc và đẩy mỗi lúc một nhanh hơn. Tôi chỉ nghe thấy tiếng gà gáy “cạch cạch”, tiếng “tạch” của thịt va vào thịt, tiếng “ồ ồ” của anh họ, cộng thêm tiếng la hét tục tĩu trên TV, giống như một dàn nhạc hoàn hảo. 

Sau khoảng hai trăm cú đâm, hai tay chị họ tôi nắm chặt lấy lưng tôi, đẩy mạnh mông lên. Ngực cô ấy phồng lên và cô ấy đang nín thở. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều căng cứng. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên hít một hơi. , đẩy mạnh con cặc, đánh đi đánh lại âm hộ của cô ấy. Cùng lúc cô ấy thở ra một hơi dài, tôi bắn những dòng tinh dịch vào sâu trong tử cung cô ấy. Khi tôi nói “ồ”, cô ấy nằm bất động. 

Con cặc của tôi vẫn nhảy và xuất tinh trong lỗ của cô ấy, còn tôi thì xuất tinh vào cơ thể cô ấy mà không hề lãng phí. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, hôn tôi thật nồng nàn và nói: "Thật thoải mái, em thật tuyệt vời, anh rất thích em." Nói xong, cô ấy ôm tôi chặt hơn, như sợ cô ấy sẽ bay đi. 

Chúng tôi ôm nhau như thế này, dương vật của tôi vẫn ở trong lỗ của cô ấy. Một lúc lâu sau, tôi rút dương vật ra, nghe thấy một tiếng “ji”, dương vật tiết ra rất nhiều nước tình, giường rất ướt. 

Tôi không biết khi nào video kết thúc. Chúng tôi lau vùng kín cho nhau và dọn giường. Tôi mặc quần áo rồi xuống giường muốn ra ngoài uống chút nước. Khi tôi mở cửa, tôi thấy Chen Li đang đứng ở cửa. Cô vẫn còn một tay trong quần và chưa kịp rút ra. Mặt cô đỏ bừng. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy vội vàng chạy đến giường và trùm chăn kín đầu. 

Anh họ tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân chạy của cô ấy. Khi tôi nhìn lại em họ của mình, cô ấy mỉm cười với tôi và lè lưỡi. Tôi cũng mỉm cười với nhau. Uống nước xong, tôi quay lại giường. Anh họ tôi nói: “Có phải Trần Lập đang nghe trộm chúng ta ở bên ngoài không?”

Tôi sờ vào âm hộ của chị họ và nói: “Đúng vậy, khi tôi mở cửa thì cô ấy không biết. Tôi thấy cô ấy vẫn còn một tay ở đây”.

Anh họ tôi nói: “Chờ một chút, tôi ra ngoài một lát.”

Tôi nói: “Anh đang làm gì vậy?” 

Cô nhẹ nhàng nói: “Sau này tôi sẽ kể cho anh nghe.” Sau đó cô ấy đi ra ngoài. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng trò chuyện bên ngoài một lúc ở phòng sau. Anh họ tôi vừa về. Tôi nhanh chóng hỏi anh họ của tôi chuyện gì đã xảy ra. Em họ tôi kể: “Tôi đi tới và đột nhiên chạm vào phần dưới của cô ấy. Bạn biết không, nó ướt hơn của tôi. Sau đó tôi hỏi cô ấy có nhớ đàn ông không, cô ấy ôm tôi và nói rằng cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi nghe tôi hét. Cô ấy rất tò mò và đi xuống nghe lén. Tôi nói rất thoải mái, trước đây cô ấy chưa bao giờ cảm thấy như vậy. Cảm thấy thoải mái, tôi bảo cô ấy đến ngủ ở đây. Cô ấy nói sẽ làm phiền công việc của chúng tôi, nhưng tôi nói không. Nếu muốn, cô có thể đi cùng chúng tôi. Dù sao chỉ có ba người chúng tôi. Cô ấy không nói gì nên tôi đẩy cô ấy quay lại và hỏi tôi: "Anh có muốn cô ấy đến đây ngủ không?"

Tôi nói: “Anh có làm điều đó không?”

Anh họ nói: “Tôi không quan tâm, còn tùy cậu nghĩ thế nào. Nếu cậu muốn, tôi sẽ đi kéo cô ấy qua."

Tôi nói: “Dù anh nói gì đi nữa, tôi cũng sẽ nghe theo anh”.

Anh họ tôi mỉm cười nói: “Hừm, hôm nay tôi sẽ cho anh một lợi thế.” 

Nói xong họ lại đi ra ngoài. Một lúc sau, họ trò chuyện ở cửa phòng. Tôi thấy Trần Lập đi vào còn có chút xấu hổ, liền đỏ mặt nói: "Vào đi, ba người ngủ chung sẽ ấm hơn." Thế là Trần Lập đi vào.

Tôi nói: “Đi ngủ nhanh đi, sau này đừng bị cảm lạnh.” Anh họ tôi nhấc chăn lên đẩy cô ấy lên giường rồi leo lên giường cùng lúc.

Bằng cách này, Chen Li đã đứng giữa tôi và anh họ tôi. Ba người nằm xuống ngủ mà không tắt TV. Anh họ tôi đang đối mặt với Chen Li, và Chen Li cũng đang đối mặt với anh họ tôi. Tôi nằm ngửa sau lưng Chen Li, cảm thấy hơi khó chịu với đôi tay của mình và không biết đặt chúng như thế nào. Lúc này, chị họ tôi đưa tay ra và nhờ tôi đưa tay cho chị ấy. Thực ra, ý của anh họ là tôi nên ôm Chen Li nên tôi đi theo bên cạnh anh họ, đưa tay qua người Chen Li để chạm vào tay anh họ.

Trần Lập nói: “Ta ngủ cạnh ngươi, hai ngươi ngủ cạnh nhau.” 

Anh họ tôi nói: "Không, không sao đâu."

Trần Lệ nhéo ngực em họ tôi nói: “Đồ xấu xa.” 

Em họ tôi cười, nhắm mắt giả vờ ngủ rồi đẩy tay tôi vào ngực Trần Lệ. Tôi cũng không có ý ngăn cản nó. Tôi chỉ cảm thấy tay mình chạm vào bộ ngực mềm mại mềm mại của Trần Lập. Em họ tôi thấy tôi không có ý từ chối liền cầm tay tôi chậm rãi xoa lên ngực Trần Lệ. Lúc đầu cô ấy dùng mu bàn tay của tôi, sau đó cô ấy lật bàn tay tôi lại và ấn lòng bàn tay tôi vào một bên ngực của Chen Li. Chen Li không bao giờ di chuyển. Ngón tay của tôi thỉnh thoảng nắm lấy nó vài lần, tôi tiến lại gần Chen Li. Ngực tôi áp vào lưng Trần Lập. Lúc này cặc tôi dần lớn lên. Mặc dù tôi chỉ mới quay một lần, sau một cảnh tượng như vậy. Thật khó ngay cả khi bạn không đứng dậy.

Vừa mới làm tình xong, tôi không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc quần lót dài. Chỉ cần con cặc của tôi to hơn một chút là nó sẽ dính vào quần tôi, không khác gì việc không mặc quần. Vì tôi và Chen Li ở rất gần nhau nên dương vật của tôi đang di chuyển vào mông cô ấy. Chen Li cử động mông một cách tượng trưng, ​​nhưng chuyển động của cô ấy đã gây ra một số ma sát với dương vật của tôi, khiến dương vật của tôi thậm chí còn to hơn. Lúc này tôi không còn quan tâm nữa nên lặng lẽ cởi quần ra, đặt vào giữa mông của Trần Lệ. Cũng nhảy lung tung.

Chen Li cũng đang mặc một chiếc quần dài mỏng và một chiếc quần lót nhỏ. Rõ ràng là cô ấy biết con cặc của tôi đang di chuyển trên mông cô ấy. Bằng cách này, tôi thỉnh thoảng dùng tay véo ngực cô ấy và liên tục xoa bóp ngực cô ấy. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở dốc của cô ấy và ngực cô ấy phập phồng nhanh chóng. Lúc này tôi đã rút tay ra khỏi tay anh họ. Tôi nhìn xuống và chạm vào cơ thể của Chen Li, dừng lại ở eo cô ấy. Tôi chạm nhẹ vào nó vài lần. Thấy cô ấy không có phản ứng gì, tôi lại chạm xuống. Tôi móc ngón tay vào dây thun quần của cô ấy rồi từ từ kéo xuống nhưng cô ấy không nhấc mông lên và không thể kéo xuống được. Tôi không thể ép mình được nên thò tay vào quần cô ấy và chạm vào lông mu của cô ấy. Lông mu không có nhiều nhưng mọc thưa thớt. Tôi chạm xuống sâu hơn và cảm nhận được cái lỗ của cô ấy. Nó ướt đến nỗi tay tôi dính nhớp. 

Tôi thử đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Trước khi tôi có thể xâm nhập vào cô ấy, cô ấy đã kẹp chặt hai chân mình lại, khiến tôi không thể duỗi người về phía trước được nữa. Tôi chạm vào âm vật của cô ấy một lần nữa. Ngay khi tôi chạm vào âm vật của cô ấy, cô ấy rùng mình toàn thân. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đẩy nó về phía cửa âm đạo. Tôi chỉ đơn giản đưa tay ra nắm lấy dây thun quần của cô ấy và kéo quần lót của cô ấy xuống. Mông cô ấy nhích lên một chút. Hai chiếc quần được cô ấy cởi nhẹ nhàng đến đầu gối, rồi tôi dùng chân kéo quần cô ấy xuống. Lúc này, toàn bộ phần thân dưới của cô đều trần trụi. Sau đó tôi cọ cặc của mình từ phía sau vào rãnh mông trơn trượt của cô ấy, chạm vào lỗ của cô ấy nhiều lần nhưng tôi không thể lọt vào. 

Đồng thời, tôi luồn tay từ dưới quần áo của cô ấy lên, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy và liên tục thổi vào gáy cô ấy. Sau khi tôi tấn công cô ấy như thế này, cô ấy không thể chịu đựng nổi. Anh ta liên tục phát ra những âm thanh "rắc rối" từ miệng. 

Lúc này, chị họ tôi đã kéo quần áo của cô ấy lên và cởi bỏ toàn bộ phần trên của cô ấy. Sau đó cô ấy kéo tay tôi, có nghĩa là cô ấy bảo tôi nằm lên người cô ấy. Tôi lật cô ấy lại và đặt cô ấy nằm xuống, rồi nằm sấp. Khi tôi đứng dậy, tôi dùng chân dang rộng hai chân của cô ấy và con cặc cứng ngắc ấn vào lỗ của cô ấy. Khi nước tình yêu của cô chảy ra, nó trượt vào âm đạo của cô. Ngay khi quy đầu tiến vào âm đạo, có cảm giác như nó đang bị vật gì đó đẩy vào. Tôi biết đó là màng trinh của cô ấy. (Tôi không cảm thấy như vậy khi tôi đụ em họ của mình, vì em họ tôi đã mở âm đạo của cô ấy trước khi tôi đụ cô ấy.) Ngay khi tôi cảm thấy cô ấy vẫn còn trinh, trái tim tôi trở nên hưng phấn hơn, và cặc của tôi trở nên to hơn và mạnh mẽ hơn. Tôi quên mất rằng lần đầu tiên quan hệ với một trinh nữ sẽ rất đau nên tôi duỗi thẳng con cặc cứng ngắc của mình và ấn mạnh nó xuống. Tôi chỉ cảm thấy một tiếng “bốp” trên quy đầu và toàn bộ con cặc của tôi đã chui vào lỗ của cô ấy.

Tôi nghe thấy Chen Li nói "Ouch": "Chết tiệt, Xiaofeng, cô ấy nói rất thoải mái, tại sao lại đau đến vậy?"

Anh họ tôi nói: “Tôi thực sự rất thoải mái. Đừng lo lắng, sau này cậu sẽ biết."

Tôi nhanh chóng nói: “Anh họ của tôi, tôi không hề nói dối anh. Đây là lần đầu tiên của bạn nên sẽ hơi đau một chút. Đừng lo lắng, hãy cố gắng thư giãn hết mức có thể, dang rộng chân ra một chút và bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." 

Cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và nói rằng cô ấy cảm thấy khỏe hơn, và con cặc tôi đặt vào lỗ của cô ấy bắt đầu di chuyển từ từ. Lông mày của cô ấy nhíu lại vài lần trong vài lần đẩy đầu tiên. Tôi dần dần đẩy nhanh hơn và nhanh hơn, và cô ấy không còn cảm thấy đau nữa. Sau khoảng năm mươi lần đẩy, cô ấy bắt đầu phản ứng, và mông cô ấy cũng theo những cú đẩy của tôi. Tôi thấy cô ấy thật dâm đãng. Khi tôi đến, tôi không lịch sự. Tôi vẫy con cặc to lớn của mình và bắt đầu đập mạnh vào âm hộ cô ấy một cách tàn nhẫn. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cô ấy hét lên “ah, à,,” và tiếng “bah, ah” của miếng thịt chạm vào và tiếng “cạch,,, cạch” của con gà trống ra vào.

Anh họ tôi cũng không nhàn rỗi ở đó. Tôi thấy cô ấy một tay bóp ngực, tay kia sờ vào âm vật, thủ dâm mạnh mẽ ở đó. Cảnh tượng dâm ô này thực sự kích thích tôi muốn chết. Tôi đụ trinh nữ trong khi nhìn cô gái bên cạnh thủ dâm. Nó làm tim tôi nhảy ra khỏi lồng ngực. Cũng may tôi vừa mới xuất tinh một lần, nếu không việc sinh nở đã hoàn thành từ lâu rồi. 

Tôi đang đụ Chen Li ở đây và tôi đang chạm vào ngực của anh họ tôi ở đó. Chen Li hét lên một cách không mạch lạc khi cô ấy làm điều này: "Ah,,,nó rất thoải mái,,,kỳ lạ,, không có gì ngạc nhiên,,Xiao Feng sẽ muốn bạn đụ cô ấy, hóa ra,,,vì vậy,,thoải mái...,,ah,,chết tiệt,,,,,,,, dùng vũ lực,,,ah ,,Tôi không thể, tôi sắp ngất đi,,,ah! Tôi,,tôi sắp chết rồi…” Nói xong, tôi đẩy mạnh mông lên, rồi ngã xuống giường kêu lên “Ồ!” Tôi vẫn đang co giật con cặc của mình. 

Lúc này, anh họ tôi nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Anh ơi, mau địt em đi. Tôi ngứa quá. Thôi nào." Tôi không nói gì và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Chen Li. Sau đó anh ấy nhanh chóng nhét nó vào âm hộ của anh họ mình. 

Em họ tôi nói “Ồ”, dùng tay giữ hai bên xương chậu của tôi và đẩy mạnh lên xuống vì sợ tôi sẽ từ từ xâm nhập vào âm hộ của em. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy thật mạnh, khiến em họ tôi phải hét lên "À, à". Sau khi nhét nó vào một lúc lâu, thực lòng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Lúc này Trần Lệ cũng đã tỉnh táo lại. Cô ấy thở ra một hơi thật sâu khi nhìn tôi đụ em họ của mình, đồng thời chạm vào âm hộ của cô ấy. Em họ tôi bị tôi đụ đến nỗi lắc đầu hét lên: “Anh ơi, sướng quá, sướng hơn vừa rồi anh đụ một mình em, anh ơi, anh, anh giỏi thật đấy, đồng thời đụ cả hai cái lồn, quá giỏi 、、舒服、、、、、你好厲害、、、、啊、、、、我、、、我不行、、、、了、、、我要丟了、、、、要上天了、、、、啊、、、、哎、、、、、喲。」說完也軟綿綿地躺著不動了,我也累的直喘氣,滿身的是汗。

Thế là tôi nằm lên người chị họ và ấn con cặc của mình vào lỗ của cô ấy, muốn nghỉ ngơi một lát. Không ngờ, Chen Li lại nhìn tôi một cách trìu mến và im lặng bằng đôi mắt to tròn. Qua ánh mắt của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy vẫn muốn tôi đụ lỗ của cô ấy. Cô chỉ xấu hổ khi nói ra điều đó, dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô.

Tôi hiểu ý cô ấy. Vì vậy, nó đã trở lại với cô ấy. Cô ấy không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu đẩy nó vào lỗ của tôi. Tôi tìm thấy cơ hội thích hợp và chèn nó ngay lập tức. Cô chỉ rùng mình một lúc rồi bắt đầu cử động mông. Vừa lắc mông vừa nói: “Anh không ngờ dương vật của em lại to như vậy. Nếu anh chạm vào cặc của em trước khi em nhét nó vào âm hộ, anh thực sự không dám để em đưa vào.”

Tôi nói, "Bây giờ bạn không thấy thoải mái lắm sao? Bạn biết niềm vui khi được đụ âm hộ của mình. Sau này bạn vẫn muốn tôi đụ âm hộ của bạn chứ?"

Cô gật đầu nói: “Khi nghe thấy anh và Tiểu Phong làm tình, tôi rất muốn xem, nhưng lại sợ làm phiền anh, nên đành lén nhìn ra ngoài cửa. Tôi nhìn thấy phần dưới thân mình ngứa ngáy và có nhiều nước. Khi tôi dùng tay chạm vào, tôi muốn đưa ngón tay vào nhưng chỉ đưa vào một chút. Tôi cảm thấy đau nên phải xoa mạnh âm đạo. Tôi chỉ muốn cởi quần đi vào làm tình với anh. Không ngờ rằng thật thoải mái. Anh có thể để em đụ em bất cứ lúc nào em muốn.”

Tôi nói: “Anh nhất định sẽ khiến em cảm thấy thoải mái. Lần nào anh cũng sẽ khiến em lên đỉnh”. Nói xong tôi bắt đầu đút, con cặc to lớn của tôi đang bị đụ mạnh vào trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy cũng hợp tác bằng cách ấn mạnh vào mông mình và âm hộ của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi. Lần này có lẽ tôi đã đẩy hơn hai trăm lần. Con cặc thoải mái đến nỗi tôi không thể giữ được tinh dịch của mình ngay lập tức. “Ồ” một tiếng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào tim cô. Cùng lúc đó, cô ấy móc hai chân thật chặt quanh chân tôi và đẩy mông lên trên. 

"A,,,,," tôi thở ra một hơi dài, kèm theo đó là tinh dịch của tôi phun ra, đạt đến đỉnh cao nhất của việc làm tình. Tôi quá mệt mỏi và nằm bất động trên người cô ấy. 

Một lúc sau, Chen Li đẩy tôi vào giữa cô ấy và anh họ tôi. Tôi ôm một người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu trò chuyện: "Hôm nay tôi vui quá, có thể cùng lúc làm tình với hai người đẹp như em. Không biết kiếp trước tôi đã làm được bao nhiêu chuyện tốt."

Anh họ tôi nói: “Nhìn em xinh đẹp quá. Sau này đừng quên chúng ta nhé”.

Trần Lập nói: "Ngươi căn bản không có thương tiếc ta, lần đầu tiên ta suýt chút nữa bóp chết ngươi, sao có thể đau đớn như vậy?"

Tôi nói: “Phụ nữ lần đầu tiên đều sẽ cảm thấy đau, nhưng sao em lại không cảm thấy đau, em ơi?”

Anh họ tôi nhéo tôi và nói: “Nếu hôm nay anh đau đớn thì em sẽ không thể quan hệ tình dục với Chen Li. Đó là vì anh không còn trinh nên mới để Chen Li quan hệ với em”.

Tôi nói: “Thảo nào em không cảm thấy đau. Hóa ra em… em mất trinh khi nào?”

Em họ không nói gì, Trần Lệ tiếp tục nói: “Lúc cô ấy mười bốn tuổi, cô ấy bị một người hàng xóm lớn hơn cô ấy hai tuổi trong làng làm tình.”

Tôi véo mặt chị họ, cười nói: “Ồ, hóa ra chị họ tôi mười bốn tuổi sẽ nhớ đàn ông.”

Anh họ tôi lo lắng: "Cái gì? Lúc đó anh ấy không biết làm tình. Anh ấy đến nhà tôi chơi. Khi thấy tôi ở một mình, anh ấy ôm tôi và cố gắng chạm vào tôi. Tôi không dám hét to. Cuối cùng, anh ấy cởi quần của tôi ra và thế là xong. Đau đến mức tôi đổ mồ hôi hột. Sau khi đụ tôi, anh ấy bỏ chạy. Tôi thậm chí còn không còn sức để bước đi. Anh còn ở đây cười nhạo tôi."

Tôi nói: “Ồ, vậy thôi, vậy là anh đã không nói với gia đình mình.”

"Tôi không dám nói, tôi xấu hổ khi nói ra."

"Sau đó có ai khác đụ bạn không?"

"Mấy ngày sau, anh ta đến với tôi mấy lần, tôi không muốn nên anh ta đe dọa tôi. Tôi đành để anh ta kiểm soát mình. Sau này, khi tôi đụ anh ta, cơn đau không còn đau nhiều bằng nữa. Càng đụ anh ta tôi càng thấy dễ chịu hơn, nhưng anh ta đã xuất tinh trước khi tôi đạt cực khoái. Tôi cứ nghĩ đến việc đụ con mình nên trong trường tôi đụ hai bạn cùng lớp mấy lần, và chỉ có một lần lên đỉnh. Sau đó, việc học cũng sa sút nên tôi bỏ học. bỏ học và đến Bắc Kinh."

Trần Lập lúc này mới nói: "Khó trách ngươi muốn A Thủy ca ca ngươi. Thì ra là bọn họ không trốn được, bọn hắn lại đánh ngươi, còn kéo ta xuống nước, ngươi đại ác nhân."

"Thật sao? Tôi tệ lắm à? Thế sao vừa rồi cậu lại hét lên thoải mái như vậy?"

Tôi nói: "Được rồi, đừng nói nữa. Tóm lại là chúng ta làm tình vui vẻ thôi. Hai người là quả hồ trăn của tôi. Sau này tôi sẽ đụ hai người thật ngon lành và thoải mái."

Thật bất ngờ, họ đồng thời quay lại và dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và nói: “Tôi sợ tôi không đủ sức”. Nói xong họ gục đầu vào ngực tôi và bắt đầu cười.

Tôi nói: “Nếu bạn không tin thì cứ thử đi. Bây giờ hãy cho tôi xem cơ thể trần truồng của bạn”. 

Nói xong không đợi họ nói, tôi đã trèo lên ôm họ vào lòng. Tôi đặt đầu gối của mình vào giữa hai chân họ và dùng một tay chạm vào ngực của một trong số họ để chiêm ngưỡng họ. Tôi vừa cảm động vừa ngưỡng mộ họ. Lồn của họ đã bị đụ, nhưng tôi vẫn chưa đánh giá hết cơ thể của họ. Tôi chỉ thấy nước da của em họ tôi hơi sẫm màu, ngực cũng không to bằng Chen Li nhưng núm vú lại to hơn Chen Li. Chen Li béo hơn một chút nhưng thấp hơn chị họ của cô. Lông âm hộ của họ giống nhau, thưa thớt và thon dài. Xương mu của chị họ tôi cao hơn của Chen Li, còn môi lớn của chị họ cô ấy rất dài và quay thẳng sang hai bên. Màu xám pha chút đỏ, toàn bộ trông giống như một con bướm. 

Nhưng âm hộ của Chen Li không có môi lớn dài. Toàn bộ âm hộ trông giống như một đường kẻ dày màu đỏ được vẽ trên búi tóc trắng. Vì lý do vừa được đụ nên lỗ còn hơi hở và hồng hào. Thấy tôi lại bị kích thích, cặc tôi cũng lặng lẽ lớn dần lên. Tôi muốn đụ hai cái lồn này lần nữa. Thế là tôi vòng tay ôm lấy nhau và hôn cái này cái kia. Hỏi họ: "Bây giờ tôi muốn làm tình lần nữa, ai trong số các bạn sẽ đến trước?" 

Anh họ tôi nói, "Mẹ kiếp Chen Li trước. Anh vừa xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Bây giờ tôi muốn anh xuất tinh vào âm hộ của tôi."

Tôi nói: “Được rồi, dù sao thì tôi cũng muốn cả hai bạn đều hài lòng và hạnh phúc”. Nói xong, tôi nằm trên người Trần Lệ chuẩn bị thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Chen Li nhanh chóng nói: "Chờ một chút, em nhìn âm hộ của chúng tôi, chúng tôi còn chưa nhìn con cặc của em, để tôi nhìn con cặc quý giá của tôi và thả nó vào âm hộ của tôi."

Tôi nói, "Ồ, hãy công bằng."

Vì vậy, tôi đứng dậy và để họ chiêm ngưỡng con cặc của tôi. Mỗi người trong số họ chạm vào nó. Em họ tôi dùng lưỡi liếm nó trước, Chen Li cũng theo sau cô ấy vài lần. Cuối cùng, cô nhét toàn bộ dương vật vào phần trong cùng. Ngay khi cô nhổ nó ra, cô lại hút nó vào. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần. Tôi không thể chịu được sự kéo và gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng nói với họ: "Được rồi, đừng bú nữa. Kéo không chịu nổi. Tôi muốn đụ vào âm hộ của mình".

Nói xong, tôi nằm đè lên người Trần Lập, cầm con gà trống, nhắm vào lỗ, phát ra một tiếng “cạch” thì toàn bộ con gà trống đều biến mất. Không nói một lời, tôi đứng thẳng lên và bắt đầu đẩy. Tôi gần như xuất tinh nhiều lần. Tôi nín thở và tiếp tục đẩy mạnh. Chen Li cũng hét lớn "A,,,ah,," lớn tiếng. 

Mông cô ấy không ngừng run lên, chị họ tôi cũng dùng tay nắm lấy ngực của Chen Li, bóp thật mạnh rồi đâm mạnh vào. Chen Li cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy "Ồ..." một tiếng dài rồi đổ gục xuống giường không nhúc nhích. 

Tôi nhanh chóng rút con cặc ra, hít một hơi rồi lại nằm lên người anh họ của mình. Em họ của tôi nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của tôi và đâm thẳng vào lồn cô ấy. Ngay khi quy đầu chạm vào lỗ của cô ấy, mông tôi giật xuống. Với một âm thanh "bốp", con cặc to đã nằm trọn bên trong âm hộ của tôi, và tôi lại bắt đầu đút vì âm hộ của anh họ tôi lớn hơn âm hộ của Chen Li một chút. Âm thanh phát ra trong lúc làm tình cũng rất lớn, chỉ có những âm thanh “pop, pop, pop” nối tiếp nhau, và em họ tôi cũng hét lên “ồ, ồ,” và mông cô ấy lắc lư theo vòng tròn và đẩy lên. 

Sau mấy trăm cái vuốt ve, toàn thân chị họ tôi căng cứng lên, cuối cùng đỉnh điểm cũng đến. Tôi không kiềm chế được, nói: "A, anh họ, nhanh lên, em sắp xuất tinh rồi." Anh họ tôi nói: "Anh ơi, hãy, hãy, mạnh hơn, hãy vào," và những dòng tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào tử cung của anh họ tôi. Em họ tôi ôm tôi thật chặt, tận hưởng khoái cảm tột độ mà tinh dịch của tôi mang lại cho cô ấy. Cuối cùng cả ba chúng tôi đều mệt mỏi. Họ ôm nhau ngủ trong vòng tay. 

Những ngày vợ tôi về quê, ngày nào ba chúng tôi cũng có khoảng thời gian vui vẻ. Cho đến khi vợ tôi quay lại và chúng tôi trở lại bầu không khí ban đầu, vợ tôi vẫn không nhận ra điều gì. Nhưng mỗi lần đụ vợ, tôi đụ cô ấy một cách táo bạo và mạnh mẽ hơn, hy vọng rằng anh họ tôi và Chen Li có thể nghe thấy chúng tôi làm tình. Đây cũng là một sự kích thích tốt. Vợ tôi hỏi tại sao gần đây tôi lại trở nên giỏi như vậy và cô ấy không ngừng khen ngợi tôi. Cô ấy biết tôi đang nghĩ gì.

