============================================================
  Nóng 3P với người nước ngoài
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b7%9f%e8%80%81%e5%a4%96%e7%81%ab%e7%86%b1%e7%9a%843p/
  Ngày       : 2019-11-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Sau lần đầu với Phanh thì đương nhiên có lần thứ hai, lần thứ ba. Thân hình cường tráng và mạnh mẽ của anh đã mê hoặc tôi. Tất nhiên, dương vật dưới háng cũng mê hoặc tôi. Nó mang lại cho tôi vô số cơn cực khoái mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Bị hắc thú như vậy xâm nhập hồi lâu, cảm giác bị chinh phục, an toàn và thỏa mãn đan xen, vô cùng tuyệt vời. Tôi sẽ nhớ cảm giác đó sau vài ngày không gặp nhau. Chúng tôi trở thành bạn bè và tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy đã có người phụ nữ khác. Đó là một điều tự nhiên. Sau khi một con thú khổng lồ man rợ chiếm hữu một người phụ nữ một cách dịu dàng, chắc chắn sẽ không có người phụ nữ nào không yêu cảm giác này. Chúng tôi cũng trò chuyện về mọi thứ ngoại trừ cảm xúc. Thời gian trôi qua, tôi được anh ấy phát triển sâu sắc hơn về mặt tình dục, tôi cảm thấy việc còn trẻ và tận hưởng hạnh phúc là điều đương nhiên. 

Ngày hôm đó tại căn hộ của anh, cuộc họp diễn ra sôi nổi. Sau khi anh ấy kiệt sức và xuất tinh vào tôi, chúng tôi nằm trên giường và trò chuyện. Anh ấy nói với tôi rằng lát nữa sẽ có một người bạn ghé qua. Tôi hỏi anh ấy là ai, anh ấy mỉm cười và nói: "Bạn đã gặp anh ấy trước đây chưa?" Tôi thắc mắc hồi lâu nhưng anh không nói cho tôi biết, chỉ nói một lát sẽ biết. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Phanh không mặc quần áo nên quấn khăn tắm rồi đi ra mở cửa. Một cô gái da trắng với mái tóc vàng và mắt xanh bước vào. Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra cô gái tên Elsa, người mà tôi và Brake đã trò chuyện khi lần đầu gặp nhau tại một bữa tiệc cocktail ngày hôm đó. Tôi nhanh chóng mặc quần lót và váy ngủ, cảm thấy xấu hổ vì cuộc gặp gỡ bất ngờ này. Elsa ôm Brake như người quen cũ rồi tiến tới ôm tôi. Cô ấy không hề xấu hổ về việc tốt của chúng tôi. Chuyện đó giống như chuyện bình thường vậy, khiến tôi rất xấu hổ. 

Phanh mở một chai rượu vang đỏ, ba người vừa uống vừa trò chuyện. Tôi dần dần biết được rằng họ từng là người yêu của nhau trong quá khứ. Họ đã xa nhau một thời gian dài nhưng vẫn giữ liên lạc. Thấy họ không hề tỏ ra ngại ngùng, tôi nghĩ họ chắc hẳn đã có quan hệ tình dục. Dần dần cô ấy trở nên say hơn một chút và nói to hơn. Elsa hỏi tôi rằng Phanh có mạnh lắm không. Tôi ngượng ngùng trả lời. Cô chớp mắt và mỉm cười bí mật. Sau đó tôi hỏi Brake liệu anh ấy có cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với tôi không. Phanh không hề nương tay và nói “cô ấy là người tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay” rồi anh ấy ôm tôi và hôn lên trán tôi. Elsa nói "thấy chưa? Tôi đã nói rồi mà! Chỉ cần nhìn cô ấy thôi, ngay cả tôi cũng muốn quan hệ tình dục với cô ấy". Sau đó ba người cùng nhau cười lớn. Có vẻ như họ đã thảo luận sau lưng về giới tính giữa tôi và Brake. Họ có thảo luận về vấn đề đó khi quan hệ tình dục không? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút ghen tị. Ba chúng tôi ngồi trên thảm và tiếp tục uống rượu. Tôi không phải là người nghiện rượu nên sau khi uống rượu một lúc, tôi trở nên hơi ngà ngà say mà không hề suy nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Brake liên tục cọ xát vào người tôi còn Elsa thì lịch sự giữ một khoảng cách nhất định. Dần dần, toàn thân tôi nóng bừng lên vì bị trêu chọc. Phanh cúi người, cúi đầu hôn lên miệng tôi. Tôi lè lưỡi đáp lại và phát ra một âm thanh vo ve mà không hề để ý rằng có một cô gái khác đang ngồi ở đằng kia. Phanh từ từ bắt đầu cởi áo ngủ của tôi, thò tay vào trong áo ngực trêu chọc háng tôi, rồi đưa tay vào trong quần lót vuốt ve cái âm hộ ướt sũng của tôi. Áo ngủ của tôi hoàn toàn bị cởi trói, và bộ phận sinh dục bị rò rỉ ra ngoài. Anh cởi áo lót của tôi và liếm thật mạnh, ngón tay anh đâm sâu vào cơ thể tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Dù trong thâm tâm tôi biết có người ở đó nhưng tôi cũng không quan tâm đến điều đó. Ngược lại, tôi lại càng cảm thấy hào hứng hơn. Đột nhiên, Phanh rên rỉ, khi mở mắt ra, tôi thấy Elsa đang quỳ giữa hai chân anh, ngậm con cặc to lớn màu đen, phát ra âm thanh húp xì xụp. Tôi choáng váng. Phanh không nói gì. Anh cúi đầu đưa lưỡi vào trong âm hộ tôi, liếm thật mạnh. Ôi chúa ơi, cảm giác thật thoải mái. Lúc này, tôi đã hoàn toàn chấp nhận giới tính của ba người, nhắm mắt lại và chuẩn bị đối mặt với một thế giới mới. 

Thấy tôi ưng thuận, Phanh thả lỏng người ra rất nhiều và điều chỉnh lại tư thế. Anh nằm ngửa, đỡ tôi dậy, để tôi ngồi xổm trên đầu anh, ấn mạnh mông tôi xuống, đồng thời dùng lưỡi chăm sóc hậu môn và âm hộ của tôi. Elsa tiếp tục quỳ xuống và thổi kèn cho anh. Cứ như vậy được một lúc, Phanh đứng dậy và yêu cầu tôi quỳ xuống và thổi kèn cho hắn. Elsa cũng ở bên cạnh tôi. Tôi không còn xấu hổ chút nào mà mút dương vật khổng lồ như đang tranh giành một món đồ chơi yêu thích. Elsa đang vuốt ve ngực tôi ở một bên. Phanh dùng một tay giữ một đầu và đưa quy đầu to lớn của mình vào miệng tôi và miệng cô ấy, giống như một vị hoàng đế. Cảm giác tủi nhục này khiến tôi lần đầu tiên cảm thấy mình là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Địt tôi một hồi, anh chơi chưa đủ nên bảo tôi nằm. Anh ấy ngồi lên người tôi, đặt một chiếc gối dưới người tôi và đưa dương vật của anh ấy vào miệng tôi. Tôi không thể di chuyển ở vị trí này và để anh ta đẩy. Elsa dang rộng hai chân của tôi và cúi đầu xuống liếm âm hộ của tôi. Đó là lần đầu tiên một người phụ nữ thổi kèn cho tôi. Cảm giác chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô hoàn toàn khác với lưỡi của đàn ông và nó thực sự rất thú vị. Phanh cúi xuống, dương vật của anh vẫn ngậm trong miệng tôi, rên lên một tiếng dài. Elsa cũng rời khỏi âm hộ của tôi. Từ âm thanh đó, có lẽ cô ấy đang liếm hậu môn của Brake. Anh cảm thấy rất thoải mái. Anh thở dốc, không quên đẩy nhẹ vào miệng tôi. Tôi bị anh ta ép và không thể nhìn thấy toàn cảnh âm đạo của chúng tôi, nhưng cảnh tượng này chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến tôi rùng mình.

Cho đến bây giờ, Elsa đã cố gắng hết sức. Cô ấy rõ ràng đang cố gắng lấy lòng con thú đen này, khiến anh ta thoải mái hơn và chinh phục những người phụ nữ khác một cách trọn vẹn hơn. Ham muốn tình dục thực sự là một điều tuyệt vời có thể khiến một cô gái thuần khiết mất trí. Lẽ ra cô ấy nên đến đây sau khi tan sở. Cô ấy vẫn mặc một bộ vest lịch sự, đi tất màu xám và đi giày cao gót dưới váy vest. Cho đến bây giờ, ngoại trừ áo khoác và giày, cô ấy đã mặc đầy đủ quần áo. Phục vụ người đàn ông da đen đầy nội tiết tố nam như thế này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Brake đứng dậy, bế Elsa và tôi lên, vòng tay qua người nhau, lần lượt hôn chúng tôi rồi đặt đầu chúng tôi vào nhau. Ba người chúng tôi hôn nhau, hơi thở hòa vào nhau, kích thích ham muốn tình dục của nhau. Nó cảm thấy tuyệt vời. Sau khi hôn một lúc, Brake ra hiệu cho Elsa quỳ xuống, quay lưng về phía chúng tôi. Cô ngoan ngoãn định cởi quần áo nhưng bị Phanh ngăn lại. Anh vén váy cô lên và cởi tất của cô đến tận mông, chỉ để lộ âm hộ của cô. Anh ấy quỳ xuống phía sau và yêu cầu tôi ngồi xổm bên cạnh anh ấy. Anh nhét con cặc của mình vào miệng tôi, "nhổ vào đi em yêu". Tôi bôi nước bọt lên cặc anh và chuẩn bị tiến vào cơ thể Elsa. Mặc dù tôi đã bị người đàn ông da đen mạnh mẽ này tàn phá nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một dương vật hùng vĩ như vậy được đưa vào một âm đạo khác trước mặt tôi. Cảm giác đó thật khó tả, hoàn toàn vượt xa cảm xúc của người bình thường, chỉ vì khoái cảm tình dục. Được bôi trơn bởi nước bọt của tôi và tinh dịch của cô ấy, con cặc tiến vào cơ thể Elsa mà gần như không có sự kháng cự. Tôi rất ấn tượng khi thấy một cô gái gầy gò như vậy lại có thể chứa đầy một con cặc to lớn như vậy. Elsa phát ra một tiếng rên rỉ dài, như thể vô số con bọ ngứa ngáy quấn quanh người cô đều bị sự thâm nhập này xua đuổi, toàn thân cô cảm thấy thoải mái. Phanh từ từ nhét toàn bộ chiều dài rồi rút ra, từ từ dụ dỗ con sâu trong cơ thể Elsa. Chứng kiến ​​tất cả những điều này, tôi dần cảm thấy sự trống rỗng trong cơ thể, ước gì có thể đưa một con cặc rắn chắc vào cơ thể mình. Phanh dường như biết tôi đang nghĩ gì. Anh đưa hai ngón tay của một bàn tay vào âm đạo của tôi và hôn lên miệng tôi. Cứ như vậy, Elsa và tôi lần lượt hét lên khắp phòng. Phanh ra hiệu cho tôi nằm xuống, dang rộng hai chân và di chuyển Elsa xuống phần thân dưới của tôi trong khi đẩy. Không nói gì, cô ấy cúi đầu xuống và liếm âm hộ tôi. Phanh tăng tốc độ, và Elsa hoàn toàn mất đi ý định thổi kèn cho tôi vừa rồi. Cô ấy mút và liếm một cách ngẫu nhiên và thỉnh thoảng lại hét lên. Tôi sung sướng đến mức sung sướng tận hưởng và chờ đợi anh ấy làm xong thật nhanh để anh ấy có thể đưa con cặc thèm muốn đó vào âm hộ của tôi. 

Cứ như thế, Elsa đạt được cực khoái đầu tiên. Lớp trang điểm mắt trên khuôn mặt đỏ thẫm của cô ấy đã lem luốc, nhưng Phanh không vội đụ tôi, cũng không vội để Elsa đi. Anh rút con cặc sáng bóng lộ rõ ​​những đường gân, cởi váy của Elsa và mang tất vào lại cho cô. Một cái lỗ được khoét ra trong lỗ để anh có thể chơi đùa với đôi chân gợi cảm đó tốt hơn. Đôi chân của Elsa thậm chí còn dày và rất thẳng. Cặp đùi săn chắc và bắp chân thon gọn của cô là niềm ghen tị của mọi phụ nữ. Chẳng trách Phanh lại bị mê hoặc đến thế. Nghĩ như vậy thực sự khiến tôi có chút ghen tị. Anh lật Elsa lại, dang rộng hai chân cô và nhét mạnh vào cô một lần nữa. Anh nghiêng người đưa lưỡi vào miệng cô mút, đẩy nhanh và mãnh liệt, như thể anh đã quên mất sự tồn tại của tôi bên cạnh cô. Elsa hét lên, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Brake, những ngón tay đã cắm vào cơ bắp, hai chân run rẩy không nhịp. Cô đã hoàn toàn bị con cặc này chinh phục và đỉnh điểm của cô đã sớm đến. Sau đoạn cao trào này, Elsa nằm trên mặt đất, thở hổn hển, với nụ cười nửa miệng. Có vẻ như cô ấy đang hồi tưởng lại tất cả. Phanh đứng dậy. Anh ấy đổ mồ hôi khắp người vì tập luyện vất vả. Cơ thể cường tráng của anh ta dường như được phủ đều một lớp dầu. Nó cực kỳ gợi cảm. Con cặc to sáng bóng mềm hơn một chút và đang lơ lửng trong không trung. Thật sự rất khó để đặt nó xuống. 

Anh ấy đến gần tôi và nói, "Em có nhớ cô bé quái vật nhỏ không?" Anh nhấp một ngụm rượu rồi đút cho tôi tận miệng. Miệng của anh ấy to hơn của tôi và một số rỉ ra trên cơ thể anh ấy. Elsa tiến tới quỳ xuống đất liếm sạch tôi. Phanh bế tôi lên, hai chân tôi quấn quanh eo anh. Cân nặng 90 pound của tôi đối với anh ấy giống như một đứa trẻ. Cơ thể chúng tôi với màu đen và trắng tương phản đang ở gần nhau. Cơ bắp săn chắc khiến tôi cảm thấy rất an toàn. Tôi đã sẵn sàng cho sự thâm nhập của anh ấy, Els cầm con cặc của anh ấy và nhắm nó vào âm hộ của tôi. Anh duỗi thẳng eo và trượt vào trong một chút. Độ dài này được tôi chấp nhận. Tôi mở rộng miệng và thở ra một hơi thoải mái. Phanh lè lưỡi vào miệng tôi và tận hưởng hơi thở và chất dịch cơ thể của tôi. Anh ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và đẩy sâu hơn và nhanh hơn. Anh cũng biết đây là cách nhanh nhất để tôi đạt đến cao trào. Cơ thể anh đầy mồ hôi và rất trơn trượt. Tôi ôm chặt lấy anh, làn da thô ráp cọ vào cơ thể tôi, kích thích mọi lỗ chân lông. Thật là thoải mái. Tiếng hét của tôi ngày càng to hơn và đỉnh điểm của tôi đến đúng như mong đợi. Anh ấy dường như hiểu rõ cơ thể tôi và có thể nắm bắt rất rõ nhịp điệu cực khoái của tôi. Sau một đợt cực khoái, anh vẫn chưa dừng lại ở đó. Anh đặt tôi xuống, nhấc một chân của tôi lên, nâng lên ngực anh, duỗi thẳng eo rồi đâm sâu vào cơ thể tôi và bắt đầu đẩy nhanh. Vì trọng tâm không ổn định nên tư thế này không thoải mái nhất khi quan hệ tình dục. Cơ thể co giãn của phụ nữ sẽ mang lại nhiều kích thích về thị giác và cảm xúc cho đàn ông, mang lại cho anh ta cảm giác chinh phục mạnh mẽ hơn. Anh ấy luôn yêu thích vị trí này. Elsa cũng đứng dậy, ôm tôi và hôn tôi. Phanh tận hưởng nụ hôn lưỡi giữa hai người phụ nữ trong khi chơi đùa với cặp đùi đang giơ lên ​​của tôi và đâm thật mạnh. Nước ép chảy xuống chân tôi. Con cặc vẫn còn rất cứng và những nếp gấp khiến tôi phát điên. Cộng thêm hai lần đạt cực khoái trước khi Elsa đến và lần vừa rồi giữa Elsa và tôi, người đàn ông da đen mạnh mẽ này đã không ngừng mang đến năm lần cực khoái cho hai người phụ nữ. Anh ấy thực sự là một cỗ máy tình dục. 

Sau lần cao trào thứ hai, anh đặt tôi xuống. Tôi ngã xuống đất và thở hổn hển. Anh ôm Elsa và hôn cô say đắm. Dương vật dưới háng anh mềm ra một chút và lắc lư nặng nề. Anh ngồi trên ghế sofa, Elsa quỳ giữa hai chân anh để mút anh. Sau một thời gian dài đẩy, nó không còn nhạy cảm nữa. Nghỉ ngơi một hồi, Phanh lại đứng lên, chuẩn bị tiếp tục chiến đấu. Tôi hơi mệt và vui vẻ đủ rồi, nhưng anh ấy không có ý định xuất tinh. Anh ta dường như muốn đụ chúng tôi cho đến khi chúng tôi xong việc. Anh ta bắt tôi nằm trên mặt đất như một con chó, mông tôi nhô ra, rồi bắt Elsa nằm đè lên người tôi trong tư thế tương tự, sao cho hai cơ thể chồng lên nhau, cả lồn trên và dưới đều mở ra cho anh ta. Anh ta nhổ và bôi nó lên âm hộ, và toàn bộ chiều dài được nhét vào trong của Elsa. Âm hộ, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy căng cứng và cô ấy rên rỉ. Tôi cũng di chuyển qua lại với sự đưa vào của người đàn ông da đen, và quả bóng của cô ấy đập liên tục vào âm hộ của tôi. Cứ như vậy, rất đều đặn, phần trên nhét vào một lúc, phần dưới nhét vào một lúc, chơi đùa với hai cơ thể. Tôi lại tách hai chúng tôi ra và quỳ cạnh nhau trên giường. Anh lần lượt đẩy từ phía sau. Tôi phải ngưỡng mộ sức mạnh thể chất và ham muốn tình dục của người nước ngoài. Lúc này tôi đã kiệt sức và dần dần bắt đầu đụ. Elsa vẫn đang hét lên phấn khích, còn Brake thì không thấy mệt. Để làm cho anh ấy vui, tôi không hề tỏ ra phản đối mà ngoan ngoãn đón nhận sự xâm nhập của cặc anh ấy, nhưng sự tương tác vật lý lại kém bản năng hơn nhiều. Phanh cũng cảm nhận được điều đó, và anh ấy sắp đạt đến điểm đột phá. Anh đột nhiên rút ra, lật Elsa lại rồi đâm mạnh vào. Anh ấy nắm lấy mắt cá chân bằng mỗi tay, dang rộng ra, đẩy mạnh, rồi lại kéo tôi lên và ấn miệng tôi vào núm vú anh ấy. , Tôi mút và cắn nhẹ, biết rằng anh ấy gần như ở đó, tôi dùng móng tay nhẹ nhàng gãi quả bóng của anh ấy, anh ấy hét lên và thực hiện cú đâm cuối cùng. Đột nhiên toàn thân anh căng thẳng, quả bóng trong tay tôi đột nhiên nhảy lên. Tôi biết rằng anh ấy đã xuất tinh và tất cả đều được bao phủ trong cơ thể của Elsa. Sau khi xuất tinh, anh cũng không vội lấy ra. Anh để dương vật với những đường gân lộ ra mềm mại trong cơ thể cô. Anh đưa lưỡi vào miệng tôi và hôn tôi. Sau khi dư vị cực khoái hoàn toàn tan biến, anh từ từ rút cặc ra đưa vào miệng tôi lần nữa, yêu cầu tôi làm sạch cho anh. Thực ra tôi cảm thấy loại dương vật mềm này sẽ thoải mái hơn khi quan hệ tình dục bằng miệng và không quá to, nhưng trước đây tôi phải vệ sinh sau khi xuất tinh trên cơ thể. Lần này, nó xuất tinh lên cơ thể của một người phụ nữ khác và đưa chất dịch cơ thể của người khác vào miệng tôi. Cảm giác hơi kỳ lạ nhưng tôi không muốn phá hỏng sự thích thú tuyệt vời của anh ấy. Tôi mút thật mạnh, tinh dịch từ âm đạo của Elsa chảy ra làm ướt chiếc quần lót mà cô ấy vẫn đang mặc.

Sau chiến tranh, tôi và Brake nằm trên giường thở hổn hển nhưng Elsa vẫn phải đi làm. Cô ấy chỉ trang điểm lại, cởi chiếc tất đã bị rách ở háng, hôn tôi và Phanh rồi đi ra ngoài. Tôi nhìn lại cô ấy, cô ấy vẫn là một nữ nhân viên văn phòng đoan trang. Ai có thể ngờ rằng một cô công nhân cổ trắng như vậy lại ra ngoài quan hệ tình dục với đám đông trong giờ nghỉ trưa?

Cuộc chơi ba người đầu tiên đã kết thúc như thế này. Nó rất dâm dục và thoải mái, nhưng cũng rất mệt mỏi. Tôi vẫn thích mối quan hệ thân mật giữa hai người hơn, nhưng thỉnh thoảng thêm chút gia vị cho đời sống tình dục của chúng tôi cũng là một ý tưởng không tồi.

