============================================================
  Nô lệ ngực bự ~ Cô giáo biến thái Zhang Tingting
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a8%e4%b9%b3%e6%b7%ab%e5%a5%b4%e8%ae%8a%e6%85%8b%e7%9a%84%e6%95%99%e5%b8%ab%e5%bc%b5%e5%a9%b7%e5%a9%b7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Tên tôi là Zhang Tingting, tôi 22 tuổi và là giáo viên của một trường tư thục nhỏ. Ngoại hình của tôi vẫn rất đẹp, tôi cao 166cm nhưng số đo của tôi là 36cm, 23cm và 36cm. Đặc biệt bộ ngực E-cup đã khiến nhiều đàn ông phải ghen tị, có rất nhiều đàn ông theo đuổi tôi nhưng tôi vẫn độc thân. Vì tôi có một sở thích ít người biết đến - SM. 

Không biết tại sao nhưng tôi thường mơ thấy mình bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục, để họ tàn phá bộ ngực to của mình một cách thô bạo và dùng những con cặc dày của họ để đụ âm hộ và lỗ đít của tôi. Có lẽ tôi quá đam mê. Trước đây tôi có nhiều bạn trai nhưng không ai trong số họ làm tôi hài lòng nên tôi phải chia tay họ. 

Tất nhiên, khi ra ngoài tôi thường ăn mặc rất khiêm tốn, vì nghề nghiệp của tôi là giáo viên, giáo viên tại một trường cấp 2 tư thục nam sinh ở thành phố H nên nhìn tôi thường nghiêm túc. Dù thường xuyên không nhịn được, tim tôi đập nhanh hơn khi không nhận được những cuốn sách, tạp chí khiêu dâm mà bọn con trai trong lớp đọc, nhưng ít nhất tôi vẫn có thể dạy chúng một cách thẳng thắn. 

1.

"Hmm... thoải mái quá... ừm... ồ... ồ..." Tôi một tay bóp mạnh ngực, tay kia tiếp tục sờ vào âm đạo của mình. Ngoài ra còn có một bộ phim khiêu dâm cuồng nhiệt đang chiếu trên đầu VCD. Vâng, tôi đang thủ dâm, tôi là một người phụ nữ dâm đãng và việc thủ dâm như thế này là điều cần thiết đối với tôi mỗi ngày. 

"Á... a... a... a..." Động tác của tôi càng lúc càng mãnh liệt, đưa hai ngón tay vào sâu trong âm đạo và vuốt ve, bàn tay xoa bóp ngực dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Nhưng âm hộ của tôi ngày càng ngứa ngáy, ngón tay tôi không thể thỏa mãn được nữa. "Tôi thực sự muốn...đưa...một con cặc lớn...ồ...ồ..."

Đúng vậy! Quả dưa chuột! 

Tôi nhớ ra dưa chuột mua lúc sáng chưa ăn nên vội vàng đi tìm. Dưa chuột dày ba ngón tay, trên thân có những vết lồi lõm. Tôi thấy nước chảy xiết nên tôi vội đưa đầu mỏng hơn về phía lỗ của mình rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

"Ồ... thế... dày quá... à..." Tôi vừa bơm quả dưa chuột vừa tưởng tượng mình đang bị đụ một cách mạnh mẽ. 

Quả dưa chuột co giật trong âm đạo đầy dịch âm đạo, phát ra âm thanh “Puff, Puff, Puff”. Tôi co giật càng lúc càng nhanh, cuối cùng, tôi xuất tinh, cơ thể không ngừng run rẩy, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh…

Tôi đi nghỉ vào ngày hôm sau và ngủ rất muộn. Lúc đó đã hơn tám giờ. Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi quyết định mua bữa sáng. 

Khi tôi quay lại, ông già trông cửa đưa cho tôi một gói thư. Về đến nhà mở ra, tôi kinh ngạc đến mức bữa sáng trên tay rơi xuống đất. Có một chồng ảnh, tất cả đều là "ảnh khỏa thân" của tôi khi thủ dâm bình thường. Mỗi bức ảnh đều cực kỳ rõ ràng và một vài trong số đó là từ tối qua. Trong ảnh, tôi dang rộng hai chân và đưa một quả dưa chuột dày vào sâu trong âm đạo. Tôi trông cực kỳ dâm đãng. Nó cũng đi kèm với một cặp còng tay đồ chơi và một chiếc bịt mắt màu đen. 

Trong phong bì còn có một tờ giấy nhắn yêu cầu tôi gọi điện ngay, nếu không ảnh sẽ bị lộ. Tất nhiên là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời tôi được bảo. Khi cuộc gọi đến, đó là giọng nam. 

"Anh, anh muốn gì?"

"Ồ, ngươi là con khốn đó phải không? Hehe, ta nói cho ngươi biết, sau này ngươi nhất định phải làm theo lời ta nói, nếu không hậu quả sẽ phải chịu trách nhiệm! Nhưng dù sao ngươi cũng là một con chó cái, không sao cả, đúng không?"

"À, tôi..." Tôi thực sự có chút phấn khích. Thực sự tôi đã rất xấu tính. "Anh, anh muốn gì?"

"Tôi? Hahaha~ Đương nhiên là tôi muốn thỏa mãn dục vọng biến thái của anh rồi!" Đầu bên kia điện thoại vang lên một tràng cười, có thể nhìn ra đó chắc chắn không phải tiếng cười của một người. “Nghe này, 12 giờ tối mai, một mình đến nhà vệ sinh công cộng trong vườn thú ở công viên ngoại ô phía Bắc, đeo dưa chuột, còng tay và bịt mắt, làm theo lời tôi nói.”

Nói xong tôi cúp máy. Tôi đứng đó hồi lâu, trong lòng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, cuối cùng quyết định làm theo lời anh ấy nói. 

Đêm tiếp theo. 

Trong một nhà vệ sinh công cộng ở một công viên ngoại ô phía bắc, nhà vệ sinh nam hoàn toàn tối om. Nếu lúc này có người bật đèn lên, cảnh tượng bên trong nhất định sẽ khiến hắn kinh ngạc hoặc kích động - một mỹ nữ bịt mắt đang quỳ bên bồn tiểu sâu nhất. Một chiếc còng tay xuyên qua ống nước phía trên và còng tay người phụ nữ. Một quả dưa chuột dày được nhét vào phần thân dưới của người phụ nữ. Cô chỉ đi tất đỏ và giày cao gót. Hai bầu ngực căng mọng và cương cứng của cô lộ ra ngoài không khí và nhấp nhô nhẹ nhàng. 

Đúng vậy, người phụ nữ này chính là tôi, Zhang Tingting. Tôi làm theo hướng dẫn của người trên điện thoại và đợi như thế này hơn mười phút. Sự kích thích của sự tiếp xúc và quả dưa chuột nhét vào phần dưới cơ thể của tôi nhưng không di chuyển khiến âm hộ của tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không có chìa khóa còng tay. Nếu người đó không đến...hay người khác đến...hậu quả sẽ rất thảm khốc. Tôi nghĩ vậy, và một thời gian trôi qua, tôi không biết bây giờ là mấy giờ. 

Tôi nghe thấy đèn bật sáng! Tôi ngẩng đầu lên theo bản năng nhưng không thể nhìn thấy gì vì bị bịt mắt, tôi cảm thấy hoảng sợ. 

"Haha... Để tôi nói cho mà nghe, người phụ nữ này đúng là một con khốn nạn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nhất định sẽ làm đúng như lời cô ấy nói. Haha." Đó là giọng nói trong điện thoại, đồng thời có nhiều giọng nói khác nhau đang cười. Vì âm thanh quá hỗn tạp nên tôi không thể biết được có bao nhiêu người ở đó. 

"Tôi chỉ muốn lấy lại những bức ảnh đó!" Sự dè dặt của người phụ nữ đã khiến tôi phải nói điều này. 

"Chết tiệt~~Haha...bạn vẫn nghĩ mình là một quý cô? Hãy nghĩ xem bây giờ bạn trông như thế nào." Một giọng nói khác hét lên. Sau đó có tiếng bước chân dồn dập, chắc là có hai người đang đi về phía tôi. Tôi có thể cảm thấy họ ở gần tôi. Lúc này, một bàn tay đưa ra, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

"Đừng... Đừng tới đây, ngươi muốn làm gì!" Tôi hét lên. 

Đúng lúc này, bàn tay đó tát vào mặt tôi một cái lớn: "Con khốn! Đừng nhìn vào hoàn cảnh của ngươi bây giờ. Muốn có thêm người hiếp tập thể à? Im lặng đi!"

Tất nhiên là tôi không muốn nên tôi phải ngậm miệng lại. Cái tát này thực sự khiến tôi cảm thấy phấn khích. Máu của kẻ bạo dâm nhiều năm dường như đã hơi thỏa mãn, núm vú của tôi hơi cương lên. 

Phản ứng này thu hút sự chú ý của một người đàn ông khác. Anh ấy dùng ngón tay nhéo núm vú của tôi và kéo chúng ra ngoài. Cơn đau nhẹ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. Núm vú hai bên nhanh chóng căng cứng, to ra và cứng lại. 

Hai người đàn ông cùng cười: "Mẹ kiếp, núm vú của con khốn này cứng quá, còn nói lung tung!"

Hai người họ vừa nói vừa bắt đầu chơi đùa với cơ thể tôi. Một người đàn ông đặt cả hai tay lên ngực tôi, bóp và nhào nặn thật mạnh. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực khổng lồ mà tôi tự hào đang không ngừng thay đổi hình dáng đầy dục vọng dưới sự chơi đùa bừa bãi của bàn tay người đàn ông. Đồng thời, cảm giác khoái cảm dâng trào nhanh chóng lan từ ngực ra toàn thân. Tôi không khỏi vặn nhẹ eo mình để phục vụ cho động tác của người đàn ông, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề. 

"Này, cậu đang sốt đấy." Một người đàn ông vừa nói vừa đưa tay về phía phần dưới cơ thể của tôi, cầm quả dưa chuột suýt trượt xuống do dịch âm đạo của tôi bị ướt, rồi đưa nó trở lại sâu trong âm đạo của tôi và bắt đầu co giật từ từ. Trong khi thực hiện, người đàn ông hỏi: "Sao thế? Vừa rồi cô giả vờ là một quý cô, nhưng với quá nhiều dục vọng, cô chỉ là một con điếm."

"Ờ...ờ..." Niềm vui sướng ở cả hai nơi khiến tôi ậm ừ. Hai người lại cười lớn. 

"Ah...ah...heh...heh..." Người đàn ông đang nghịch ngực tôi đã thay đổi phương pháp. Anh véo hai núm vú của tôi, kéo mạnh và vặn chúng. Phương pháp thô bạo này làm cho khoái cảm ở ngực tôi trở nên mãnh liệt hơn và dòng điện lan truyền khắp cơ thể tôi. Cùng lúc đó, người đàn ông đang đùa giỡn với phần thân dưới của mình cũng tăng tốc độ đâm của quả dưa chuột. Quả dưa chuột di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi. 

"À... à... không... đừng... ồ... vậy... tốt quá... à... không... tôi không thể làm được... ah..." Tôi không thể kìm được nữa và bắt đầu kêu lên đầy dục vọng. 

"Mày không nhịn được à? Con khốn, mày muốn bị đụ à?" Một người đàn ông lớn tiếng hỏi. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy núm vú bên phải của mình bị kéo mạnh và phát ra tiếng “bốp”. Ngực trái của tôi cũng bị tát và tôi cảm thấy đau rát. 

Tôi không còn chịu đựng được sự ham muốn trong lòng nữa và nói: "Đúng... à... tôi... tôi muốn được làm tình... ồ... đưa nó cho tôi..."

Người đàn ông đang chơi thân dưới đột nhiên rút quả dưa chuột ra. Cảm giác trống rỗng tột độ khiến phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Cơ thể tôi cũng lao về phía trước. Hành động này hẳn là vô cùng dâm dục trong mắt đàn ông. Lại có một tiếng “bốp” nữa và ngực phải của tôi cũng bị trúng đạn. 

"Mẹ kiếp, nói rõ ràng ngươi muốn cái gì."

"Ồ... tôi muốn... tôi muốn một con gà trống lớn... một con gà trống lớn... à... tôi muốn được một người đàn ông đụ... bị một con gà trống lớn đụ... ồ... ồ... nhanh..." Tôi mất hết xấu hổ và nói lớn. 

"Haha... Ngươi đúng là một con khốn nạn, mau cút cho gà của chúng ta thật tốt, một lát nữa chúng ta sẽ khiến ngươi không thể khép chân!"

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy hai con cặc nóng hổi có mùi tanh đặc trưng bám vào mặt tôi, cọ vào khóe miệng. Tôi không ngần ngại ngậm một cái vào miệng và cẩn thận liếm nó. Đầu tiên, anh dùng lưỡi làm sạch chất bẩn do nước tiểu còn sót lại, sau đó hút thật sâu, cuốn lưỡi quanh quy đầu. 

Một lúc sau, con cặc trong miệng tôi được rút ra, con còn lại lập tức được đưa vào. Tôi cũng không chút do dự mà liếm nó. Bằng cách này, hai người đàn ông thay phiên nhau tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Trong khi tôi liếm cặc của một người thì người kia chơi đùa với ngực hoặc phần dưới của tôi. 

"Tốt lắm, con đĩ, bây giờ hãy để tôi thử âm hộ của bạn nhé, hehe." Sau khi quan hệ bằng miệng một lúc, người đàn ông lần đầu chơi đùa với phần thân dưới của tôi nói: "Đứng dậy đi, con đĩ."

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy nhưng hai tay vẫn bị còng vào ống nước và mắt vẫn bị bịt kín. Tôi dạng chân ra theo lệnh của người đàn ông và cúi xuống cho đến khi mặt tôi gần chạm vào bồn tiểu. Tư thế này khiến cặp mông trắng nõn và âm hộ chảy nước của tôi xuất hiện trước mặt người đàn ông. Và mùi hôi từ bồn tiểu đã nhiều năm không được xả cứ xộc thẳng vào mũi, kích thích những ham muốn đồi trụy của tôi. 

Hai người đàn ông không vội vàng mà từ từ cọ xát con cặc nóng hổi của họ vào mông và mép âm đạo của tôi. Điều này không những không giải quyết được cơn ngứa ở phần dưới cơ thể của tôi mà còn khiến sâu trong âm đạo của tôi có cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò. Tôi gần như phát điên vì ham muốn như vậy và hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Thay vào đó, tôi lắc mông một cách không biết xấu hổ và đồng thời hét lên: "Không... đừng... hành hạ tôi... ồ... ồ... nhanh lên... nhét nó vào... mẹ kiếp... à... à..."

"Này, cái gì, vừa rồi ngươi rất trong sạch? Bây giờ lại vặn vẹo cái mông cầu xin chúng ta?" một giọng nói nói.

"A...tôi...tôi không phải là một quý cô...ồ...tôi...tôi...là một con khốn bẩn thỉu...ah...tôi...muốn một con cặc to đụ tôi...ah...ah...làm ơn...làm ơn...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...đụ tôi...ah...đụ tôi chết nhanh đi...ôi..." Tôi sắp suy sụp rồi! Nói to lên. 

"Sai! Cô không phải là một con điếm, mà là một con điếm dâm đãng, sinh ra để bị đàn ông đụ phải không? Nói cho tôi biết đi."

"Phải... tôi... tôi là một con đĩ điếm... sinh ra... để bị đàn ông đụ... tôi thích... bị hãm hiếp... cứng... bởi những con gà trống lớn... những con gà trống lớn... ah... ah..."

"Ha ha, rất tốt, ngươi hôm nay nhớ kỹ lời nói, đây chính là ngươi ban thưởng!" một người đàn ông nói. 

Sau đó, tôi cảm thấy quy đầu dương vật của ai đó đang ấn vào lỗ âm đạo của tôi và anh ấy đưa nó thật mạnh vào! Âm đạo trống rỗng của tôi ngay lập tức cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Con cặc của người đàn ông quả thực rất dày. Âm hộ của tôi đã bị kéo căng đến mức tối đa và khó có thể chứa được một con cặc to như vậy. Những cú thúc của anh hầu như luôn xuyên vào phần sâu nhất của cơ thể tôi, và nhiều lần chúng gần như đâm vào tử cung của tôi. Tôi cũng hợp tác với anh ta và vặn vẹo mông. 

"Chà, thật là một cái lồn chặt chẽ, thật là một cái mông ngoằn ngoèo!" Người đàn ông khen ngợi. Anh ta cưỡng hiếp lồn tôi hết lần này đến lần khác như một người đóng cọc. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Thỉnh thoảng, anh ta đưa tay ra xoa bóp bộ ngực to của tôi, hoặc đánh đòn tôi một cách tàn bạo. Tiếng “cạch, cạch, cạch” vang vọng trong căn nhà vệ sinh bẩn thỉu không có ai. Tôi còn nghe thấy tiếng máy ảnh đang chụp ảnh. Dường như vẻ ngoài dâm đãng của tôi đã nằm trong tầm kiểm soát của họ nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi đã đắm chìm trong niềm vui lớn lao này.

"A... à... vậy... hay quá... ôi... bị đẩy vào... tử cung... ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... vâng... à... tôi sắp... xuất tinh... à... tôi không nhịn được... à... à..." Dưới khoái cảm mạnh mẽ như vậy, tôi không mất nhiều thời gian để đạt được cực khoái đầu tiên! 

Người đàn ông co giật một lúc rồi rút ra. Lúc này, một người đàn ông khác lập tức tiến tới và tiếp tục đụ tôi. Sau đó, một người khác chụp một bức ảnh khác. 

Cơn cực khoái của tôi gần như không bao giờ dừng lại, tinh dịch liên tục được con cặc của người đàn ông phóng ra và chảy từ đùi xuống gót chân! Tôi cũng có thể cảm nhận được bộ ngực khổng lồ của mình giống như hai chiếc chuông, không ngừng đung đưa theo lực đẩy của người đàn ông. 

Tôi không còn quan tâm đến việc mình đang ở trong nhà vệ sinh công cộng nữa, và ngẫu nhiên hét lên: "Được rồi... ồ... đụ tôi thật mạnh... cứng... à... à... chết tiệt âm hộ của tôi... ôi... tốt... tôi... yêu những con gà trống lớn... à... đụ tôi đến chết... à... à... ha... ha... bóp ngực tôi đi... à... à... cứng... ồ... lại đạt cực khoái... à... à..."

Hai tên thay phiên nhau cưỡng hiếp tôi, khiến cho người đàn ông luôn rút ra khi chuẩn bị xuất tinh, còn người kia hít một hơi để cưỡng hiếp cơ thể tôi lâu hơn. Quan hệ tình dục không gián đoạn như vậy khiến tôi luôn đạt đến đỉnh điểm cực khoái, sự chủ động hoàn toàn bị hai người đàn ông kiểm soát. 

Tôi không thể nhớ con cặc nào ở trong tôi. Tôi đã đạt cực khoái vài lần, tôi không thể nhớ được nữa. Tôi hoàn toàn bị bao quanh bởi niềm vui đầy dục vọng này...

Sau đó, hai người đàn ông xuất tinh vào cả hai vú của tôi rồi mặc áo ngực vào cho tôi để tinh dịch của họ bám vào ngực tôi. Chụp thêm vài tấm nữa, chìa khóa còng tay được giao cho tôi. 

Người đàn ông gọi điện lúc đầu cảnh báo: "Con khốn, hôm nay hãy mặc chiếc áo ngực này vào. Hãy nhớ những gì bạn vừa nói khi cầu xin chúng tôi và hãy nghe chúng tôi nói. Hehe, tôi sẽ gọi lại cho bạn, bạn hiểu không?"

Tôi gật đầu mơ màng, cơ thể và tâm trí vẫn đắm chìm trong khoái cảm vừa trải qua. Toàn thân tôi như một đống thịt mềm, ngồi dưới đất tựa vào bồn tiểu. Một lúc sau, tôi mới có sức mở còng tay và tháo khăn bịt mắt ra. Chắc hai người đó đã đi xa rồi. Tôi thấy phần thân dưới của mình bừa bộn, sàn nhà ướt đẫm tinh dịch của tôi. Cảnh tượng tôi vừa nói mình là một con khốn lại hiện lên trong đầu tôi, và tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích không thể giải thích được giữa nỗi xấu hổ. 

Bị những người đàn ông khác nhau cưỡng hiếp, tàn phá bừa bãi, bị đối xử như một con điếm dâm ô phạm tội bẩn thỉu, cộng với đủ loại sỉ nhục... Tôi thầm nghĩ, đây chẳng phải chính là mong muốn trong lòng mình sao? Tôi không nhịn được cho tay vào trong áo lót, chạm vào chút tinh dịch rỉ ra từ người đàn ông rồi cho vào miệng nếm thử thật kỹ. Nó mặn và có mùi tanh đặc biệt, và tôi nghĩ rằng dâm dục quả thực là bản chất của tôi. 

Trời đã gần sáng nên tôi vội vàng thu dọn đồ đạc, lảo đảo bước ra khỏi nhà vệ sinh rồi vội vã về nhà trong lúc không có nhiều người để ý đến vẻ ngoài của mình. 

2.

Vào ngày thứ ba sau khi trở về nhà, khi tôi chuẩn bị đi làm, tôi nhận được một gói hàng qua đường bưu điện. Tôi đã đoán đó là ảnh của chính tôi. Đúng như tôi dự đoán, đó là bức ảnh được chụp trong nhà vệ sinh công cộng vào đêm hôm đó. Bức ảnh rất rõ ràng. Người phụ nữ khỏa thân nằm trên, hếch mông lên làm bộ dâm đãng bị một người đàn ông cưỡng hiếp, không phải tôi là ai? 

Trong túi thư có vài chiếc quần lót gợi cảm và ba chiếc dương vật giả điện dày với nhiều hình dạng khác nhau. Mỗi cái dày ba bốn ngón tay, có màu đỏ, vàng và trong suốt. Con màu đỏ giống gà trống thật hơn, nhưng có vành mắt có lông; cái màu vàng được đính những hạt nhỏ; và cái trong suốt là đáng sợ nhất, toàn thân lồi ra như chùy, quy đầu khổng lồ với những hạt kim loại nhỏ, và sách hướng dẫn cũng ghi là nó có thể phát ra dòng điện an toàn! 

Ôi chúa ơi! Nếu bạn nhét cái này vào âm hộ của tôi... Tôi rùng mình, phấn khích và sợ hãi, nhưng tôi có thể cảm thấy mình phấn khích hơn. Có vẻ như tôi thực sự là một kẻ biến thái vô vọng! 

Cuối cùng, có một hạt hậu môn cho hậu môn trong bưu kiện. Chín hạt cao su cứng được nối với nhau, và hạt nào cũng lớn hơn hạt trước. Cái cuối cùng có vẻ lớn hơn quả trứng một chút. Nó được kết nối với một cái phích cắm hậu môn lớn. Một sợi dây ngắn có một chiếc vòng nhỏ treo ở đầu, dường như dùng để kéo nó ra. 

Ngay khi tôi đang nhìn những đồ vật khiêu dâm rõ ràng này với vẻ khó chịu thì điện thoại reo. Tôi hơi lo lắng nhấc ống nghe lên, là họ, là người đàn ông đó! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã nhận được quà chưa? Có phấn khích không, đồ khốn?" người đàn ông nói với một nụ cười trêu chọc. 

"Tôi hiểu rồi...bạn...nghĩ sao?" Bản thân tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, nhưng trong giọng nói của tôi lại chứa đựng rất nhiều kỳ vọng. 

"Hahahaha..." người đàn ông nói, "Chắc hẳn em rất phấn khích phải không? Tôi thấy em vẫn đang ôm chặt chúng."

"Anh... anh có thể nhìn thấy tôi không?" Tôi lo lắng nhìn quanh, anh ấy đâu rồi? 

"Này, đừng nhìn nữa, tôi đang quan sát cô bằng kính viễn vọng công suất lớn từ tòa nhà cao tầng đối diện cửa sổ của cô, đồ khốn," người đàn ông nói. 

Tôi tự nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng tòa nhà ở hơi xa nên tôi không thể nhìn rõ. Nhưng ít nhất bây giờ tôi biết rằng có một người đàn ông đang theo dõi từng bước đi của tôi. Tôi không thể giải thích những gì tôi cảm thấy. Tôi nghĩ đó chắc hẳn là sự phấn khích.

“Được rồi,” người đàn ông nói, “từ giờ trở đi, cậu phải trả lời cuộc gọi của tôi bất cứ lúc nào, nhớ sử dụng loa ngoài để có thể làm theo lời tôi bất cứ lúc nào, hehe. Bạn hiểu không?”

“Tôi…” Vì sự kiềm chế của phụ nữ, tôi muốn nói thêm điều gì đó, nhưng lại cảm thấy dương vật giả điện được giữ chặt trong tay, máu dâm dục trong lòng đang sôi sục. Tôi ngoan ngoãn nói: “Vâng… tôi hiểu.”

"Hehe~ Tốt lắm!" người đàn ông nói, "Bây giờ, hãy nhét chuỗi hạt đó vào lỗ hậu môn của bạn!"

"Đã...nhưng...đến giờ phải đi làm rồi." Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Nghề giáo viên của tôi không cho phép tôi đến muộn. 

"Nhưng? Bạn có muốn làm trái ý tôi không? Bạn có muốn trở thành một ngôi sao khiêu dâm trên Internet không? Bạn chỉ là một con khốn, cứ làm theo những gì tôi nói!" Người đàn ông hung dữ nói. 

"À...vâng, tôi...tôi sẽ làm việc đó." Tôi ngoan ngoãn đầu hàng. Tôi không dám làm trái ý muốn của người đàn ông đó, hoặc có lẽ tôi không muốn làm trái ý anh ta chút nào. 

Tôi bật loa ngoài điện thoại, nhanh chóng cởi váy và quần lót, chuẩn bị nhặt những hạt hậu môn nhét vào hậu môn. 

"Chờ một chút, ngươi phải kéo rèm ra hẳn, hướng mông về phía cửa sổ. Bằng không làm sao ngươi có thể cho ta nhìn rõ? Hehe, ngươi nhét vào trong phải đếm từng cái một!"

"Ừ..." Tôi bước đến bên cửa sổ, kéo rèm ra, sau đó quay người quỳ xuống, hếch mông về phía cửa sổ. Bây giờ chắc hẳn trông tôi vô cùng dâm đãng: một người phụ nữ mặc đồ công sở đang quỳ bên cửa sổ, cặp mông trắng nõn hướng cao ra ngoài cửa sổ, dùng tay dang rộng hai cái mông, để lộ lỗ đít như một con khốn nạn! ! 

"Làm ơn... làm ơn... chúng ta bắt đầu được không? Tôi, tôi sẽ đến muộn..." Tôi không dám cử động vội vàng hỏi vào điện thoại. 

"Hehe, tất nhiên nếu chúng ta không bắt đầu thì mỹ nhân khốn kiếp của chúng ta sẽ không thể đợi được nữa phải không?" Người đàn ông nói với giọng khinh thường và nhục nhã: "Nhớ dùng miệng làm ẩm những hạt châu đó, kẻo lỗ đít của bạn không nuốt được đâu, haha..."

"Được... được." Tôi đáp, lè lưỡi và cẩn thận liếm những hạt hậu môn trước mặt cho đến khi nước bọt bao phủ từng hạt. Chín hạt đó đã được rửa bằng nước bọt, mỗi hạt đều tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Cảnh tượng này chạm đến ham muốn của tôi, và phần thân dưới của tôi đã bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Gần như mất kiên nhẫn, tôi nhặt những hạt hậu môn lên và đưa chúng vào lỗ đít của mình. Lần đầu tiên... tôi cảm thấy lỗ hậu môn của mình tiếp xúc với các hạt hậu môn. Cảm giác đó thật kỳ lạ, thật khó chịu. Nhưng nó làm tôi phấn khích. 

Việc này... tôi nghĩ là tôi bị ép buộc. Tôi che giấu dục vọng của mình và nói trong lòng. Nhưng bàn tay vẫn không dừng lại và ấn hạt đầu tiên vào hậu môn. Cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, thịt hậu môn lập tức căng cứng và quấn quanh hạt cườm. 

"Ồ? Cậu đã chảy máu rồi. Cậu thật sự rất nghịch ngợm. Cậu phơi mông ra ngoài cửa sổ để người khác chiêm ngưỡng, còn tự mình nhét hạt cườm vào hậu môn. Cậu đã hưng phấn chưa?" Giọng nam lại vang lên.

"Ừ..." Tôi nhịn không được đáp lại, "Tôi... rất hưng phấn..."

"Ồ? Haha..." giọng nam nói: "Vậy thì nhanh chóng nuốt hết chín hạt bằng lỗ đít dâm đãng của ngươi đi!"

"Được...được..." Tôi vâng lời và tay tôi di chuyển nhanh hơn. Các hạt ngày càng to hơn và khó nhét vào hơn. Nhưng nó cũng mang lại cảm giác no hơn cho hậu môn. Người đàn ông đó không cho phép tôi di chuyển chậm lại nên tôi phải nỗ lực nhiều hơn. Hậu môn của tôi liên tục bị căng ra và có vật lạ nhét vào, người đàn ông đó liên tục kích thích tôi bằng những lời lẽ xúc phạm. Nhưng âm hộ của tôi đã tràn ra ngoài, tinh dịch cứ chảy xuống đùi tôi… Đến khi cả chín quả bóng đã được đưa vào hết, thậm chí cả sàn nhà cũng ướt đẫm. 

"Tốt lắm, hehe..." người đàn ông nói: "Bây giờ hãy chọn một bộ đồ lót và mặc vào rồi đi làm nhé! Con khốn, nhớ đừng mặc áo lót nhé!"

"A? Cái này... sao có thể được?" Tôi chợt phản ứng và buột miệng nói.

"Cái gì? Bạn không muốn đi? Hay bạn muốn thêm gì đó?" Người đàn ông không khách khí nói: "Đi làm đi. Nhớ kỹ, tôi sẽ nhờ người kiểm tra cậu, cậu phải ngoan ngoãn nghe lời. Nếu tôi tìm thấy cậu..."

Tôi không dám nói gì liền chọn một chiếc quần lót gạc trong suốt màu đỏ và mặc vào. Những chiếc quần lót này thực sự rất nhỏ và không thể che được lớp lông mu dày của tôi, nhưng những chiếc quần lót khác cũng không khá hơn là bao nên tôi phải đành chấp nhận.

Tiếp theo, tôi mặc quần áo theo hướng dẫn của người đàn ông. Ôi Chúa ơi, tôi không thể tin được rằng mình trông như thế này: khỏa thân dưới bộ áo liền quần màu xanh đậm. Hai bộ ngực khủng của tôi đẩy quần áo lên cao như đỉnh núi. Tôi thậm chí không thể cài nút trên cùng. Khi tôi bước đi, ngực tôi lắc lư nhiều đến mức gần như nhảy ra ngoài! Sao trông giống giáo viên thế này? Cô ta chỉ là một con điếm bán hàng ven đường mà thôi! 

Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi nhà và đến lớp. Trên đường đi, tôi có thể cảm nhận được có rất nhiều người đàn ông chú ý đến ngoại hình của tôi, đôi mắt rực lửa của họ dường như đang nhìn thẳng vào cơ thể tôi qua lớp quần áo. Một số người huýt sáo với tôi, và một số phụ nữ trung niên nhìn tôi với vẻ ghê tởm. Tôi nghĩ chắc họ nghĩ tôi là gái điếm ven đường. 

Chiếc váy hơi nhỏ, bộ ngực đầy đặn của tôi mấy lần gần như lộ ra ngoài, tôi phải bước đi chậm lại. Ngay lúc tôi đang ở trên xe buýt, có một cú phanh khá gấp, tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước, ngực phải của tôi thực sự tuột ra khỏi quần áo và nhảy ra ngoài! Nó vẫn run rẩy trong không khí như một con thỏ trắng to lớn. Tôi vội nhét ngực vào trong quần áo. May mắn thay, trên xe không có nhiều người nên không ai nhìn thấy họ. Tôi nhét quần áo hết mức có thể và xuống xe để đến trường. 

Nhưng ở trường, tôi phải giữ thái độ nghiêm túc và đối xử với học sinh của mình bằng bộ mặt nghiêm khắc nhất, bởi vì trong lớp tôi dạy có rất nhiều học sinh hư hỏng, các em đáng ghét đến mức có thể gây rắc rối nếu không để ý. 

Và hôm nay, Gao Yuan, vua của những học sinh rắc rối, lại một lần nữa gây rắc rối, nhưng lần này rất khác so với trước đây...

Ba.

"Gao Yuan! Bạn lại đọc loại sách này trong lớp!" Tôi gọi Gao Yuan đến văn phòng, đặt chiếc "S&M" vừa bị tịch thu lên bàn và mắng Gao Yuan. 

Cao Viễn thường ngày dám làm chuyện xấu, nhưng hắn vẫn có chút sợ hãi ta, nhưng không hiểu sao hôm nay, hắn tựa hồ không quan tâm, chỉ thản nhiên đứng đó cùng ta trao đổi. Điều này thực sự làm tôi bực mình, nên tôi nhấc điện thoại lên và thử biện pháp cuối cùng của mọi giáo viên - gọi điện cho phụ huynh. 

Tuy nhiên, khi cuộc gọi đến, tôi đã quá ngạc nhiên đến không nói nên lời. 

Bởi vì tôi nhìn thấy đứa trẻ đến từ Cao nguyên thản nhiên lấy trong túi ra một bức ảnh, trong bức ảnh đó, một người phụ nữ mặc quần áo dâm dục, bị bịt mắt đang bị một người đàn ông không nhìn thấy mặt xâm nhập từ phía sau, nước miếng và nước bọt của cô ấy chảy ra vì phấn khích. Vấn đề là, người phụ nữ trong ảnh...có phải tôi không? Đó là... ảnh chụp lần đó trong nhà vệ sinh công cộng! 

"Xin chào? Xin chào?" Đầu bên kia điện thoại gọi đến, khiến tôi giật mình quay lại. Tôi thấy Cao Nguyên khẽ mỉm cười. 

"Xin chào, tôi là... Thầy Trương, xin chào." Tôi nói một cách ngơ ngác. 

"Ồ, sư phụ của Cao Viễn? Sao vậy? Cao Nguyên lại gặp phải rắc rối gì?"

"À, không... không, chỉ là...Gao Yuan...dạo gần đây biểu diễn rất tốt. Tôi muốn khen ngợi...khen ngợi bạn." Tôi phải nói ra điều này, tôi nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt Cao Viễn. 

"Ồ, được rồi, được rồi! Cảm ơn sư phụ quan tâm, hehe..."

"Không có gì... được rồi... vậy thôi." Tôi vội cúp máy. Nhìn lại Gao Yuan, giờ học đã kết thúc, tôi và anh ấy chỉ còn lại trong phòng giáo viên. 

"Cao Nguyên... làm sao ngươi... cái này... lại tới đây?" Tôi hỏi, không dám nhìn anh.

"Ồ, bản thân lão sư cũng không biết sao? Hehe, may mắn là có người cho, ha ha..." Cao Viễn không khỏi cười nói: "Người đó còn bảo ta kiểm tra sư phụ, lão sư, ta nên kiểm tra cái gì? Haha..."

“Cái này,” tôi không nói nên lời. Phải chăng là bình nguyên... Tôi không còn cách nào khác ngoài nói: "Ừ... làm ơn... làm ơn kiểm tra cơ thể tôi..."

Nói xong tôi quỳ xuống trước mặt anh ấy. Điều này thật đáng xấu hổ đối với tôi! Tôi thực sự đã quỳ xuống trước mặt cậu học trò mà tôi luôn trừng phạt và cầu xin cậu ấy kiểm tra cơ thể dâm đãng của tôi. Cảnh tượng này giống như một cơn ác mộng! Nhưng điều đáng sợ hơn là tôi vẫn cảm thấy khoái cảm! ? Tôi có thể cảm nhận được sự mong đợi trong cơ thể mình! 

Gao Yuan mỉm cười và khóa cửa lại. Vừa nói: "Được rồi, tôi thực sự không ngờ rằng cô Trương lại là một con điếm như vậy! Vậy thì hãy bắt đầu với bộ ngực lớn của cô! Cởi quần áo ra!"

"À, vâng..." Tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi không những không thể từ chối mệnh lệnh của chàng trai trước mặt mà còn không thể từ chối sự phấn khích và mong đợi trong cơ thể. Tôi cởi bỏ bộ quần áo đi làm, hai bộ ngực to vốn bị kìm nén suốt ngày bỗng lộ ra. Cùng lúc đó, Gao Yuan đi tới, ngồi xuống chiếc ghế trước mặt tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

"Trắng quá. Trắng và to. Đúng là một cặp vú to hấp dẫn. Hehe, không biết chúng co giãn đến mức nào nhỉ?" Cao Nguyên trêu chọc. 

Tôi lập tức hiểu ý anh, bò về phía trước và nói: "Xin anh kiểm tra độ đàn hồi của ngực tôi..."

"Ồ? Haha, được rồi, để tôi kiểm tra xem!" Cao Viễn cười nham hiểm, dùng tay thô bạo đặt lên ngực tôi, nhào nặn chơi đùa thỏa thích, vừa chơi vừa nhận xét về ngực tôi: "Chà, nó ngon thật, đàn hồi quá! Ngực to và núm vú cũng to, hehe, màu sắc cũng rất đẹp! Cô giáo so với mấy cô trong sách kia sướng hơn rất nhiều. Từ nay về sau tôi sẽ không đọc những cuốn sách đó nữa mà chỉ xem cô giáo thôi. Haha..."

Tôi có thể nói gì đây, sự nghiêm túc thường ngày của tôi đã trở thành trò cười của các học sinh, và quan trọng hơn là những lời nói và trò đùa thô bạo của Gao Yuan thực sự mang lại cho tôi niềm vui. Núm vú hồng hào của tôi dựng đứng lên cao gần một centimet! 

Tất cả những điều này đã được Gao Yuan nhìn thấy. Anh ta cười tục nói: "Vừa rồi đầu vú của tôi cứng quá, bình thường không thấy giáo viên dâm đãng như vậy. Ừm, mềm quá, không biết có bao nhiêu người muốn chơi với bộ ngực khủng này! Hehe."

"Uh-huh, làm ơn... đừng gọi tôi... là giáo viên nữa, được chứ..." Đây là sự xấu hổ cuối cùng của tôi. 

"Ồ? Bạn có thích tôi gọi bạn là con khốn không? Hahaha..." Gao Yuan cười và nói, "Được rồi! Thay vì gọi tôi là giáo viên, từ nay tôi sẽ gọi bạn là con khốn Zhang Da, được không? Hahaha..."

"Ồ...được...được rồi..." Tôi không còn gì để nói mà chỉ có thể im lặng chấp nhận. 

"Được? Có cái gì tốt? Nói đi, Trương lão sư?" Gao Yuan cố tình trêu chọc tôi, nhấn mạnh từ "thầy" rất khó khăn. Đồng thời, anh dùng cả hai tay véo núm vú của tôi rồi xoa bóp vặn xoắn. 

Tôi run rẩy cả người và nói: "A... đừng, đừng làm thế, được rồi, tê quá... từ nay về sau hãy gọi cho tôi là... Zhang... con khốn... ôi... ôi..."

Cao Viễn ôm tay nói: "Mày đúng là một con khốn nạn. Nếu thầy không làm thì mày là một con khốn! Nào, xem mày có làm theo lời người đó không, cởi hết quần áo ra!"

"Được, được." Tôi đồng ý và từ từ cởi chiếc quần đi làm của mình ra, bên trong chỉ để lại một chiếc quần lót tục tĩu. 

Sau đó tôi cởi quần lót và khỏa thân đứng trước mặt học sinh này. Gao Yuan liếc nhìn để ý thấy những hạt hậu môn trên mông tôi, thích thú móc ngón tay quanh chiếc tab rồi nhẹ nhàng kéo và chơi với nó. 

"Này, đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ chơi đùa như vậy! Hehe, con khốn Zhang, cô còn dâm đãng hơn những người phụ nữ trong sách nhiều, hahaha..." Gao Yuan làm nhục tôi không thương tiếc. 

Tôi cúi đầu, mặt đỏ bừng xấu hổ, không còn gì để nói. Suy cho cùng, điều anh nói là sự thật không thể chối cãi. 

Gao Yuan tham lam vuốt ve cơ thể run rẩy của tôi bằng đôi tay của mình. Đột nhiên, anh ấy đột nhiên véo vào âm vật vốn đã cương cứng của tôi, kéo và véo nó. 

"Ừm...ah, không...đừng làm như thế...ồ." Tôi nói không, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể mình. 

"Không? Này, con Trương, cơ thể ngươi không phải như vậy đâu. Ta hưng phấn quá, nước chảy xuống tay rồi." Gao Yuan mỉm cười và đưa bàn tay ướt đẫm của anh ấy ra trước mặt tôi, tôi gần như theo bản năng mở miệng đón lấy ngón tay anh ấy và hút tinh dịch chảy ra từ đó. 

Nhìn thấy bộ dáng thèm khát và thèm khát của tôi, Cao Viễn không khỏi bật cười, chỉ đơn giản đưa ba ngón tay vào miệng tôi, ra vào như thể đang dùng ngón tay cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi rên rỉ theo nhịp điệu của ngón tay anh. 

Một lúc sau, Cao Viễn rút ngón tay ra, nhưng phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm! Gao Yuan mỉm cười ngồi lên ghế văn phòng của tôi và nói: "Được rồi, đến đây phục vụ tôi thật tốt, con khốn Zhang!"

Bây giờ tôi quá hứng thú nên chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì. Không chút xấu hổ, tôi quỳ giữa hai chân Cao Nguyên và kéo khóa kéo và quần lót của anh ấy xuống một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Một con gà trống dày đặc có mùi tanh ngay lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Tôi mở miệng và đưa con cặc của học sinh vào miệng. Liếm nó như gái điếm ngoài đường, cố gắng làm cho chủ nó thoải mái...

"Ta thích thái độ này, ha ha... rất hợp với ngươi, Trương, con khốn!" Gao Yuan dùng một tay túm tóc tôi, ấn vào đầu tôi và giật mạnh như thể anh ta đang đụ âm đạo của tôi. 

"Ờ... ờ..." Tôi khẽ rên lên nhưng vẫn phải chịu đựng cơn đau gần như nghẹt thở. 

"Hãy tự mình làm thông thoáng âm đạo của bạn và tôi có thể đụ nó sau!" Gao Yuan ra lệnh với giọng trịch thượng. Tôi tuân theo mệnh lệnh của anh ta, thọc hai ngón tay vào âm đạo và bắt đầu thủ dâm. 

Trên thực tế, âm đạo của tôi không cần nạo vét chút nào. Nó đã ngấm vào bên trong rồi. Môi âm hộ và âm vật của tôi tắc nghẽn và nóng lên do bị kích thích, chúng tạo ra âm thanh "xèo xèo" khi dùng ngón tay của tôi. 

bầu trời! Nơi dâm dục của tôi đã háo hức chờ đợi con cặc to cưỡng hiếp tôi rồi! 

Tôi ngẩng đầu lên, vẫn ngậm cặc Cao Viễn vào miệng nhưng trong mắt lại tràn đầy khao khát và cầu xin nhìn cậu học trò ưu tú này của tôi. 

Cao Viễn tà ác cười nói: "Con khốn nhỏ, muốn bị ta đụ phải không? Âm đạo của ngươi ngứa à?"

Tôi gật đầu nhanh chóng. Đôi mắt anh gần như tràn ngập dục vọng, làm sao anh có thể quan tâm đến phẩm giá của giáo viên? 

Cao Nguyên không vội, con cặc trong miệng thỉnh thoảng nhảy lên một hai lần để kích thích ham muốn tình dục của tôi. Đùa giỡn một hồi, Cao Viễn thở dài một hơi, nói: "Được rồi, quay mông lại nằm trên bàn đi!"

“Ừ…” Tôi vâng lời ngay lập tức.

Gao Yuan cũng không lịch sự. Gao Yuan đứng sau lưng tôi, dùng hai tay nắm lấy cái mông béo của tôi lắc tới lắc lui khiến mông tôi nổi sóng. Điều này chứng tỏ đầy đủ mông của tôi gợi cảm như thế nào! Cao Viễn lại vỗ mạnh vào mông tôi, khen ngợi: "Mẹ kiếp, mông của anh to và béo quá! Tôi thích đụ phụ nữ mông to nhất. Khi đụ họ thật thú vị!"

Khi anh ấy nói điều đó, tôi cảm thấy anh ấy đưa miệng lên, há to và gần như quấn chặt âm hộ của tôi lại với nhau. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi ấm áp của anh linh hoạt và mạnh mẽ bắt đầu liếm cái lỗ chảy nước của tôi, đồng thời anh dùng ngón tay nhào nặn cặp mông đầy đặn của tôi. 

"Ồ...chà...thật...thoải mái quá..." Tôi không khỏi ậm ừ. Mông anh cũng vặn vẹo, "Tốt... anh bạn tốt... đưa cho tôi... tôi muốn... một con cặc lớn... ôi..."

"Ồ? Bạn muốn à? Hehe." Cao Viễn cười dâm đãng nói: "Nào, để ta nói mông ngươi trước mấy câu, ha ha..."

Vừa nói, anh vừa cầm bút của tôi lên và bắt đầu viết chậm rãi lên mông tôi. Cây bút gãi vào mông tôi có cảm giác ngứa ngáy nhưng để giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo, tôi phải làm cho mông tôi ngứa ngáy. Một lúc sau, Cao Viễn viết xong, hài lòng nói: "Này, bên trái: con điếm cần tình dục, bên phải: con điếm dâm đãng. Thế nào? Nó rất hợp với em, haha..."

"Ừ..." Tôi không hề tức giận vì sự xúc phạm như vậy. Ngược lại, tôi càng hưng phấn hơn và van xin: "Tốt... cao quá... bây giờ... anh... bước vào được không?... Tôi... không chịu nổi... ôi..."

"Ha ha, được rồi, ngươi đã cầu xin ta, để ta thỏa mãn ngươi!" Con cặc to nóng hổi của Gao Yuan áp vào âm đạo của tôi và bắt đầu đẩy vào. Mặc dù tôi là phụ nữ thường xuyên thủ dâm nhưng âm đạo của tôi vẫn hơi hẹp, con cặc của Gao Yuan cũng bị cản trở rất nhiều. 

"Chết tiệt, cô ấy trông vẫn như trinh nữ! Con khốn! Chặt quá, tôi thấy sướng quá!" Gao Yuan vỗ mông tôi và đẩy con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo của tôi hết sức có thể. Ôi chúa ơi! Tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác sưng tấy như vậy. Dường như toàn bộ cơ thể tôi đã bị lấp đầy và nó đang đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi. Tôi gần như choáng ngợp trước cảm giác thỏa mãn này!

"Pah!" Một cái tát của Cao Viễn đánh mạnh vào mông tôi, "Con khốn, ngươi chiêu đãi khách như vậy à? Vặn mông cho ta, này, chết tiệt, ngươi đúng là con khốn!"

"Phà! Phả!" Sau vài cái tát liên tiếp nữa, con cặc to lớn của Gao Yuan bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình đang bị con cặc đang nhói điều khiển, cơ thể tôi không khỏi vặn vẹo theo nhịp điệu của nó. 

"A... ha... ha... vậy... sưng quá... ôi..." Một tiếng rên đầy dục vọng phát ra từ miệng tôi, "Lồn... nóng quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... ồ..."

"Được rồi! Như bạn muốn! Chó cái!" Cao Viễn giật càng lúc càng nhanh, đồng thời liên tục vỗ vào mông tôi, phát ra âm thanh giòn giã. Tôi đắm chìm trong cảm giác vừa vui vừa đau, và tôi đã ngây ngất! 

"A... tôi không thể... tôi không thể... Ồ... tôi lại sắp lên đỉnh nữa rồi... Ồ... Ồ..."

Việc chinh phục được con cặc khổng lồ thực sự đã khiến tôi đạt được hai lần cực khoái trong một khoảng thời gian ngắn! Đồng thời, Gao Yuan cũng đẩy nhanh tốc độ ngoại tình và xô xát lần nữa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc trong cơ thể mình đang sưng lên và nó sắp xuất tinh! 

Quả nhiên, một lúc sau, Cao Nguyên hét lên: "Chết tiệt, sướng quá! Chơi với cậu còn sướng hơn chơi với con điếm ven đường! Tôi sắp xuất tinh rồi! đuổi kịp tôi!"

"Ừ... ồ..." Tôi vô cảm hét lên, "Làm ơn... làm ơn xuất tinh vào! Ồ... xuất tinh vào trong tôi... Tôi... tôi muốn... tinh dịch của anh... ôi..."

"Mẹ kiếp!" Gao Yuan hét lên, và con cặc to lớn của anh ta cuối cùng cũng đã chạm tới. Tôi có thể cảm thấy một lượng lớn tinh dịch phun ra từ miệng tử cung của mình! Trực tiếp vào tử cung của tôi! 

"Ồ..." Tôi thoải mái thở ra, toàn thân mềm nhũn trên bàn. 

"Này," Cao Viễn nằm đè lên ngực tôi, chơi đùa một lúc rồi đứng dậy mặc quần vào, đồng thời nói: "Trương khốn kiếp, ngươi làm rất tốt, sau này nhất định sẽ thường xuyên đến thăm ngươi. Nhớ kỹ, đừng để tinh dịch lọt ra ngoài, người đó sẽ kiểm tra! Hahaha..."

Người đó? Người đó là ai? Câu hỏi này lóe lên trong đầu tôi, nhưng tôi quá mệt mỏi và không còn sức lực để nghĩ về nó. 

Tôi chỉ nghỉ ngơi một lúc rồi mặc lại quần áo và đi về nhà. 

Bốn.

Kéo thi thể vừa bị Cao Nguyên cưỡng hiếp, hắn không dám tắm rửa vùng kín. Tôi đi bộ về nơi ở của mình. Trời dần tối và đồng hồ của tôi chỉ đã 7 giờ tối. Vì lười nấu nướng nữa nên tôi mua hai giỏ bánh bao và vài cánh gà om ở một quán nhỏ trên đường rồi quyết định chỉ về nhà ăn một bữa cơm bình thường. 

Tôi chỉ đặt việc đang làm xuống và đóng cửa lại, sẵn sàng rửa tay và ăn uống. Đột nhiên, điện thoại reo. Tôi cau mày, hy vọng lúc này không phải là “anh ấy” phải không? Nếu...? Có thể nào...có yêu cầu biến thái nào không? Vậy thì…tôi có nên làm theo lời anh ấy nói không? Phải làm gì? Tâm trí tôi đang chạy đua với những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Tôi trả lời điện thoại một cách ngập ngừng. "Xin chào?"

"Này người đẹp nhỏ, hôm nay em thế nào?"

Đó là anh ấy! Tôi không thể không nhìn ra ngoài cửa sổ nhà mình, mặc dù tôi không thể nhìn thấy gì cả. Bây giờ, theo yêu cầu của người đó, hàng ngày khi về nhà tôi phải mở rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách và phòng ngủ để anh ta có thể nhìn trộm tôi. Không, nó không còn nhìn trộm nữa mà thấy rõ ràng mỗi cử động của tôi đều nằm trong tầm mắt của anh ấy! 

Nhưng tôi phải tôn trọng người đó. Là do anh ấy nắm quyền hay vì ham muốn của riêng tôi? Tôi không thể phân biệt được nữa, có lẽ... đó là cái sau, phải không? 

"Ừ... hôm nay tôi đã làm như lời cô yêu cầu, nhưng tại sao tôi lại cần học trò của mình..." Tôi đáp. 

"Anh có phản đối gì không? Hehe, thật ra anh cũng rất mong chờ phải không? Anh chưa bao giờ mơ tưởng về học sinh à?" Người đó nói một cách không khách sáo về chỗ đau của tôi. Quả thực, đôi khi, tôi cũng nghĩ đến học trò của mình…

"Được rồi, bây giờ bật loa ngoài và đến bên cửa sổ!"

"Ừ..." Tôi không thể từ chối, hay có lẽ tôi đã thích cảm giác này rồi? Tôi ngoan ngoãn bước đến bên cửa sổ và chờ đợi sự chỉ dẫn của anh. 

"Được rồi, cậu giỏi quá. Cởi quần áo ra và nhanh lên."

"Đúng." Mọi sự phản kháng đều vô ích, tôi chỉ có thể làm được. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người và đặt chúng sang một bên. Bây giờ tôi đang trần truồng đứng trước cửa sổ. Cơ thể của tôi được phản chiếu trong cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ. Những đường cong thanh tú khiến tôi có chút mê mẩn, nhưng giờ đây nó lại là đồ chơi của một người đàn ông xa lạ… và tôi thấy xấu hổ. 

"Này, bạn đẹp quá!" Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại khen ngợi, sau đó nói: "Con đĩ, ngồi xuống dang chân ra cho tôi ngay. Tôi muốn xem âm hộ và lỗ đít của bạn! Kiểm tra xem!"

"Được... được..." Tôi đáp, làm theo lời anh, ngồi bệt xuống đất, dang chân thành hình chữ M, cố gắng hết sức để duỗi thẳng eo, để lộ âm đạo và mông. Tất cả điều này được phản ánh trong mắt tôi qua cửa sổ kính. Tư thế này thực sự quá dâm dục, nhất là khi lỗ đít của tôi có một cái mấu nhỏ nhô ra, tôi phải siết chặt âm đạo hết mức có thể để giữ cho tinh dịch đông đặc bên trong không chảy ra ngoài nhưng vẫn còn dấu vết của việc ngoại tình. 

"Này, lồn của ngươi thật sự có dấu hiệu bị đụ, môi âm hộ hơi đỏ a? Viết cũng được! Ngươi là một con điếm cần được đụ, một con điếm dâm đãng. Haha, ngươi thật đáng khinh! Thế nào, quan hệ với học sinh có sướng không?" Người đàn ông hỏi một cách tục tĩu. 

"Tôi...tôi...không biết..." Tôi không thể trả lời một câu hỏi như vậy. 

"Thật sao? Bạn sẽ không biết cho đến khi có thêm vài học sinh cưỡng hiếp bạn, phải không?"

"Không! Đừng làm thế! Tôi...tôi...tôi cảm thấy...rất hạnh phúc..." Tôi bị sốc. Nếu những gì anh ta nói là sự thật thì hậu quả… sẽ thực sự không thể tưởng tượng nổi. 

"Hahaha, đúng rồi, thấy sướng thì phải nói chứ, vì mày là một con điếm, một con điếm hôi hám nên bị đụ đương nhiên sẽ thấy sướng phải không?" Người đàn ông miễn cưỡng nói. 

"Đây...là..." Giọng tôi bắt đầu yếu đi, vì tôi vẫn cảm thấy xấu hổ vì một vấn đề như vậy. 

"Học sinh của bạn đã xuất tinh vào bạn ở đâu?"

"Nó...ở...trong âm hộ..."

"Ồ? Vậy ngươi không nếm được tinh dịch của hắn, thật đáng tiếc." Đầu tựa hồ đang trầm tư, im lặng, không dám động đậy. Một lúc sau, anh ấy mới nói: “Hôm nay em mua gì thế?”

"Hả? Ồ, là tiểu long bao và cánh gà nướng. Bữa tối của tôi." Không biết vì sao đột nhiên lại hỏi như vậy, nhưng lại trả lời thẳng thắn rõ ràng, không dám lười biếng một chút. 

"Ồ, haha, đúng rồi!" Người đàn ông cười nói: “Được rồi, đi lấy hết những thứ cậu mua về ăn cho tôi xem!”

Tại sao bạn yêu cầu điều này? Tôi không hiểu, nhưng tôi vẫn làm. Tôi bưng hết đồ ăn qua, mở hộp định ăn thì đột nhiên người đàn ông lại lên tiếng: "Đợi đã, không có gia vị thì sao có thể ngon được? Con khốn, nhất định phải có tinh dịch trong âm hộ của ngươi phải không? Cho bánh bao vào đi!"

"Hả?!" Tôi kêu lên, điều này... điều này thật biến thái! 

"Gọi là gì! Đây chẳng phải là thứ gia vị hoàn hảo dành cho ngươi sao, con khốn, haha, làm nhanh đi!" người đàn ông ra lệnh. 

"Cái...cái này...được...được rồi..." Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng tôi lại nhượng bộ. Cuối cùng tôi không còn dũng khí hay khả năng để chống lại người đó. Có lẽ tôi sẵn sàng làm nô lệ của anh ấy...

Tôi nhặt một chiếc bánh bao hấp nhỏ, dùng tay kia trải rộng môi lớn nhất có thể, rồi nhét chiếc bánh bao hấp vào âm đạo của mình. Tiểu Longbao tuy có đường kính khoảng ba ngón tay nhưng rốt cuộc lại mềm mại, sau khi bị con cặc lớn của Plateau cưỡng hiếp, âm đạo của tôi cũng hơi lỏng lẻo, được bôi trơn bởi tinh dịch và dầu nên đi vào thuận lợi. 

"Ồ, làm tốt lắm, cứ tiếp tục cho đến khi tôi bảo dừng lại!" người đàn ông nói. 

"Được...được..." Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh ấy. 

Chẳng bao lâu, một chiếc bánh hấp khác biến mất trong âm đạo của tôi. Nó dần dần bắt đầu có cảm giác no... Trong âm đạo của tôi, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch bên trong và những chiếc bánh bao hấp quyện vào nhau...

"Một cái nữa!" Người đàn ông dường như không có ý định dừng lại.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhặt một cái bánh bao khác và nhét nó vào âm đạo của mình. Lần này có một chút khó khăn. Tôi có thể cảm nhận được sự sưng tấy khó tả trong âm đạo của mình, đó cũng là một cảm giác thỏa mãn. Những chiếc bánh bao đã nguội rồi, cảm giác béo ngậy khiến âm đạo của tôi không thể giữ được. Nó mấy lần suýt tuột ra ngoài, một ít tinh dịch ban đầu bên trong bị ép ra ngoài, chảy xuống sàn nhà. 

"Này, có ngon không? Con đĩ này, đây là món ăn ưa thích của ngươi. Lấy ra ăn đi!" người đàn ông lại ra lệnh. 

Tôi không hề có ý định từ chối mệnh lệnh đó. Chiếc bánh bao gần như tự tuột ra ngoài mà không tốn chút sức nào, và được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng. Tuy nhiên, nó thực sự rất thỏa mãn đối với một người phụ nữ nhếch nhác như tôi. 

Tôi đưa một chiếc bánh bao vào miệng, hương vị của tinh dịch lập tức tràn ngập giác quan của tôi. Tôi rất thích nó. Dường như cảnh tượng cao nguyên cưỡng hiếp tôi vào buổi chiều hiện ra trước mắt tôi... Tôi không khỏi ướt sũng lần nữa...

"Không tệ, hehe." Người đàn ông nhìn tôi ăn hết ba chiếc bánh bao hấp rồi yêu cầu tôi làm điều tương tự, nhét phần còn lại vào âm đạo phủ đầy tinh dịch của tôi rồi lấy ra ăn. Ăn xong hai giỏ bánh bao hấp, tôi thực sự cảm thấy người nóng bừng và mặt nóng bừng. Ăn tinh dịch trong âm đạo của tôi như thế này mang lại cho tôi niềm vui! 

"Mẹ kiếp, con khốn này, ăn thế này mới sướng phải không?"

"Ừ...vâng..." Tôi trả lời, cảm thấy miệng mình khô khốc. 

"Đừng lo lắng, vẫn còn có cánh gà nướng. Này, lần này cậu cho cánh gà nướng vào lỗ đít của cậu, sau đó nhét vào âm hộ của cậu rồi ăn đi!" Người đàn ông nở nụ cười dâm đãng nói: “Tôi sẽ cho cô thêm nguyên liệu, haha…”

"Xì hơi... lỗ đít... nhưng... không chịu nổi..." Tôi nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. Tôi biết cơ thể mình cũng mong chờ sự ngược đãi như vậy! 

"Tôi định làm mà anh vẫn giả làm tôi! Còn gì để nói khi lỗ đít của anh có thể nhét vừa một quả bóng lớn như vậy? Nào, tôi sẽ đăng những bức ảnh tuyệt vời của anh lên!" Người đàn ông nói một cách gay gắt. 

"Không... không, tôi... tôi sẽ làm điều đó..." Tôi trả lời nhanh chóng. 

Theo hướng dẫn của anh ấy, tôi tìm một chiếc đệm để đặt dưới mông, dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn lỗ đít và âm đạo của mình ra ngoài cửa sổ, rồi rút từng hạt hậu môn ra. Quá trình này làm cho cái lỗ đít vốn đã nhạy cảm của tôi cảm thấy vô cùng thích thú. 

Sau đó, anh cẩn thận nhét cánh gà nướng vào hậu môn của mình. Cánh gà vốn là vật hình dẹt, có dầu bôi trơn nên không quá khó để đưa vào, nhưng các hạt và xương không đều nhau trên đó không ngừng cọ xát vào hậu môn, khiến nó có cảm giác ngứa ngáy, kích thích. 

"Ừ! Tốt lắm, cô làm tốt lắm! Nhồi phần đầu vào, giỏi lắm. Hãy tự mình cầm cái đuôi và khuấy vào mông. Sẽ ngon hơn! Hehe..." Người đàn ông vừa hướng dẫn tôi phải làm gì vừa ngắm nhìn cảnh tượng dâm dục. 

“Ừ…” Tôi véo đuôi cánh gà rồi xoay trái phải. 

"Ồ..." Đây thực sự là một cảm giác tuyệt vời. Cảm giác ma sát kỳ lạ mang lại khoái cảm khiến tôi không tự chủ được rên rỉ, âm đạo không khỏi siết chặt, một ít tinh dịch bị ép ra ngoài. 

Lúc này, người đàn ông lại nói: "Haha, cảm giác thật sướng phải không? Đừng lãng phí tinh dịch. Hãy dùng một cái khác để nhét vào âm đạo của cô, cô biết đấy, con đĩ!"

"Được... được..." Âm đạo đã được Tiểu Long Bảo phát triển, một cánh gà cũng dễ dàng nuốt vào. Sau đó, người đàn ông yêu cầu tôi khuấy hai cánh gà cùng một lúc và để chúng chà xát âm hộ và lỗ đít của tôi cùng một lúc. Cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng gấp đôi! Gần như làm tôi xuất tinh! 

Sau đó, người đàn ông yêu cầu tôi đổi vị trí cho hai cánh gà. Cái trong lỗ đít của tôi đi vào âm đạo của tôi, và cái ban đầu ở trong âm đạo của tôi được đưa vào hậu môn của tôi. Đảo qua đảo một lúc, khi tôi lấy ra lần nữa, cánh gà nướng thơm phức vốn dĩ đã chuyển sang mùi tanh, tỏa ra mùi kỳ lạ và ghê tởm. 

Một hỗn hợp của tinh dịch màu trắng và chất bẩn màu nâu vàng bám vào nó, nhưng tôi nghĩ bây giờ ham muốn của tôi lên cao nên tôi thực sự thích hợp hơn với những món ăn như vậy. Không cần sự hướng dẫn của người đàn ông, anh ta đã ăn cánh gà vừa tàn phá hậu môn và âm đạo của mình một cách thích thú. 

"Ha ha... Ta nhìn không sai, ngươi đúng là một nữ nhân xấu tính! Hợp ý ngươi sao? Ăn cơm đi!"

"Ừ... ừm..." Cái mùi lạ đó đã trở thành thuốc kích thích tình dục của tôi, càng ăn càng thấy ngon. Tôi cố ý ăn hết cánh gà còn lại theo cách tương tự, tinh dịch trong âm đạo dần dần được tôi làm sạch. Tuy nhiên, âm đạo và lỗ đít của tôi nhờn và tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Người đàn ông lặng lẽ nhìn màn trình diễn dâm đãng của tôi và không nói gì. Ăn xong, tôi lại nghe anh dặn dò: “Con điếm, dùng số xương còn sót lại để làm tinh dịch cho anh nhé!”

"Được rồi..." Tôi đã học được cách vâng lời. Tôi thuần thục nhặt xương lên và để chúng quay trở lại âm đạo và hậu môn của mình. Với sự bôi trơn của dầu, việc xương cốt di chuyển ra vào cơ thể không hề khó khăn. Tuy nhiên, sự ma sát giữa chúng trong âm đạo và lỗ đít vẫn kích thích cảm giác của tôi, "À... à... vậy... thoải mái quá... ừm... ừm..."

"Haha... Mẹ kiếp, phụ nữ ngực bự thật đáng khinh! Còn cô giáo thì sao? Đẹp thì sao? Sao không làm tình bằng xương bằng thịt đi! Cố lên đi, đồ khốn! Chẳng phải cô thực sự muốn đạt cực khoái sao?" người đàn ông nói lớn. 

"Ừ...ah!...Ồ...ồ...gần như...gần như...ồ..." Bàn tay tôi dường như không còn thuộc về tôi nữa. Tôi thực sự đã làm theo hướng dẫn của người đàn ông và tăng sức mạnh của mình lên, đến mức tôi cảm thấy hơi đau. Tuy nhiên, niềm vui bị lạm dụng và sự phấn khích khi bị theo dõi ngay lập tức lấn át nỗi đau. Tôi đã gần đạt đến đỉnh cao của ham muốn thể xác! 

"Béo ngực cô bằng tay trái! Xoay xương trong lỗ đít cho tôi bằng tay phải! Nhanh lên!"

"Đúng!... Ờ... Ồ..." Tôi làm theo chỉ dẫn của người đàn ông đó từng cái một, sức lực trên tay tôi thậm chí còn không hề giảm đi vì đó là cơ thể của chính tôi. Cơn đau và khoái cảm lan tỏa từ ngực và phần dưới cơ thể tôi cùng một lúc. Tôi không thể giúp được nữa! Tôi thực sự gần đạt đến cao trào!

"Mạnh hơn nữa! Đồ đĩ! Vặn núm vú của bạn mạnh hơn và đụ âm hộ của bạn!"

"A! A!... Không... ta không thể... ta thật sự... hưng phấn... cao trào..."

"Kệ đi, đồ khốn kiếp!" người đàn ông hét lên như thể anh ta cũng xuất tinh. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã thực sự đạt được cực khoái. Cơ thể tôi không khỏi co giật, rất nhiều tinh dịch tràn vào phần dưới của tôi, sàn nhà hoàn toàn ướt át... Nhưng tôi hoàn toàn đắm chìm trong cơn cực khoái như vậy và không thể thoát ra được. Tôi quá lười để thức dậy và dọn dẹp nhà cửa. Tôi chỉ nằm trong tinh dịch của mình và ngủ thiếp đi...

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi thấy vẫn còn những mảnh xương dính cặn thịt nhét vào âm đạo và hậu môn, hai bộ ngực to kiêu hãnh của tôi có vết bầm nhẹ do bị véo mạnh. Tinh dịch tối qua đã khô đi, để lại dấu vết lớn và có mùi hôi. Có phải bạn đã tiểu không tự chủ do phấn khích tối qua? Tôi không biết, nhưng nhớ lại mùi vị dâm đãng ngày hôm qua, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình lại có chút ươn ướt. 

Bây giờ đã là 7 giờ rồi. Tôi cúp máy chiếc điện thoại tối qua chưa cúp máy, rồi vào phòng tắm thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi làm. 

“Reng reng…” Là điện thoại! Tôi bàng hoàng nhận ra người đó...

"Xin chào?"

"Này, là tôi đây. Hôm qua cậu thấy thoải mái không?" Quả nhiên... lại là người đó. 

"Nó... rất... rất thoải mái." Tôi không biết tại sao, nhưng dù khó nói ra nhưng tôi đã nói sự thật với anh ấy và trong lòng tôi có một ý nghĩ rõ ràng: Tôi muốn vâng lời người đàn ông này. 

"Tốt lắm! Hôm nay cậu có thể ăn mặc chỉnh tề hơn và đi làm, nhưng tôi muốn cậu đặt điện thoại ở chế độ rung, đeo bao cao su vào rồi nhét vào âm đạo! Và cho tôi biết số của cậu."

"Cái này... khi nào ngươi muốn đánh nhau?" Tôi không còn phản kháng nữa nhưng yêu cầu như vậy khiến tôi hơi lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu học sinh phát hiện ra...? 

"Tất cả đều phụ thuộc vào sở thích của tôi. Này, bạn có quyền lựa chọn không?" Người đàn ông nói với giọng nghiêm túc hơn. 

"Không...tôi...cứ làm đi..." Tôi lập tức mềm lòng. 

Nhưng người đàn ông không chịu nhượng bộ và hét lên: "Anh có quyền lựa chọn không!?"

"Tôi...tôi...không...không..." Giọng tôi càng lúc càng trầm, tôi cảm thấy có lỗi. Tôi vẫn đang cố gắng làm gương cho người khác phải không? Bạn vẫn muốn trở thành người bình thường phải không? Tôi...tôi đang ở dưới sự thương xót của anh ấy...và...lựa chọn nào đây? 

"Hừ, biết thì tốt! Hãy nhớ rằng, ngươi chỉ là một con điếm dâm đãng, từ nay ngươi sẽ làm theo lời ta nói! Muốn hỏi tại sao thì đó là vì ngươi có bộ ngực to và dâm đãng, nợ người ta chơi đùa. Ngươi chỉ là một thứ đồ chơi tình dục, hiểu không?!" Người đàn ông nói dứt khoát, không cho phép tôi phản kháng chút nào. 

"Tôi...tôi...điều này..." Tôi dường như không thể thích ứng với ngôn ngữ nhục nhã như vậy, nhưng trong lòng tôi dường như có gì đó bị chạm vào, và có một sự cộng hưởng mạnh mẽ! 

Tôi nghĩ lại tất cả những điều tôi đã làm, và đó chẳng phải là điều tôi mong mỏi sao? Tôi khao khát được cưỡng hiếp, tôi khao khát một cuộc sống thấp hèn và sự dạy dỗ của đàn ông...

"Ừ...tôi nhớ rồi..." Tôi không nhịn được buột miệng trả lời. 

"Tốt lắm! Được rồi, hãy làm theo lời tôi!"

"Ừ..."

…

Cứ như thế, tôi đang đi trên đường. Tôi đang mặc bộ quần áo đi làm gọn gàng và đeo một chiếc cặp. Mọi người đều có thể nói rằng tôi là một công nhân cổ trắng hoặc một giáo viên. Tuy nhiên, dưới chiếc váy ống không rõ nguồn gốc, một chiếc điện thoại di động đã được đưa vào âm đạo của tôi một cách đồi trụy. Chiếc điện thoại di động rung bất cứ lúc nào khiến tôi rỉ tinh dịch ra ngoài. 

Tôi biết rằng tôi đã thay đổi. Những ham muốn thầm kín trước đây của tôi đang dần bị người đó phát hiện. Sự nghiệp giảng dạy biến thái của tôi đang bắt đầu...

