============================================================
  nô lệ tình dục đóng hộp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%bd%90%e8%a3%9d%e6%80%a7%e5%a5%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Đô thị
============================================================

Tác giả: vết đen mặt trời

(Chuyển thể từ manga của Jiro Momoyama: "Nhà máy Momo Fou")

Quy trình 1: Hàng nhập vào

Trong một căn phòng giống như phòng họp, bốn người dường như đang họp.

"Trong cuộc họp phát triển ngày hôm nay, chúng ta sẽ quyết định nguyên liệu thô cho sản phẩm tiếp theo. Mời các bạn xem những bức ảnh này."

Một giọng nói trầm, lạnh lùng dường như không có chút cảm xúc nào phát ra từ người chủ trì cuộc họp này. Khi anh ta nói, một số người khác trong phòng lập tức cầm lên một số bức ảnh trên bàn và xem xét kỹ lưỡng.

"Bạn nghĩ gì?" người chủ nhà hỏi.

"Có vẻ như nó vừa mới trưởng thành hoàn toàn, chưa bắt đầu có dấu hiệu lão hóa là thời điểm thích hợp nhất để sử dụng làm nguyên liệu!"

"Xét về hình thức bên ngoài, không chỉ có loại A mà còn có loại A. Đây là loại được khách hàng ưa chuộng một cách tự nhiên. Màu sắc và hình dáng cũng khá tốt, chất lượng bên ngoài thì không có gì để nói. Còn bên trong thì sao."

“Để tôi xem xét lai lịch nguồn gốc của nguyên liệu. ... À, họ xuất thân từ một gia đình danh tiếng, môi trường tu luyện cũng rất cao quý. Tôi tin rằng loại sản phẩm này sẽ rất chiều lòng khách hàng!”

"...Mọi người có vẻ rất hài lòng. Vậy thì chúng ta sẽ quyết định sử dụng nguyên liệu thô này!" người dẫn chương trình nói.

"Đồng ý!"

"Vậy thì để đội chịu trách nhiệm mua hàng thu thập nguyên liệu cho chúng ta!"

Với sự đồng tình của mọi người, cuộc họp phát triển này đã kết thúc thành công.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

(Nhà máy kỳ lạ, không biết ở đây đang sản xuất cái gì?) Mỗi lần Li Suxin đi ngang qua nhà máy được xây dựng một mình ở một góc khu đất bỏ hoang này, trong lòng cô không khỏi có chút nghi ngờ.

Khu vực này là con đường mà Su Xin phải đi qua hàng ngày khi về nhà. Nó được bao quanh bởi các bãi phế liệu và nhiều tòa nhà dường như bị bỏ trống. Tuy nhiên, bên ngoài vẫn có người ra vào nhà máy này với tấm biển "Nhà máy sản xuất đồ hộp Sheng Peach".

Su Xin là sinh viên trường điều dưỡng trực thuộc một trong những bệnh viện lớn nhất thành phố. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô vừa bước sang tuổi 21 và có thể gia nhập bệnh viện với tư cách y tá tập sự sau khi hoàn thành khóa học năm nay.

Cha mẹ và hai anh trai của cô đều là những doanh nhân thành đạt nhưng Su Xin sinh ra lại không có hứng thú với kinh doanh. Thay vào đó, cô mơ ước trở thành một y tá giỏi từ khi còn nhỏ. Đó là vì khi còn nhỏ cô đã ốm yếu, ốm yếu và thường xuyên phải nhập viện. Trong thời gian ở bệnh viện, cô đã gặp một số y tá rất thân thiện và chu đáo, họ đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí bé nhỏ của cô lúc đó.

(Tôi cũng muốn trở thành một y tá giỏi, xoa dịu nỗi đau của những bệnh nhân tội nghiệp, để họ có thể hồi phục càng sớm càng tốt trong môi trường tốt nhất!) Một cơn gió nhẹ thổi qua, Tô Tín vuốt tóc trên trán cô. Cô ấy có mái tóc đen thẳng và sáng dài tới giữa lưng. Dưới mái tóc phía trước là khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt sáng, chiếc mũi thẳng, đôi môi mỏng màu hoa anh đào, đôi má trắng hồng tự nhiên khiến người ta sau khi nhìn thấy đều muốn hôn cô.

Và không biết có phải vì tính cách vị tha, yêu thương xuất phát từ tận đáy lòng mà khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông đặc biệt dịu dàng, dễ chịu. Có thể nói cô ấy là kiểu người sẽ yêu ngay khi nhìn thấy cô ấy.

Sau khi đi qua nhà máy, phía trước có một con đường hẻo lánh. Lúc này, Tô Tín chợt phát hiện, ở giữa đường phía trước, có một người đang ngồi xổm trên mặt đất, ôm bụng, vẻ mặt rất đau đớn.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tô Tín lập tức bước nhanh về phía trước.

“Ôi, đau quá…” Giọng một người đàn ông run run.

"Khó chịu ở đâu? Là bụng? Bên trái hay bên phải?" Với tư cách gần như y tá, Su Xin lập tức bước tới, ngồi xổm xuống hỏi người đàn ông.

Người đàn ông đột nhiên nở một nụ cười kỳ lạ.

"?..."

Trong lúc Tô Tín đang bối rối, một đôi tay đột nhiên từ phía sau cô vươn ra, tay trái siết chặt cơ thể và cánh tay của cô. Cùng lúc đó, một cái vỗ tay màu trắng cầm trên tay phải nhanh chóng che kín miệng và mũi của cô!

"!!...Ồ!..." Một mùi hăng xộc vào mũi cô, Tô Tín lập tức cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, tác dụng của thuốc phát huy tác dụng nhanh hơn cô mong đợi. Sau một hồi xoay tròn, nữ sinh viên điều dưỡng tội nghiệp lập tức ngã xuống đất bất tỉnh.

"Hehe, mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ... Loại con gái không hiểu chuyện này thật dễ bị lừa!..."

Một chiếc bao tải được đặt vào người Tô Tín, sau đó người đàn ông vác cô lên vai, chậm rãi rời đi như một hàng hóa.

Bước 2: Lột da

"...Tôi...ở đâu?" ) Su Xin choáng váng từ từ tỉnh lại và thấy mình dường như đang ở trong một không gian bao gồm những bức tường màu xám và một sân trong.

“Tay và chân của tôi bị sao vậy?” Vừa định đứng dậy, cô chợt phát hiện tứ chi mình không thể cử động được. Thì ra một sợi dây gai đã quấn hai vòng quanh ngực cô, rồi trói chặt hai tay cô ra phía sau. Đồng thời, mắt cá chân dưới chiếc váy dài của cô cũng bị trói lại bằng dây!

"Bạn tỉnh rồi à? Thành phần số 171 Li Suxin, số 172 Chen Meini, số 173 Tong Xueming!"

Tô Tín nhìn kỹ hơn thì thấy phía trước cách đó không xa có ba người đàn ông đang đứng. Người đàn ông ở giữa có vẻ đã trung niên. Anh ta mặc một bộ vest chỉnh tề, khuôn mặt lạnh lùng, vô cảm. Nghe giọng trầm có thể nhận ra anh chính là người chủ trì “cuộc họp phát triển” đã đề cập trước đó. Ngoài ra, ở bên trái và bên phải của anh ta còn có hai thanh niên mặc áo choàng trắng. Họ trông giống như những bác sĩ và nhà hóa học sắp tiến hành một số thí nghiệm.

Su Xin nhìn bên cạnh và nhận ra còn có hai người phụ nữ khác cũng có hoàn cảnh giống như cô (bị trói tay chân): một người là một người vợ có khuôn mặt hiền lành, khoảng 27 hoặc 88 tuổi, nước da rất trắng; Người còn lại có vẻ cũng trạc tuổi cô, một cô gái có mái tóc ngắn, vẻ ngoài bướng bỉnh, làn da rất săn chắc. Không có ngoại lệ, cả hai đều là những mỹ nhân có đẳng cấp ngang nhau.

"Tại sao bạn lại bắt tôi? Đây là một tội ác! Nếu bạn thông minh, hãy để chúng tôi đi!" Cô gái tóc ngắn với khuôn mặt anh hùng giận dữ chửi rủa.

"Làm nguyên liệu, nữ nhân này thái độ không tốt, chỉ sợ sẽ là sản phẩm không tốt!"

“Hàng kém chất lượng hay không thì phải qua QC (kiểm tra chất lượng) trước mới biết được!”

Hai thanh niên mặc áo choàng trắng đang nói chuyện với chính mình. Lúc này, vợ kia nhịn không được nói: "Anh là ai? Tại sao lại trói chúng tôi?"

Người đàn ông trung niên mặc vest tiến lên một bước, chậm rãi nói: “Tôi là bác sĩ Đặng, giám đốc phát triển sản phẩm của Nhà máy sản xuất đồ hộp Shengtao. Sở dĩ tôi trói anh là để chúng tôi phát triển và chế biến sản phẩm của mình.”

"Bây giờ chúng ta đang ở trong nhà máy kỳ lạ đó phải không? Và... sản phẩm mà bạn đang nói đến có liên quan đến..." Su Xin nghi ngờ hỏi.

“Có quá nhiều câu hỏi… Dù sao thì sau này cậu sẽ biết chuyện này là thế nào. Hãy bắt đầu quá trình sản xuất mà không cần trì hoãn thêm nữa!”

"Vâng, bác sĩ Đặng!"

Hai thanh niên mặc áo choàng trắng lập tức bước nhanh về phía trước, đi tới chỗ Li Suxin, người đang mặc áo sơ mi trắng và váy màu be. Tay chân cô bị trói chặt, chỉ có thể nằm trên mặt đất giãy giụa.

"Bạn muốn gì?...Ồ, không!"

Hai thanh niên mỗi người cầm một chiếc kéo trong tay, hung hãn cắt rách áo khoác và váy của Tô Tín!

"Ahhhh!!"

"Đừng cử động! Nếu không sẽ bị thương nội mạc, sẽ không tốt lắm!"

Chiếc kéo cắt xuyên qua tấm vải, phát ra âm thanh “ù ù” lạnh thấu xương; Tô Tín chỉ có thể kinh hãi nhìn váy của mình bị cắt thành từng mảnh dài, sau đó bị xé thành từng mảnh. Dần dần, dưới những mảnh vải rải rác, một thân thể thiếu nữ trắng nõn mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người!

"Không! Thật kinh tởm!" Sau bộ quần áo ngoài của cô, hai người họ thậm chí còn không cởi quần lót của cô ra, cắt chúng thành từng mảnh giống nhau.

"Anh không cần những thứ này nữa! Hee hee hee..." Chàng trai trẻ vén phần ngực và quần lót ra, lộ ra trước mặt một cặp đỉnh núi thịt nở nang, hình bát úp và quyến rũ, cùng một phần vùng tam giác ngược riêng tư nhất được bao phủ bởi cỏ đen.

"Sau khi lột bỏ lớp da bên ngoài, hãy rửa sạch lớp da bên trong!"

Theo chỉ dẫn của bác sĩ Đặng, một thanh niên khác lôi ra một ống nước dài.

Sau đó, vừa mới mở vòi nước, một tia nước lập tức phun ra, lau sạch phần vải còn sót lại trên cơ thể trần trụi của Tô Tín, ướt đẫm toàn thân cô như một con chuột chết đuối.

(Ahhhhhh!!! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!) Cú sốc khi khỏa thân trước những người đàn ông lạ, cùng với những lời nói và hành vi bất thường và vượt quá lẽ thường của những người đàn ông đó, khiến Suxin tự hỏi liệu cô có đang mơ không - cô đang gặp một cơn ác mộng lố bịch và đáng sợ.

Quá trình ba:

Lắp băng chuyền Sau Li Suxin, hai người phụ nữ còn lại bị bắt là người phụ nữ đã có gia đình Mei Ling và cô gái tóc ngắn Xueming cũng bị “lột da” và làm sạch.

"Mẹ kiếp, ngươi đang làm cái quái gì vậy! Sau khi bắt cóc người, ngươi còn xé quần áo của ta, nói ngươi là đồ hộp... Nếu ngươi thông minh, thả ta đi, nếu không ta sẽ không tha ngươi!"

Trong quá trình bị lột trần, Xueming không ngừng la hét và chửi bới. Có vẻ như cô ấy là một người phụ nữ rất nóng bỏng và mạnh mẽ.

"Ồn ào quá. Số 173 này thật sự là nguyên liệu tốt sao?"

"Chắc bác sĩ chọn cô ấy là có lý do. Chắc có khách hàng nào cũng thích loại này thôi!"

Hai thanh niên mặc áo choàng trắng đang nói chuyện với chính mình.

"Này, dừng lại ngay!!"

Bác sĩ Đặng cau mày: "Ngậm miệng lại!"

"Hmm!..." Sau khi được chỉ dẫn, một thanh niên lập tức đặt một quả cầu cao su màu đen lên người cô, nhét đầy vào miệng cô, để cô cuối cùng cũng có thể bình tĩnh lại.

Cuối cùng, ba người đẹp cũng bị lột trần. Họ giống như ba con sâu bằng thịt, nâu, vàng và trắng, nằm trên sàn bê tông xám xịt, chờ đợi số phận tiếp theo.

"Được rồi, đặt ba người bọn họ lên băng chuyền vận chuyển, sau đó tiếp tục quy trình tiếp theo!"

(Băng tải?...) Tô Tín đang băn khoăn thì đột nhiên nghe thấy tiếng máy từ phía trên. Cô cố ngẩng đầu lên và nhìn thấy "băng tải"!

Cách đầu họ khoảng hai feet, có thứ gì đó giống như một đường ray băng qua không trung. Đường ray được bao phủ bởi những chiếc móc, và bây giờ những chiếc móc đó đang dần tự động di chuyển về phía trước.

"Không. 171, ngươi lên trước!"

Su Xin nhìn thấy một trong những chàng trai trẻ gọi cô là "số", trong lòng cô âm thầm cảm thấy, từ giờ phút này trở đi, cô dường như đã mất đi tên của mình. Và ý anh ấy là gì khi nói "đi lên"?

Tôi nhìn thấy người thanh niên đang cầm một “bộ xương” có hình dáng kỳ lạ làm từ những cành sắt dày. Có một cái móc ở đầu bộ xương. Ngay dưới móc có một bộ phận hình vòng, phía dưới được chia thành hai thanh sắt, một bên trái và một bên trái.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?"

Chàng trai mặc áo choàng trắng nhét phần khung hình vòng phía trên vào đầu Tô Tín. Có một con vít dưới vòng có thể điều chỉnh kích thước lớn hơn. Chàng trai điều chỉnh nó cho đến khi đường kính của vòng tròn vừa kẹp toàn bộ đầu của Su Xin.

Hai thanh sắt kéo dài xuống phía dưới còn có hai khoen ở giữa và dưới. Người đàn ông tháo sợi dây gai trói Tô Tín, sau đó nhét tay và đùi của Tô Tín vào vòng rồi siết chặt ốc vít.

Bằng cách này, công việc lắp ráp bộ xương đã hoàn thành. Vì hai thanh sắt ở hai bên trái và phải của khung có chiều dài ngắn và hơi dài về phía trước nên tay chân Tô Tín phải hơi cong về phía trước, khiến tư thế của cô trở nên buồn cười như một con ếch.

"A?..."

Sau đó, Tô Tín đột nhiên cảm giác được toàn thân mình đều hướng lên trên!

Hóa ra người vừa lắp bộ xương đã tự nhấc mình lên, rồi cắm móc trên cùng của bộ xương vào một trong các móc của băng tải vận chuyển phía trên!

“Ồ không, không!...Điều này có nghĩa là gì?”

Tô Tín mắc vào nó giống như một con vịt sáp trong quán thịt nướng, bị treo lơ lửng trên không và theo băng chuyền từ từ đẩy về phía trước!

"Băng chuyền này sẽ đưa bạn đến bước xử lý tiếp theo."

Trong lúc bác sĩ Đặng đang nói chuyện, hai món đồ còn lại cũng được đối xử giống như Tô Tín.

"Không! Tôi là con người, không phải hàng hóa. Các người điên rồi!...A! Đáng sợ quá!"

Toàn thân Tô Tín chỉ bị móc trên đầu móc vào đai vận chuyển, chỉ cần vùng vẫy một chút, toàn thân sẽ lập tức lắc lư giữa không trung! Nỗi kinh hoàng gây ra bởi sự bất an giữa không trung khiến khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô trở nên xanh xao vì sợ hãi. Cô không dám thực hiện bất kỳ động thái nào vào lúc đó. Cô nhắm mắt lại, cắn môi dưới, thầm cầu nguyện: Nếu đây là ác mộng, xin hãy tỉnh lại ngay!

Quy trình 4: Làm sạch nội tạng

Một hàng ba “vịt sáp hình người” được vận chuyển sang phòng khác bên cạnh trên băng chuyền.

Trong căn phòng đó, có nhiều nhân viên mặc áo choàng trắng hơn trước. Tổng cộng có tới mười người và họ được chia thành nhiều nhóm, chịu trách nhiệm về các quy trình khác nhau.

Tô Tín chậm rãi đi đến trước mặt một nhân viên. Lòng cô bối rối, không biết tiếp theo họ sẽ làm gì với cô.

"Ồ!...Đừng mở nó!"

Tôi nhìn thấy một nhân viên đeo găng tay nhẹ nhàng dùng hai ngón tay mở vùng kín của Su Xin!

Đầu tiên, môi lớn được mở ra, sau đó là môi bé, vốn kín hơn, được mở ra. Ngay lập tức, bộ mu vô cùng xinh đẹp và dịu dàng của cô sinh viên điều dưỡng 21 tuổi đã hoàn toàn lộ ra trước mắt!

Bộ phận sinh dục chưa từng được phô bày trước mặt ai ngoại trừ người bạn trai duy nhất của cô giờ đây được phô bày chi tiết trước một nhóm áo choàng trắng kỳ lạ. Tô Tín cảm thấy toàn thân nóng rát. Sự xấu hổ quá lớn khiến cô cảm thấy choáng váng, như sắp ngất đi!

"Ồ, đừng chạm vào nó!"

Tuy nhiên, bàn tay của người đàn ông dường như không hề có ý định xâm phạm cô. Anh chỉ dùng ống hút hút đi một ít dịch tiết ra khỏi âm đạo của cô.

"C-bạn muốn làm gì!?"

Người đàn ông đổ chất lỏng từ ống hút vào ống nghiệm, sau đó thêm một số loại thuốc thử khác nhau.

"Hmm...không có dấu hiệu của bệnh lây truyền qua đường tình dục, thế là tốt."

“Tiếp theo hãy bắt đầu làm sạch nội tạng!”

Nói xong, một nhân viên khác từ bên cạnh rút ra một chiếc tẩu dài.

"Ồ!!" Người đàn ông này quả nhiên nhét đầu ống vào hậu môn của Tô Tín!

Bị cơ quan bài tiết đáng xấu hổ xâm chiếm là điều Tô Tín chưa bao giờ dám mơ tới. Nhưng điều đáng sợ hơn đã xảy ra tiếp theo!

Tô Tín cảm thấy hậu môn mát lạnh, giống như có chất lỏng nào đó được rót vào hậu môn vậy!

"Không!... Những thứ quá đáng như vậy... Tôi ghét nó..."

Hóa ra đối phương đã kích hoạt một thiết bị để tiêm chất lỏng tẩy rửa dọc theo mép vào cơ thể anh ta. Nó giống như đang trải qua một cuộc thí nghiệm sống trên cơ thể con người. Hành vi bất thường và biến thái như vậy khiến tinh thần của Su Xin dường như sắp suy sụp, nước mắt cô tuôn rơi như hạt cườm.

Tuy nhiên, ngoài sự xấu hổ, khi chất lỏng tiếp tục chảy vào, hậu môn và trực tràng của cô cảm thấy áp lực ngày càng lớn, khiến cô hoảng sợ kêu lên: "Đủ rồi, đủ rồi! Nó sắp nổ tung rồi!"

"Không đủ đâu...em phải rửa ruột thật sạch..."

Trong cơn đau ngày càng tăng, Su Xin nhìn xuống và thấy chiếc bụng phẳng vốn có của mình dần dần sưng lên như bà bầu!

Thuốc lỏng liên tục được rót đã đi qua trực tràng và đổ thẳng vào ruột già! Tuy nhiên, với tư cách là một y tá, cô rất ý thức được sự mong manh của các cơ quan nội tạng của con người. Nếu áp lực nước quá cao, thành ruột sẽ vỡ ra và dịch y tế sẽ tràn vào phúc mạc!

Nhìn cái bụng ngày càng lớn, đau đớn và sợ hãi khiến ý thức của Tô Tín mơ hồ...

Cuối cùng, Tô Tín cảm giác được cái ống chí mạng đã được rút ra khỏi cơ thể mình.

Nhưng sau đó lại có một vật hình phễu khác dính vào hậu môn của anh.

Sau khi nhân viên bên cạnh vặn phong vũ biểu, một lực hút mạnh đột nhiên xuất hiện ở hậu môn vừa chứa đầy nước!

"Ahhhhhh!!..."

Lực hút dường như hút cả nội tạng ra ngoài, khiến hậu môn của cô phập phồng; đáy phễu được nối với một ống hút trong suốt dẫn thẳng đến một bể bơi lớn. Từ chất lỏng chảy qua ống hút có thể thấy, ban đầu nó là một chất lỏng hoàn toàn trong suốt, nhưng bây giờ nó có màu nâu nhạt, thỉnh thoảng có một hoặc hai, hoặc một hoặc hai hạt chất bẩn rắn trộn lẫn trong chất lỏng và bị trục xuất ra khỏi cơ thể.

Ba nguyên liệu thịt người đồng thời được làm sạch nội tạng, ba đường ống được vận hành đồng thời để hút nước thải ra ngoài, sau đó chảy vào một hầm chứa lớn.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tô Tín một mặt cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy một loại khoái cảm giống như đại tiện, khiến sắc mặt trở nên mơ hồ. Trong vòng xoáy vui sướng và tủi nhục này, lý trí của cô dần trở nên mỏng manh hơn.

Quy trình 5: Điều trị lông toàn thân

Động tác thụt và hút này được lặp lại hai lần nữa để đảm bảo các cơ quan bên trong sản phẩm đã được làm sạch hoàn toàn, không để lại vết bẩn nào.

Su Xin đã bối rối. Hành vi hoàn toàn vượt quá tầm hiểu biết của người thường đã dần khiến tinh thần cô suy sụp.

Sau đó, có vẻ như ai đó đã bôi thứ gì đó vào âm đạo của họ.

(Thật tuyệt vời... đó là gì?) Su Xin từ từ nhìn xuống.

Tôi thấy toàn bộ vùng đồng bằng dưới rốn của tôi được bao phủ bởi một lớp bột màu trắng; một nhân viên mặc áo choàng trắng đang dùng dao cạo tiếp cận phần thân dưới của tôi!

"Bạn muốn làm gì!"

Tô Tín theo bản năng muốn khép chân chạy trốn, nhưng lại quên mất chân mình đang bị khung sắt khống chế, thậm chí còn bị treo lên không trung. Kết quả của việc vùng vẫy mạnh mẽ là khiến cả cơ thể cô ấy lắc lư qua lại trong không trung.

Người đàn ông giơ “dao” cạo sạch lông mu của Tô Tín bằng kỹ thuật vô cùng điêu luyện! Sau đó, sau khi anh lau sạch phần dưới cơ thể của cô bằng nước ấm và khăn ướt, bộ phận phụ nữ hoàn toàn mịn màng và không có lông đã lộ ra mà không hề dè dặt!

Không có sự che chắn nào cả. Làn da nâu nhạt của cô gái trẻ thật đầy đặn, dịu dàng và hấp dẫn. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào có thân hình bình thường cũng sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của nó! Tuy nhiên, nhân viên ở đây chuyên nghiệp 100% và sẽ không bao giờ có bất kỳ hành động nào về sản phẩm ngoài quy trình.

"A..." Tô Tín nhìn thấy tình huống phía dưới không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ rên rỉ.

Tuy nhiên, hàng loạt hành vi đáng xấu hổ cũng gây ra một cảm giác “nóng bỏng” sâu trong lòng cô mà trước đây cô chưa từng trải qua.

(Ôi... xấu hổ quá!... Nhưng tại sao... cảm giác xấu hổ khiến toàn thân nóng bừng này, chính là như thế này... khiến tim tôi đập loạn xạ, và phần thân dưới của tôi dường như đang khao khát... thứ gì đó.) Nhưng chính xác thì cô ấy đang khao khát điều gì, ngay cả cô ấy cũng không thể nói được, và cô ấy cũng không dám nghĩ về điều đó.

"Bạn đang làm gì thế!!"

Su Xin quay lại và nhìn thấy Tong Xueming, một cô gái tóc ngắn cách đó không xa, đang bị đẩy lên đỉnh một hồ bơi lớn. Sau đó, một thứ gì đó tương tự như mũ tắm được đội lên đầu cô và đeo bịt mắt lên mắt cô.

“Lũ biến thái các người còn muốn gì nữa sau khi cạo sạch vùng kín của tôi!?”

"Quá trình tẩy lông của bạn sẽ lâu hơn một chút." Một giọng nói lạnh lùng vang lên, hóa ra lúc nào đó bác sĩ Đặng cũng bước vào. "Bởi vì cậu là loại người có nhiều lông trên cơ thể hơn!"

Quả thực, Xueming không chỉ có tính cách nam tính mà còn trông “thô” hơn so với một cô gái bình thường - không chỉ có lông mày rậm, mắt to mà cô còn có rất nhiều lông trên cơ thể, đặc biệt là lông dưới cánh tay và trên môi.

"Việc tôi nhiều hay ít tóc có liên quan gì đến bạn?"

"Đương nhiên có liên quan. Làm sao chúng ta đào ra đào có thể có lông?"

“Anh đang nói cái gì ngu ngốc thế!...A!!...Gu…”

Đang chửi bới, Tuyết Minh chợt nhận ra mình đã dần dần rơi xuống ao lớn!

Ngoại trừ phần phía trên miếng che mắt, toàn bộ cơ thể Xueming chìm vào chất lỏng màu xanh nhạt không rõ nguồn gốc trong ao. Sau khi ngâm mình khoảng mười phút, anh đi đến một hồ bơi khác bên cạnh, băng qua “dòng sông lạnh” trước khi từ từ nhô lên trở lại.

"A!...Ngứa quá! Cái gì vậy...?"

Khăn bịt mắt được tháo ra trong khi hai nhân viên đang lau toàn bộ cơ thể cô bằng vải flannel. Tôi thấy làn da cổ khỏe mạnh của cô ấy đột nhiên trở nên mịn màng vô cùng, mịn màng như một miếng xà phòng màu nâu, phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh đèn...

"Sau khi sử dụng giải pháp triệt lông vĩnh viễn vừa rồi, bạn sẽ không bao giờ phải lo lắng về lông trên cơ thể nữa! Bạn có hài lòng không?"

"!!...Anh, anh thực sự là!..."

"Và sau khi được ngâm trong chất làm mềm cao cấp nhất, làn da trên cơ thể bạn mềm mại và mịn màng như trẻ con, nên hãy hạnh phúc nhé!"

Bạn có hạnh phúc không? Vui mừng? Hoàn toàn ngược lại. Tuyết Minh cảm giác như mình đã biến thành một con vật thí nghiệm giống cái. Vì sở thích của mình, đối phương có thể tự do biến đổi cơ thể của mình cho đến khi trở thành hình dạng vừa ý họ...

Sự mất mát hoàn toàn về nhân phẩm và nhân cách này đã khiến những cảm xúc mạnh mẽ của Xueming cuối cùng sụp đổ và cô bật lên một tiếng kêu buồn bã.

Quy trình 6: Khảo sát độ nhạy

"Cuối cùng cũng đến lúc điều tra năng lực tình dục của bạn!"

Theo lệnh của Tiến sĩ Deng, ba sản phẩm bán hình người đến một căn phòng khác chứa đầy những thiết bị kỳ lạ khác nhau.

"Cái này, cái này... đừng làm vậy!!" Nhìn thấy trên bàn tất cả những đồ dùng có hình dáng kỳ lạ, ba người phụ nữ cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

Một số nhân viên nhặt một số que có hình dạng, kích cỡ và độ dài khác nhau trên bàn.

Những chiếc que tình dục có hình dáng giống đồ chơi tình dục của đàn ông khiến Su Xin choáng váng: Chẳng lẽ họ thực sự muốn dùng những thứ như vậy để tự hạ nhục mình sao?

Một chiếc que tình dục màu hồng với hình dáng tục tĩu được từ từ đẩy vào âm đạo của Tô Tín từ dưới lên trên.

"A... To quá..." Tô Tín đáng thương rên rỉ, toàn thân run rẩy. Cô mới chỉ quan hệ với bạn trai hai lần, nhưng phần thân dưới của cô vẫn rất tươi tắn, có thể chứa được một dương vật dài và dày hơn một chút so với dương vật của một người đàn ông bình thường. Cô khẽ cau mày và tỏ vẻ đau đớn.

Nhưng chẳng bao lâu, sau khi quen dần, cơn đau giảm đi nhanh chóng. Và sau khi chuyển động của piston bắt đầu, khoái cảm bắt đầu xuất hiện và thay vào đó là cảm giác đau đớn.

Quy trình sản xuất của nhà máy đã được dàn dựng cẩn thận và ngay từ đầu sẽ không có bất kỳ hành vi sỉ nhục tình dục nào, nếu không sẽ chỉ khơi dậy sự phản kháng của phụ nữ.

Cơ thể trần trụi và đủ loại hành vi đáng xấu hổ khiến tinh thần Tô Tín luôn trong trạng thái hưng phấn nóng bỏng, cô mất đi bình tĩnh, lý trí trở nên mỏng manh như tờ giấy. Đặc biệt Tô Tín cảm giác được một loại kích thích chưa từng có khi toàn thân lơ lửng trên không trung.

Cùng với các hành vi bất thường khác nhau như đi tiểu và cạo tóc, có vẻ như những thứ này đều đã biến thành một loại gia vị ham muốn tình dục. Lúc này, Tô Tín thực sự bắt đầu có phản ứng giác quan khi bộ phận sinh dục của cô cuối cùng cũng chính thức bị xâm chiếm!

"A...ohhh!...Sâu quá à?...Ahhh..."

Dưới sự tiến lên nhịp nhàng của chiếc gậy, gò thịt mịn màng dần dần trở nên ẩm ướt và phát ra âm thanh dâm đãng khi chiếc gậy tình dục di chuyển.

Nhưng một số nhân viên khác cũng không nhàn rỗi, bắt đầu cầm bút giấy để làm “biên bản”.

"Sắc tố của âm đạo đã trở nên sâu hơn! Độ dày của môi lớn đã tăng thêm ba milimét!"

"Âm vật đường kính đã tăng lên hai milimet! Bắt đầu lộ ra!"

"Âm đạo có đường kính ba centimet! Nhiệt độ đã tăng 0,5 độ, đạt tới 38 độ C!"

"Tim đập 120 nhịp mỗi phút. Tiếp tục chứ bác sĩ?"

Bác sĩ Đặng ngồi sau bàn, tựa đầu vào tay, tay kia giơ kính lên và nói: "Không vấn đề gì!"

Theo lời anh, một nhân viên khác nhặt chiếc que đồ chơi thứ hai trên bàn lên: thân chiếc que này hẹp và dài hơn chiếc que được đưa vào âm đạo. Bề ngoài nó có màu xanh đậm và có những vết lồi lõm ở giữa thân cây. Nó trông tục tĩu hơn nhiều so với cái màu hồng vừa rồi.

"A!!...Anh không thể vào đó được!"

Cảm giác được ngay cả hậu môn của mình cũng bị xâm phạm, Tô Tín lập tức hét lên một tiếng, đồng thời toàn thân run rẩy kịch liệt.

"Giá trị đã giảm... Độ nhạy của hậu môn không phải là không đủ sao?"

"Không...thử thêm một lúc nữa xem!"

Nhân viên nhét toàn bộ chiều dài của thanh màu xanh đậm vào cánh cửa sau chưa được khám phá của Su Xin, khiến cô hét lên đau đớn.

Tuy nhiên, cũng giống như trước đây, sau một đợt đẩy nhẹ nhàng, hậu môn của Tô Tín dần dần quen dần. Cơn đau nhanh chóng dịu đi, thay vào đó là một cảm giác kích thích tình dục khác với cảm giác trước đó.

"Mức độ hưng phấn đang bắt đầu tăng lên. Độ gợi cảm ở mông đã bắt đầu tăng lên nhanh chóng. Thực sự là một điều tốt!"

Cả lối đi phía trước và phía sau đều thiên về khoái cảm, có thể nói đây là phản ứng tốt nhất cho nhà máy. Tô Tín hai má đỏ bừng như giọt máu, đầu lắc lư dữ dội, phía dưới thân thể ướt át âm thanh không ngừng vang lên.

"Đường kính âm vật đã tăng thêm một milimét! Phong vũ biểu âm đạo đã tăng hai phần trăm!"

"Nhịp tim một trăm ba mươi... một trăm ba mươi lăm..."

"Thành âm đạo bắt đầu co thắt không đều! Cực khoái đang đến!"

"Ahhhhhh!!!"

Tô Tín lại phát ra một tiếng gầm lớn, toàn thân cong lên, hai mắt hơi trắng bệch.

Âm đạo phần dưới cơ thể đóng mở một lúc, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra khiến găng tay của nhân viên cầm que tình dục ướt đẫm diện rộng.

Quy trình 7: Điều chỉnh ngực

"Ách --" Từ trong miệng Tô Tín bị bịt miệng mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ vừa buồn bã lại vừa như vui sướng.

Trên một đôi nụ hoa anh đào có hai lớp vỏ trong suốt được hấp phụ. Đầu còn lại của nắp được nối với một ống cao su, còn đầu ống cao su là một vật hình tròn hình bơm có kích thước bằng một nửa quả bóng bàn.

Nhân viên cầm máy bơm trong lòng bàn tay phải và bơm từ từ, bóp rồi thả ra. Mỗi khi bạn buông tay ra, áp suất không khí bên trong nắp sẽ hút một cặp núm vú ra ngoài.

“Ồ!…” Loại lực kéo vô cơ, máy móc đó khiến núm vú căng đầy dây thần kinh có cảm giác như lần nào cũng bị côn trùng cắn. Mặc dù bị trầy xước và tê cứng nhưng cảm giác khó chịu không thể tả được.

“Quả đào đang dần chín, chuyển từ màu hồng sang màu đỏ hồng!” Các nhân viên báo cáo phản ứng của núm vú.

Nhưng phản ứng không chỉ là thay đổi màu sắc mà toàn bộ quầng vú bị hút về phía trước như đồng xu, đầu núm vú to gấp đôi trước, nhô ra như quả nho, điều mà bản thân Su Xin cũng cảm thấy không thể tin được.

(Ồ... tại sao ngực của mình lại thay đổi thành hình dạng đáng xấu hổ này... nhưng cảm giác này thật kỳ lạ nhưng đồng thời cũng thật thoải mái!) Cô tự nghĩ.

"À!"

Người vợ Chen Meini ở bên kia cũng được hút bằng cùng một chiếc máy hút sữa, nhưng điều khác biệt so với hai người phụ nữ còn lại là khi cô ấy bị máy hút, một tia sữa trắng trào ra từ hai núm vú như quả óc chó của cô ấy!

Sữa tràn ra từ mép mũ, chảy xuống bụng, tụ lại ở rốn. Miệng vợ cũng rên rỉ sung sướng.

Trở lại Tô Tín đang chìm đắm trong khoái cảm đặc biệt này, không ngờ nhân viên đột nhiên cầm thìa đưa một ít chất lỏng vào miệng cô đang há hốc.

"Ồ..." Tôi muốn hỏi đó là cái gì, nhưng khi buộc phải mở miệng, tôi chỉ có thể chảy nước dãi và phát ra một số âm thanh không rõ nguyên nhân.

“Đó là estrogen…” Nhân viên dường như hiểu được cô muốn hỏi gì, trả lời: “Với liều hormone nâng ngực này, cặp đào trên ngực cô sẽ chín và ngon hơn!”

Nhìn ống tiêm được bác sĩ sử dụng trong tay, Tô Tín không khỏi thay đổi sắc mặt. Nhưng với toàn bộ cơ thể bị phong ấn bởi khung sắt, mọi nỗ lực đều vô ích.

Đầu kim nhọn và hẹp từ từ đâm vào bầu ngực từ vị trí sườn núi phía trên núm vú một chút. Một cơn đau đớn như kiến ​​cắn khiến Tô Tín cau mày, nhắm mắt lại. Đồng thời, nước bọt chảy ra như lũ lụt, thấm ướt cả lồng ngực.

Cây trượng từ từ ấn nòng kim xuống, chất lỏng trong ống tiêm bắt đầu dần dần tiến vào ngực Tô Tín.

"Ồ!..."

Lập tức, Tô Tín cảm giác được bên trong ngực cũng nóng hổi, ngứa ngáy, cô ước gì mình có thể đưa tay ra xoa thật mạnh!

Sau một bên ngực, đến lượt bên ngực còn lại cũng được điều trị tương tự.

Sau khi tiêm hai mũi thuốc, Tô Tín cảm thấy ảo giác, ngực cô như nặng đi một nửa; Cảm giác nóng rát và ngứa ngáy dần dần lan ra toàn bộ phần trên cơ thể, khiến đôi mắt Tô Tín mờ đi. Ngay cả phần thân dưới của cô ấy dường như cũng bị ảnh hưởng và đang nhỏ giọt dịch âm đạo trong suốt.

Quy trình 8: Xử lý hậu kỳ

Ba ngày tiếp theo, ba bán thành phẩm tiếp tục được nhân viên xử lý ngày đêm.

Cái gọi là xử lý hậu kỳ đề cập đến việc rèn luyện phát triển phản ứng tình dục bằng cách sử dụng các tư thế, kiểu dáng và kích cỡ khác nhau của các công cụ tình dục.

Một bên, Chen Meini đang nằm trên mặt đất trong tư thế bò bằng bốn chân, hai chân dang rộng hình số tám, để lộ hai cái lỗ ở phía sau, lúc này đã được mở rộng hoàn toàn bởi bộ mở rộng.

Một nhân viên quỳ sau lưng cô và nhét nhiều loại đồ chơi tình dục vào hai lỗ của cô.

"Ồ...ừ...thật tuyệt vời..."

Sau đó, nhân viên lấy một chiếc kìm mảnh đưa vào âm đạo do dụng cụ giãn nở mở ra. Sau khi đi đến cuối đường hầm, chúng kẹp chặt thành thịt của lỗ tử cung, từ từ vặn xoắn vặn khiến người phụ nữ phải hét lên!

"Hả?!... Cái này... bên trong sắp... lật nhào!... Ừ, ừ!..."

Đồng Tuyết Minh đang ngồi trên lưng ngựa gỗ hình tam giác, tay chân bị xích vào bệ không thể cử động. Cạnh sắc hình tam giác của đỉnh bục ăn sâu vào bộ phận sinh dục của cô, bề mặt thô ráp cứ cọ vào bức tường non của Động Đào Viên khiến cô xuất tinh như điên dù đã xuất tinh vô số lần.

"Ối!!... Không, đừng... đến nữa... lại rò rỉ nữa!... Ah, tôi điên mất thôi!!"

Người phụ nữ hung dữ ngày xưa đã ra đi vĩnh viễn, giờ đây cô chỉ là một con điếm nhỏ nghiện bệ ngựa ngoại lai và không thể tự giải thoát.

Ở một góc khác, Li Suxin bị treo ngược trên không trong tư thế nửa cúi người. Cây trượng cầm một chiếc dụng cụ tình dục bằng điện khổng lồ và không thương tiếc nhét, đập, thọc sâu vào âm đạo của cô từ trên xuống dưới.

Trong lúc treo ngược, toàn bộ máu dồn lên não Tô Tín, mọi lý trí đều không còn tồn tại. Mọi lý tưởng và ước muốn đều bị vứt bỏ. Điều duy nhất trước mắt tôi là tận hưởng thật sâu từng đỉnh cao và hoàn toàn chìm đắm trong những làn sóng khoái cảm cực khoái bất tận.

"A?!...Thật thú vị...Tôi phấn khích gần chết mất!...A! Ouch!..."

Sự kích thích tình dục liên tục ngày đêm ăn mòn cơ thể và tâm trí của họ như một chất độc, biến họ thành những hình người đạt cực khoái sinh ra và sống vì tình dục.

Sau những trải nghiệm và đào tạo này, tôi tin rằng họ sẽ nhanh chóng đạt đến cao trào dù ở bất kỳ tư thế nào hoặc dưới sự kích thích của bất kỳ kiểu thiết bị tình dục nào!

Tiến sĩ Đặng đến thăm hài lòng gật đầu nói: "Chất lượng đã qua, cuối cùng cũng có thể đóng hộp và vận chuyển!"

Quy trình 9: Đóng lon và vận chuyển

Su Xin không còn có thể biết chuyện gì đã xảy ra và cô ấy đang ở đâu. Ngay cả danh tính của chính anh ta cũng trở nên không rõ ràng.

Tất cả những gì cô biết là hiện tại cô cảm thấy rất hạnh phúc, và hy vọng duy nhất của cô bây giờ là niềm hạnh phúc này có thể kéo dài mãi mãi.

Mặc dù không gian này rất đông đúc nhưng cô không thể di chuyển dù chỉ một chút. Tuy nhiên, vì ở đây có tất cả các thiết bị có thể duy trì khoái cảm của cô ấy nên nếu cô ấy không thể cử động được nữa thì có sao?

Đúng vậy, không gian hình trụ phẳng này được trang bị một bộ thiết bị chính xác hoàn chỉnh. Suxin, người đang mặc một chiếc áo nịt ngực bằng da màu đen để lộ ngực, phần dưới cơ thể và các cơ quan sinh dục khác, đang nằm nghiêng ở giữa "cái lọ" với hai chân cong, xung quanh là một loạt thiết bị.

Miệng và mũi của cô bị che hoàn toàn bởi một chiếc mặt nạ màu xám. Bên ngoài mặt nạ được nối với một ống màu xám, sau đó với bình oxy ở bên cạnh. Một lượng nhỏ thuốc mê đã được thêm vào bình oxy để giữ cô ấy ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê trong thời gian dài.

Điều này sẽ giúp cô dễ dàng sống sót hơn trong cuộc sống “người đàn ông trong lọ” có thể kéo dài vài ngày.

Bên cạnh bình dưỡng khí còn có một ống khác, một ống nhỏ màu đỏ vươn ra, thẳng đến cánh tay Tô Tín, sau đó xuyên vào mạch máu ở cánh tay. Chiếc ống này liên tục truyền chất dinh dưỡng vào cơ thể, cùng với bình dưỡng khí vừa rồi trở thành “thiết bị hỗ trợ sự sống” của cô gái nô lệ.

Một chiếc cảm biến được buộc vào cổ tay Tô Tín, trên màn hình nhỏ ở bên cạnh hiển thị điện tâm đồ. Nếu nhịp tim của cô gái nô lệ giảm xuống dưới vạch cảnh báo, chiếc chuông bên cạnh cô ấy sẽ phát ra cảnh báo.

Để ngăn áp suất không khí bên trong bể trở nên bất thường sau khi bịt kín, bên trong bể có một bộ điều chỉnh áp suất không khí để duy trì áp suất không khí bình thường.

Như vậy, các thiết bị hỗ trợ sự sống trong thùng phụ đã gần như hoàn thiện. Nhưng ngoài ra, để đảm bảo những “quả đào” bên trong lon khi mở ra sẽ luôn ở trạng thái ngon ngọt nhất thì “thiết bị duy trì hưng phấn tình dục” cũng là thứ không thể thiếu trong lon.

Hai thiết bị khác nhau được kết nối với phần trên của vú cùng một lúc. Một trong số đó là chiếc nắp trong suốt nối với máy hút. Nắp hình bát liên tục tạo lực hút giúp giữ núm vú ở trạng thái nhô ra trong thời gian dài. Ngoài ra, trên núm vú còn có một chiếc kẹp liên tục phát ra điện giật, liên tục kích thích núm vú được bao phủ bởi các dây thần kinh. Điều này có thể giữ cho núm vú to như hạt đậu và có màu đỏ hồng như nho chín đỏ.

Về phần thân dưới, các ống được đưa vào cả ba hang. Ống đưa vào niệu đạo và hậu môn được nối trực tiếp với ống lấy nước tiểu. Còn ống đi sâu vào âm đạo đến lỗ tử cung sẽ rung và xoay như một chiếc Cathay điện để kích thích các tế bào cảm giác của âm đạo và điểm G.

Với sự hỗ trợ của một thiết bị như vậy, khi hàng đến tay khách hàng, khách hàng sẽ ngay lập tức nhận được một con búp bê với nước mật ong bắn tung tóe xung quanh và tất cả các cơ quan sinh dục đều đang động dục.

Sau đó dán "nhãn mô tả sản phẩm" lên hông sản phẩm (cho biết tuổi và danh tính ban đầu của sản phẩm) và toàn bộ quá trình đóng hộp đã hoàn tất.

Cuối cùng, phần trên của lon được đậy nắp và niêm phong, đồng thời khắc thời hạn sử dụng của sản phẩm trên mặt lon (điều này liên quan đến thời lượng pin được lắp trong lon để đảm bảo hoạt động của nhiều thiết bị khác nhau, thường là ba ngày). Sau đó, toàn bộ lon có thể được chất lên xe tải và sẵn sàng giao cho khách hàng đã đặt trước.

Tô Tín không hiểu cũng không muốn hiểu toàn bộ quá trình cho nó vào lọ. Đối với cô, khoái cảm tình dục hiện tại là tất cả đối với cô, là sự vĩnh cửu của cô.

(A...ah...Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con người lại có cảm giác tuyệt vời như vậy...toàn thân tôi cảm thấy thật thoải mái...) Khi đến tay khách hàng, thân phận của cô ấy sẽ trở thành một món đồ chơi tình dục để người chủ mới đạt được khoái cảm tình dục và bộc lộ ham muốn. Tuy nhiên, ai sẽ quan tâm đến điều này?

Chỉ cần niềm vui hiện tại có thể kéo dài mãi mãi thì đó sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất của Tô Tín.
