============================================================
  Nô 隸 荒 Dâm Nhật Ký
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b4%e9%9a%b8%e8%8d%92%e6%b7%ab%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

1

"Ồ... đi thôi! Tôi sẽ cho bạn người có mái tóc ngắn. Tôi muốn người có mái tóc dài."

Có hai thanh niên khoảng 17-8 tuổi đang ngồi ở ghế trong quán trà sữa. Người đeo kính lén chỉ vào bàn các cô gái và nói chuyện với đồng bọn như kẻ trộm. 

"Takagi, đi thôi. Anh không bao giờ tiếp xúc với con gái. May mắn thay, ở nhà anh có chị em. Tại sao anh lại là gay?" Anh chàng đeo kính nói với nụ cười vui tươi. 

Chàng trai tên Takagi này có vẻ ngoài đẹp trai nhưng có vẻ sợ con gái. 

"Aya Fujita, tôi...không phải là bạn không biết tôi. Đó là nói dối rằng bạn...đã học cùng lớp trong 5 năm...nếu phải đi, bạn có thể tự mình đi...Tôi...tôi...tôi không muốn."

Fujita thở dài nói: "Ồ... Tôi thực sự không biết cậu bị sao vậy. Các cô gái đã thể hiện tình cảm với cậu từ khi cậu còn nhỏ, nhưng cậu dường như đã nhìn thấy ma và trốn đi rất xa. Quên đi, đã muộn rồi. Đi thôi." 

Hai người bước ra khỏi quán trà đen.

"Takagi, tôi nghe nói em gái cậu..."

"Không, là chị Gan!" Takagi sửa lại.

"Ồ... có gì khác nhau? Sau khi mẹ cậu qua đời, không phải bố cậu đã nhận nuôi mẹ kế sao? Bà ấy không mang theo hai người chị em, nên cậu vẫn không cho rằng họ là chị em ruột."

“…Tôi muốn cậu chăm sóc nó.”

Fujita nói: "Được rồi! Tôi nghe nói chị em của cậu rất xinh đẹp. Khi nào cậu có thời gian thì mang đến cho tôi xem nhé, ha..."

Takagi nói: "Nhìn đầu của bạn đi. Tôi sẽ phớt lờ bạn. Tôi đang ở nhà. Hãy ra khỏi đây."

Fujita nói: "Heh~ Được rồi.. Tạm biệt~ Chúc bạn có một kỳ nghỉ hè vui vẻ."

"Tôi biết, ra khỏi đây đi! Tạm biệt."

Nhìn Fujita từ xa rời đi, Takagi quay mặt về nhà và lẩm bẩm một mình: “Tôi thực sự không muốn quay lại”. 

Sau khi vào cửa.

"Tôi đã trở lại."

"Ồ... Takagi, cậu về rồi. Hãy nghỉ ngơi và ăn sau nhé."

Một người phụ nữ chạy ra khỏi bếp. Cô ấy đã 31 tuổi nhưng xét về ngoại hình thì có vẻ trẻ hơn. Takagi đột nhiên lộ ra vẻ chán ghét, nhưng sau đó lại mơ hồ đáp: "Ồ."

Người phụ nữ tên là Miyako và bà là mẹ kế của Takagi. Cô có hai cô con gái, một đứa 19 tuổi và đứa kia 13 tuổi. Vì cha của Takagi làm trong ngành hàng không nên cô gặp Miyako đã ly hôn sau khi vợ anh mất đi. Hai người yêu nhau và kết hôn sớm. Dù nuôi hai cô con gái nhưng bố Takagi vẫn chăm sóc cô như con ruột. 

Miyako nói: "Takagi, các bạn đã bắt đầu kỳ nghỉ hè của mình rồi."

Takagi nói: "Ừ."

Miyako nói: “Thật đáng tiếc mấy tháng nay bố cậu phải bay đi bay lại. Vốn dĩ ông ấy muốn dẫn cả nhà đi chơi. Thật đáng tiếc.”

Takagi không lạnh lùng đáp lại mà một mình trở về phòng. Miyako dường như đã quen với sự thờ ơ của anh nên quay vào bếp tiếp tục hoàn thành công việc của mình. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Buổi tối, bàn ăn chỉ có hai người là Miyako và Takagi. 

Miyako nói: "Takagi, Reiko nói cô ấy đi cắm trại, cho nên trong một hai tuần cô ấy sẽ không về, còn Keizhi nói cô ấy sẽ về nhà bà ngoại, cho nên chỉ còn lại chúng ta."

Cao Mục Di chỉ nói: "Ừ"

Sau bữa tối, Takagi xem TV. Miyako bước ra từ phòng tắm chỉ quấn một chiếc khăn quàng cổ. Ở tuổi 31, cô trông chẳng hề già đi chút nào với số đo 35, 24 và 34. Cô đi ngang qua Takagi và ngồi chéo đối diện với Takagi, vừa xem TV vừa sấy tóc. Takagi dường như nhìn thấy đồ lót của cô không có đồ lót. Takagi không muốn nhìn nên quay người chạy đi ngủ. 

Không biết anh đã ngủ được bao lâu nhưng Takagi đột nhiên cảm thấy khát nước và bước ra khỏi phòng. Vì phòng của Takagi ở phía sau nên anh ấy sẽ đi ngang qua phòng của gia đình khi bước ra ngoài. Khi đến gần phòng bố mẹ, anh nghe thấy một giọng nói nhỏ. Anh tò mò lắng nghe, hóa ra đó là giọng của Miyako.

Anh tiến lại gần cửa và nhìn. Lúc này Miyako đang khỏa thân đứng trước gương. Vật bảo vệ duy nhất trên cơ thể cô là những sợi dây buộc lại. Hai bên ngực của cô được ép thành hình 37cm. Anh thấy Miyako đang cầm gương bằng một tay và tay kia xoa dịu âm vật nhô ra của cô.

"ㄚ..ㄚ... "Cha của Takagi" của Shinzhi... không có anh... Tôi thật... cô đơn... Ồ... Ah... Ồ... Shinzhi... Tôi nhất định sẽ... làm tốt... Takagi... của... ㄚㄚ... Của mẹ... ồ..."

Hơi thở của Miyako ngày càng gấp gáp. Cô cắn núm vú và cố gắng không phát ra âm thanh nào. 

"ㄨ... ừm..."

Tại một thời điểm nào đó, một quả cà tím đã được nhét vào âm đạo của Miyako, và dịch âm đạo trong suốt như pha lê đã trượt xuống đất cùng với quả cà tím. 

"Hmm...ㄛ...Không...Hmm...ㄚ..."

Có cảm giác đau nhức tê dại, âm đạo co rút, cà tím tuột ra ngoài, tinh dịch không ngừng trào ra ngoài, bắn rất nhiều lên gương. Miyako run rẩy quỳ xuống, liếm từng giọt tinh dịch trên sàn và gương. 

Takagi nhìn thấy vậy, quay trở lại phòng, lấy ra một bức ảnh chụp cùng mẹ từ dưới gối rồi nói: "Mẹ, con đàn bà dâm đãng đó không xứng đáng làm mẹ của con. Con sẽ làm nhục bà ta. Mẹ ơi, con cũng sẽ dạy cho hai đứa con gái khốn nạn của nó một bài học, mẹ..."

Nói xong, anh khẽ mỉm cười rồi ôm bức ảnh đi ngủ. 

2

Buổi sáng, Takagi không muốn ở nhà nên chạy lại trường chơi bóng và đến trưa đi xem phim nhưng lại lơ đãng. Vì phim dở nên có hai ba chú mèo con trong bệnh viện. Ba ghế cuối cùng có một cặp đôi, có lẽ vì khách sạn quá đắt nên họ đến rạp chơi. 

Người đàn ông nói: "Heh...cho tôi xem cái lỗ nhỏ của bạn...ồ...được...ngậm nó bằng lưỡi của bạn...vâng...này...nó sắp...ra...nó tới đây..."

Một lúc sau, chỉ còn nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt: "ㄚ... ㄚ... vậy... ôi... xấu hổ quá... thật... xấu hổ... à... ừm... ㄛ..."

Takagi nghe xong, đầu đột nhiên sáng lên. 

"Đúng vậy, ta muốn làm nàng xấu hổ. Ta muốn con khốn này không thể làm người trước mặt ta."

Trước khi buổi diễn kết thúc, Takagi chạy ra ngoài trước. 

Miyako đang dọn dẹp nhà cửa ở nhà. 

"Hmph..Hmph..La..La.."

Ngâm nga một giai điệu vui tươi, khi cô đang dọn phòng, cô chợt thấy trên gương vẫn còn tinh dịch của đêm qua. Miyako mỉm cười và dùng ngón tay xoa sạch tinh dịch khô.

Cô tắt máy hút bụi rồi nằm lên giường nghỉ ngơi. Cô cũng nhớ lại nỗi đau trong quá khứ và những ngày hạnh phúc sau khi gặp Shen. Cô phải kết hôn sớm và bỏ dở việc học vì vô tình mang thai. Tuy nhiên, chồng cũ của cô vẫn đánh đập cô hàng ngày sau khi họ kết hôn và ngược đãi cô bằng nhiều cách khác nhau. Tuy nhiên, vì lo lắng cho cô con gái lớn Reiko nên bà vẫn tiếp tục cuộc hôn nhân không mấy hạnh phúc. Khi đứa con gái thứ hai chào đời, cô cảm thấy không thể tiếp tục như thế này nữa nên đã ly hôn. 

Nghĩ đến đây, tuy cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng không thể thay đổi được sinh lý của mình. Cô mở ngăn kéo và lấy ra một chiếc hộp. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cô từ từ mở chiếc hộp ra. Bên trong có một chiếc roi, một sợi dây, một dương vật và một số thứ không rõ. 

Nhìn thấy những thứ này, trong lòng Công Tử lại bắt đầu sưng lên: “ㄚ...Tại sao tôi lại muốn nữa? Tôi muốn làm một người vợ tốt cho Thẩm Chí, một người mẹ tốt cho các con tôi, tôi không thể chìm nổi nữa.” 

Tay anh vô thức chạm vào phần dưới của mình.

"ㄚ...Tôi ướt hết rồi...Tôi quá..."

Hãy quyết tâm thay đổi. 

"Trước tiên hãy uống chút nước cho nguội...quên đi...vui vẻ lần cuối nhé."

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi nhìn thấy chiếc máy hút bụi. 

"Hmm... Tôi chưa từng sử dụng nó trước đây... Tôi sẽ thử xem..."

Bắt đầu cởi quần áo, Miyako lấy chất bôi trơn ra bôi khắp cơ thể, sau đó đưa dương vật giả vào hậu môn. 

"ㄚ...ㄚ...được rồi...đã lâu rồi...tôi chưa dùng nó...ồ...được...ừm...được..."

Bật máy. 

"Tử..."

Miyako từ từ hướng ống máy hút bụi về phía cửa âm đạo. 

"ㄡ...ồ...hình như nó đang hút...ánh sáng...quả trứng của tôi...ồ...ừm...ồ..."

Khi chiếc ống ngày càng kéo dài sâu hơn, cơn cực khoái của Miyako tiếp tục tăng lên. 

"Ồ... tôi chưa bao giờ... cảm thấy... ồ... vậy... tốt... ồ ồ ồ..."

Tay anh không nhàn rỗi, xoa xoa bộ ngực to 35D của mình. Tinh dịch tiếp tục chảy từ cơ thể vào ống, tử cung và bộ phận sinh dục tiếp tục co bóp. 

"ㄚㄚ... Nhanh lên... được rồi... ồ... quá... nhiều quá... ồ... mút nhiều quá... nhiều quá... ㄚㄚㄚ... nhanh... nhẹ... la... ㄚㄚㄚ..."

Miyako cố gắng tắt nó đi nhưng toàn thân cô tê dại và không thể đứng dậy được. 

"ㄚ….làm sao...ㄚ….làm...nhanh lên….ㄛㄛㄛ….cởi ra….Tôi…..ㄚ…..ㄚ!!!!!!!!!!!!"

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của Miyako chuyển thành âm thanh ngạc nhiên, sợ hãi và xấu hổ. Lúc này, máy hút bụi cũng đã tắt. Miyako đứng dậy với khuôn mặt tái nhợt. Cô không biết phải dùng tay chặn nó ở đâu. Chiếc ống trượt khi cô đứng dậy nhưng sự co lại của hậu môn đã khiến dương vật giả hoàn toàn lọt vào bên trong. Chỉ có một sợi dây treo từ bộ điều khiển bên ngoài. Miyako xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. 

"Gao... Mu... anh... đến khi nào..."

Takagi cười khẩy: "Dì Miyako... không... con nên gọi mẹ là mẹ... ha... mẹ con thật dâm đãng... ha..."

Công tử cầu xin: "Cao...mụ...tôi...sẽ thay đổi...tôi...tôi..."

Takagi cười lạnh: "Đổi? Hahaha... Không cần, tôi chỉ cần nói với bố tôi..."

Miyako hét lên: "Không... đừng... tôi xin anh đừng... ugh..."

Takagi cười khúc khích: "Ừ... được rồi... nhưng..."

Miyako vội vàng nói: “Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, chỉ cần cậu không nói cho ai biết…”

Takagi cởi quần, để lộ dương vật nổi gân xanh: "Được rồi... lại đây."

Miyako đỏ mặt: "Tôi là...mẹ của bạn...ㄝ...Tôi không thể..."

Takagi cau mày, hung hăng nắm lấy ngực Miyako, kéo cô đến trước mặt anh và ném cô nặng nề xuống đất.

"Ừm....u!!!! Đau quá...!"

Miyako ngã xuống đất khóc.

Takagi gay gắt nói: "Anh! Anh có muốn bú hay không?"

Bất kể muốn hay không, Takagi đã túm lấy đầu Miyako và nhét dương vật của anh vào miệng Miyako. Miyako tiếp tục vùng vẫy, nhưng Miyako đã lâu không chạm vào đàn ông. Lúc này, có thứ gì đó được nhét vào miệng cô. Cô lập tức quên đi thân phận và địa vị của mình, cẩn thận liếm từng đường gân, mạch máu xung quanh. Miyako gần như phát điên, mút và hôn dương vật của con trai mình.

Takagi: "Hmm...được rồi...đúng rồi...sâu hơn một chút..."

Nói xong, anh chậm rãi lùi lại, Miyako cắn con cặc như chó, không muốn mất nó chút nào. 

Takagi mỉm cười và nói: "Ừ...hehe...đi với tôi."

Miyako mở mắt và nói "Chà!" và lùi lại vài bước.

Hóa ra Takagi đã đưa cô đến cổng. Cổng mở, quay mặt ra đường. Miyako nhớ rằng cô đang khỏa thân và có một món đồ chơi rung ở hậu môn. Mọi người đến và đi trên đường, như thể cô không nhìn thấy họ. 

Takagi thu dương vật của mình lại, cười dâm đãng nói: “Ra ngoài.”

Miyako hoảng sợ và nói, "Tôi...chưa...mặc quần áo"

Takagi không trả lời và kéo cô ra ngoài. Lúc này, con đường đã thưa thớt dân cư. Miyako chặn vùng kín của mình và cầu xin: "Takagi... thả mẹ đi... chúng ta lại gần hơn... con... con xấu hổ quá... nên..."

Takagi cười điên cuồng như thể mình đã chiến thắng khiến nhiều người phải nhìn về phía anh: "Ha... OK... Nhưng cậu phải nghe tôi nói đây."

Miyako nhìn thấy mặt nóng bừng, nhưng tinh dịch lại càng chảy nhiều hơn: "Được rồi...tôi hứa...cho tôi...vào nhanh..."

3

Ngay khi Takagi buông tay, Miyako chạy vào nhà như thể được ân xá, nhanh chóng đóng sầm cửa lại, toàn thân đổ mồ hôi vì xấu hổ.

Miyako vội vàng lấy món đồ chơi còn đang rung ở hậu môn ra, phát hiện chất bôi trơn trên người vẫn còn nên cô nhanh chóng chạy vào phòng tắm xả sạch. 

"ㄚ... tôi nên làm gì đây... Takagi nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu của tôi... tôi nên làm gì đây... tôi nên đối mặt với nó thế nào đây... ừm... ồ..."

Khi tôi đang làm sạch vùng kín của mình, tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

"Ồ...ừm...ồ...tôi không thể...không thể làm được việc này..."

Sau khi vuốt ve âm vật vài lần, Richi cuối cùng cũng kìm nén được ham muốn tình dục của mình. Sau khi dọn dẹp xong, anh nhanh chóng mặc đồ lót và một ít quần áo mặc ở nhà ra ngoài. Thân hình cong của anh khiến Miyako cảm thấy hơi tự hào. Anh mở cửa và Takagi đang ngồi xem bài kiểm tra. Miyako không biết phải làm gì. 

Takagi phá vỡ sự im lặng: “Lại đây ngồi trước mặt tôi.”

Miyako từ từ di chuyển đến trước mặt Takagi cho đến khi đứng yên.

Takagi lại nói: "Ngồi xuống." 

Miyako ngoan ngoãn ngồi xuống sàn. Takagi quay lại sân khấu và cảnh chuyển sang một bộ phim khiêu dâm, trong đó ba nữ chính đang quan hệ tình dục với nhau. Âm thanh "嘤嘤夤 én" khiến Miyako cảm thấy trong lòng tê dại và ngứa ngáy. Đầu Miyako trống rỗng. Cô không biết phải đối mặt với đứa con cùng cha khác mẹ đã nhìn thấy hành vi gian dâm của mình như thế nào. 

Sau khi xem phim khiêu dâm một lúc, trước khi hai người nói được lời nào, Takagi đã ngồi thẳng dậy và lấy ra thứ gì đó từ chiếc túi bên cạnh. Biểu hiện của Miyako thay đổi đáng kể.

Takagi tự nhủ: "Đây là sợi dây mình đi mua. Ha... thứ này rất tốt."

Nhìn nghiêng nhìn Miyako, mặt Miyako chuyển sang màu đỏ và xanh. 

Takagi: “Cởi quần áo ra, anh đã mua cho em một bộ quần áo rồi.”

Sau đó anh ấy lấy ra một bộ quần áo khác của SM. 

Miyako run rẩy nói: "Takagi...Tôi sẽ không làm vậy nữa...làm ơn để tôi đi...được không?..."

Takagi cười khúc khích: "Em không sợ anh nói với bố à? Hehe... cứ ngoan ngoãn đi, em có làm theo lời anh cũng sẽ không nói."

Miyako bất lực đứng dậy và cởi từng bộ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót, đó là phòng tuyến cuối cùng của cô. 

Takagi lạnh lùng nói: "Cởi hết quần áo ra, trước mặt tôi."

Miyako ngượng ngùng nói: "Takagi...Tôi..."

Takagi không nghe lời giải thích, đột ngột đứng dậy và đẩy Miyako đến ghế sofa. 

Miyako vội vàng vùng vẫy: "Không... con phải làm điều này... Mẹ là mẹ của con... đừng... ㄚ..."

Anh còn chưa nói xong thì toàn thân đã trần trụi, Takagi đang ôm chiếc áo ngực rách nát lắc lắc trước mắt Miyako. 

"Ồ... Kích thước lớn như vậy, mẹ tốt của con, của mẹ lớn bao nhiêu?"

Miyako đang bận lấy tay che đi vùng kín của mình: "Takagi...tôi..."

Takagi: "Ồ... Gần đến giờ D rồi, tôi đoán là tôi mua cho cậu đúng không. Mặc vào đi." Sau đó, anh ta lấy đồng phục SM và ném nó cho Miyako. 

Miyako xấu hổ: "Takagi, đừng như vậy... Tôi... tôi... chúng ta là mẹ con... Không phải... đúng rồi... nghĩ mà xem... bố của cậu..."

Vẻ mặt Takagi dịu đi, nhưng đột nhiên anh lại cười: "Đúng...bố tôi à...bố tôi...nếu ông không muốn ông ấy biết...chà...tốt nhất ông nên cho hai cô con gái của mình biết những gì ông đang làm, hả...cho họ biết rằng ông có một bà mẹ tục tĩu, hả...bạn nghĩ sao?"

Miyako nói với vẻ mặt hoảng sợ: "Được rồi...tôi sẽ mặc nó...nhưng làm ơn đừng...nói với họ...được không...???"

Takagi: “Điều đó không hẳn đúng…nó còn phụ thuộc vào màn trình diễn của cậu.”

Miyako đứng dậy mặc bộ váy xấu hổ vào, nhưng hai bộ ngực cao chót vót của cô đã ôm chặt chiếc váy, nổi bật nhất là hai núm vú. Chiếc váy tuy hơi nhỏ nhưng cũng tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của Miyako một cách không chút dè dặt. Điều đặc biệt nhất của chiếc váy này là ở phần thân dưới có hai vật giống như con gà trống, cái này nằm sau cái kia. Miyako đang mặc nó cho đến khi phần thân dưới của cô ấy bắt đầu chảy nước. Khi mặc quần áo vào, hai con cặc cũng đi vào âm đạo và lỗ đít của Miyako. 

Chân của Miyako tê cứng đến mức cô không thể đứng vững, khi ngồi xuống, cặc cô bị bóp chặt.

"ㄚ...cao...cái gì đây...quần áo...ㄚㄚ...thật...đặc biệt...đừng...ồ..."

Takagi mỉm cười nói: "Cái này là dành cho loại phụ nữ dâm đãng như cô. Dậy đi, tôi đói, tôi muốn ăn, đi nấu đi."

Miyako làm theo lời, run rẩy đứng dậy nấu ăn. Cô muốn cởi quần áo nhưng Takagi lập tức ngăn cản: "Mẹ tốt của con, cứ mặc cái này đi nấu ăn đi."

Miyako thở hổn hển và nói: "Cao... ㄚ... gỗ... tôi không... chịu được... à... ㄚ..."

Mặt Takagi lại tối sầm lại và nói: "Em không nghe lời sao?"

Công Tử quẫn trí đến mức không còn cách nào khác đành phải đứng dậy nấu ăn, đi hai ba bước. Sự ma sát giữa hai háng của cô khiến hai con cặc chuyển động. 

Miyako cúi xuống nghỉ ngơi. 

"Này...huh...huh...thật...kỳ lạ...cảm giác...ồ..."

Lúc này, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cặp mông trắng như tuyết của Miyako. 

"ㄚ... Takagi đang nhìn từ phía sau... Tôi... tôi... nên... ㄛ... ướt... tôi thực sự..."

Không dám suy nghĩ nhiều, anh tiếp tục đi vào bếp. 

Takagi có thể nhìn rõ từ phía sau: "Hmph... con khốn."

Bữa ăn này có lẽ là bữa ăn khó nấu nhất đối với Miyako. Sau hơn hai giờ làm việc chăm chỉ, bữa ăn đã sẵn sàng, nhưng Miyako cảm thấy phần thân dưới của mình gần như kiệt sức. 

"Takagi... đến ăn đi... tôi đã... sẵn sàng rồi..."

Mặt Miyako đỏ bừng và hơi thở thất thường, như thể cô vừa mới chạy 30.000 mét về và toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Takagi bắt đầu ăn, vẻ mặt thay đổi: "Cái gì, chưa đủ mặn, cậu làm mặn hơn đi."

Công Tử bưng bát ra xin muối.

“Chờ một chút, tôi không muốn muối.” 

Công Tử nghe xong sửng sốt. Nếu không thêm muối thì thêm gì vào?

"Tôi muốn chất dịch âm đạo của bạn được đổ vào đó và sử dụng ở đây."

Mặt Miyako tái nhợt: "Takagi...cái này..."

Takagi không cho phép bất kỳ câu trả lời nào và trừng mắt nhìn cô. Miyako cau mày và đặt chiếc đĩa xuống đất. Atsushi hướng phần thân dưới của mình về phía món ăn và dùng tay chạm vào vùng kín của mình. Hai con gà trống lại bắt đầu bay. 

"ㄚ….ㄚ….Được rồi….ㄚ….”

Vùng kín giống như một vòi uống nước, không ngừng phun nước ra. 

"ㄚ...ㄚ...đừng nhìn...xấu hổ quá..."

Takagi đứng dậy và nói: "Anh no rồi, tắm xong thì đến gặp tôi."

Miyako gật đầu không nói một lời. 

4

Trở lại phòng tắm trong phòng, Miyako không khỏi ném mình xuống sàn. Mặc dù quần áo của cô đã được cởi bỏ nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể vẫn còn đó. 

"...Tôi nên làm gì đây...Tôi đã phản bội Thẩm Chí như thế này, nhưng...Takagi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên tôi...Tôi thực sự muốn cảm thấy như vậy một lần nữa...nhưng anh ấy là con trai tôi...Tôi...chà...tôi sẽ làm bất cứ động thái biến thái nào mà anh ấy muốn tôi làm, miễn là tôi canh giữ được rào cản cuối cùng và không để anh ấy bước vào." 

Sau khi quyết định xong, tôi bắt đầu dọn dẹp. 

Khi gần tắm xong, cửa phòng tắm mở ra, Miyako giật mình nhặt chiếc khăn tắm lên che người.

"ㄚ...là Takagi...cái gì...?"

Takagi: "Rửa xong rồi nhé."

Miyako: "Ừ..."

Takagi: "Ra ngoài."

Miyako: "Bây giờ...bây giờ"

Takagi nở nụ cười dâm đãng nói: "Đúng vậy, từ nay về sau khi chỉ có anh và em ở nhà, đừng mặc quần áo, anh sẽ cho em mặc gì đó. Bây giờ chúng ta ra ngoài đi dạo nhé."

Miyako: "ㄚ...đợi tôi...mặc quần áo vào."

Takagi: "Không cần!"

Miyako lại sửng sốt: "Anh không muốn tôi khỏa thân..."

Takagi: “Tôi có áo khoác, cậu có thể mặc nó.”

Anh lấy chiếc áo khoác từ sau lưng ra. 

“Và…” Anh ta một tay lấy ra một chiếc máy rung khác: “Tôi muốn em nhét cái này vào, sau đó em không được phép mặc đồ lót, chỉ được mặc chiếc áo khoác này.”

Miyako ngạc nhiên: "Ồ... tốt..."

Vừa nói, anh vừa làm ướt que massage bằng nước bọt rồi đưa vào âm đạo. Âm đạo dường như đã gặp phải một ốc đảo, và với một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài bị hút vào.

"Ồ... ừm..."

Vẻ mặt đầy dục vọng. 

Takagi mỉm cười và nói: "Thật là một người phụ nữ đầy dục vọng." 

Đưa áo khoác cho Miyako, "Tôi đợi cậu ở cửa. Nhanh lên. Đừng mắng tôi đợi lâu. Hãy nhớ nhé! Cậu không được mặc quần áo khác." Sau đó, anh ấy rời đi.

Ham muốn tình dục của Miyako một lần nữa được khơi dậy bởi một người con trai cùng cha khác mẹ mà cô biết. 

"Ừm...vâng..."

Miyako đã tìm thấy thứ gì đó, với nụ cười hạnh phúc lại nở trên môi. 

Takagi đợi ở cửa rất lâu, không ngừng chửi rủa: "Mẹ kiếp, chậm quá, sau này đụ cô ấy đàng hoàng không được đâu."

Bấm...cánh cửa mở ra. 

Takagi bước mạnh về phía trước, vỗ tay hai cái rồi thọc sâu vào trong áo khoác.

"Hừ...!" Takagi ngạc nhiên kêu lên. Anh cởi áo khoác nửa chừng mà không quan tâm xem có ai trên đường không. Miyako sợ hãi đến mức ngồi xổm xuống, cố gắng che mắt những người qua đường. 

Takagi: "Vậy...bạn thích thế này...bạn thật xấu tính...bạn trói mình chặt quá...ừm...rất tốt..."

Trên người Miyako có hàng chục sợi dây thừng được buộc giống như trong phim khiêu dâm. Hai bộ ngực lớn của cô bị trói chặt đến mức cô không thở được, làn da trắng nõn hơi ửng đỏ. Núm vú bị che phủ bởi những thứ không rõ ràng, lại có một đường nối với âm đạo nên mỗi khi cô cử động hay chạm vào, núm vú sẽ bị kéo lại.

Takagi nói: "Được rồi... tuyệt vời... được rồi, từ nay về sau cậu cứ như vậy, đừng cởi ra. Nếu cậu cởi ra, tôi sẽ nói với bố tôi... ồ... thế nào?"

Miyako phấn khích, "Được rồi... ừm...được." 

"Đi thôi!" Takagi kéo Miyako dậy.

Miyako lên tiếng thì thầm vào tai Takagi: "Con trai...cái áo khoác này...có vẻ...hơi...ừm...ngắn...tôi đổi cái khác được không?"

Có lẽ vì Miyako cao hơn một chút nên chiếc áo khoác chỉ che được phần mông 34 inch của cô. Chỉ cần cúi xuống người ta sẽ phát hiện cô ấy không mặc quần lót. Bộ ngực căng mọng, nâng đỡ bộ lông nhỏ hơn một chút, thực sự rất ấn tượng. Nếu nhìn kỹ, bạn cũng có thể tìm thấy núm vú mờ nhạt.

"Không, tôi nghĩ thế này là tốt nhất."

Takagi phớt lờ, nắm lấy Miyako và bước nhanh.

"ㄚ...Đợi chút...nó quá...nhanh quá..."

Miyako cầu xin nhưng Takagi phớt lờ anh và tiếp tục bước thẳng.

"ㄚ…..ồ…không….ㄚ….”

Miyako khẽ hét lên. Trên đường đi, Miyako tiếp tục thưởng thức hương vị đặc biệt, nhưng đồng thời, cô cũng lo lắng về con mắt của người khác. Dường như phụ nữ đạt cực khoái sẽ có sức hấp dẫn đặc biệt. Nhiều người nhìn cặp đôi này mà không biết họ là tình nhân hay điều gì khác. 

Khi họ đến bến xe buýt, Takagi nói: "Không cần phải rời đi. Hãy bắt xe buýt và đi một vòng về."

Miyako nghĩ rằng cô ấy sẽ ổn sau khi lên xe buýt, nhưng cô ấy không ngờ rằng đó chỉ là sau giờ làm việc. Xe buýt chật cứng như cá mòi. Cuối cùng hai người cũng chen vào và đứng ở cửa sau. Miyako dựa vào cửa và không ngừng thở hổn hển. Đám đông vừa mới vén một chiếc cúc áo khoác của Miyako, để lộ gần một nửa bộ ngực của cô, như thể cô đang mặc một chiếc váy xẻ sâu, sợi dây buộc quanh ngực cô mơ hồ lộ ra.

Đối mặt với chiếc xe đầy người, phần thân dưới của Miyako cảm thấy nóng bừng, chiếc áo khoác nhỏ hơn bị vắt vẹo, để lộ cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn. Takagi giả vờ bị siết chặt, nghiêng người về phía Miyako, ngón tay cô mò mẫm vùng kín của Miyako. Miyako mặt đỏ lên, nhưng cô không dám ngăn cản vì sợ bị người khác nhìn thấy nên đành phải cắn môi dưới chịu đựng.

"Hmm... Humph..." Tiếng rên nhẹ bị tiếng động cơ xe buýt át đi. Takagi lợi dụng một nhóm người đang lên xe và áp sát hoàn toàn Miyako. Lần này, tay còn lại thò tay vào trong áo mà không vâng lời, hành hạ bà nội một cách thỏa thích. 

Trong khi Miyako đang tận hưởng sự phấn khích thì cô bất ngờ nhìn thấy một cậu bé khoảng 6-7 tuổi đang nhìn mình. Một lúc sau, anh thấy cậu bé nắm tay mẹ và thủ thỉ với mẹ. Mẹ của cậu bé nhìn cô với vẻ mặt kinh tởm và ngạc nhiên rồi quay lưng lại để ngăn cậu nhìn xa hơn.

Cô ngượng ngùng cố gắng thoát khỏi tình thế khó khăn này, quay lại và gỡ tay Takagi ra khỏi cơ thể mình nhưng Takagi không hề tức giận. Thay vào đó, anh lấy dương vật của mình ra, nhẹ nhàng vén áo khoác của Miyako lên, chỉ để lộ một chút mông của cô, sau đó hơi nâng mông Miyako lên và nhẹ nhàng nói với Miyako: "Âm hộ của em ướt quá..."

Công Tử sốc đến mức muốn nhét vào nhưng đã quá muộn. Một chiếc máy rung đã được đưa vào âm hộ ướt át của cô. Làm thế nào anh ta có thể chèn nó một lần nữa?

Nhưng Takagi cũng không quan tâm lắm, anh đẩy mạnh và đẩy cây massage hoàn toàn vào trong tử cung. Miyako cắn môi đến bật máu, nhưng vẫn chưa đủ. Đôi mắt của Miyako mở to, trong hốc mắt của cô ấy đầy những giọt nước mắt mà cô ấy đã không vâng lời. Nước bọt cũng chảy ra từ khóe miệng, trộn lẫn với máu, toàn thân đau đớn và tê dại, như thể lên thiên đường và rơi xuống địa ngục.

Takagi cảm thấy rất ấm áp khi được bao bọc trong âm hộ ẩm ướt. Anh ấy chỉ thực hiện một vài công việc bằng tay kể từ khi còn nhỏ. Đây là lần đầu tiên anh xâm nhập vào cơ thể phụ nữ, đồng thời cũng là mẹ kế của anh. 

Trong lúc bối rối, Miyako vẫn muốn bóp cặc của Takagi ra ngoài nhưng âm đạo co thắt quá mạnh, âm đạo đang giúp cặc thực hiện "quan hệ tình dục bằng miệng". Miyako khốn khổ, sự bất ổn của xe buýt thực sự khiến con gà trống di chuyển qua lại trong lỗ. 

Công Tử siết chặt đến cùng, mất hết sức lực: “ㄚ...ㄚ...Thẩm Chi... Thực xin lỗi anh... Tôi đã cùng... con trai anh làm tình... Tôi... tôi thật xấu tính..."

Môi cô bị cắn đến sưng tấy, ý thức của cô đạt đến đỉnh điểm khi con cặc lắc qua lắc lại. Không còn Thẩm Chí nữa con gái ạ, mọi thứ đều không còn nữa. 

Takagi đứng vững hồi lâu, bỗng nhiên có một luồng điện chạy thẳng vào trán anh. 

"Pfft...pfft...chih..."

Âm thanh xuất tinh nhẹ bị che lấp bởi tiếng phanh. Cửa sau mở ra và một hành khách bước lên. Takagi vội vàng đỡ Miyako xuống xe. Vì cặc của anh vẫn còn ở bên trong nên Miyako cần phải chặn nó lại. Nhiều người nhìn thấy điều này và luôn cảm thấy kỳ lạ. 

Ngay khi xe rời đi, Takagi đã cất con cặc của mình đi nhưng Miyako đã bất tỉnh và loạng choạng. Dưới ánh sáng chạng vạng, bạn vẫn có thể nhìn thấy dòng chất lỏng phản chiếu ở mặt trong đùi của Miyako. Takagi giúp cô đến công viên gần đó nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, ý thức của Miyako dần dần trở lại. Cô nhìn xuống và thấy tinh dịch đặc chảy ra từ vùng kín của mình. 

"Nó thuộc về Takagi... Nó thuộc về Takagi... Tôi là búp bê của Takagi... Tôi là nô lệ của Takagi..."

Takagi cười lạnh nói: "Cái gì? Còn hơn là chơi một mình. Ngươi biết đấy, ngươi là nô lệ của ta, ngươi là của ta. Ngươi phải nghe ta, hiểu không?"

Miyako ngơ ngác gật đầu: "Đúng vậy... Tôi là nô lệ của anh... Tôi phải làm việc cho anh chơi... Tôi là của anh..." Anh đưa tay lau sạch tinh dịch, cho vào miệng, liếm sạch. 

Takagi nhìn Miyako: "Ha...ha...Mẹ, mẹ thấy chưa? Con khốn này không phải là người, nó là nô lệ của con, đồ chơi của con! Ha...ha!!"

5

Sau đó, Miyako chỉ khỏa thân khi ở nhà và thường xuyên được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu khi ăn uống. Khi cô đang ngủ có thể bị Takagi bắt gặp trên giường, trong nhà vệ sinh, ngoài sân hoặc bị treo cổ cả đêm. Những cao trào khiến Miyako quên mất thân phận của chính mình. 

Một ngày nọ, Takagi cùng Fujita đi mua sắm. Miyako vẫn khỏa thân nhưng có một chùm nho trong âm đạo. Đây là thứ Takagi muốn quay lại ăn nên phải thêm tinh dịch vào. Miyako trông có vẻ hài lòng, như thể cô và Takagi là người duy nhất trên thế giới, cô là vợ, nô lệ và đồ chơi của Takagi. 

"Reng... reng... reng..." Âm thanh của vài cuộc điện thoại đưa Miyako trở lại cuộc sống thực từ vùng đất mộng mơ. 

Cô dùng vải lau chất lỏng đổ xuống đất rồi nhấc điện thoại lên. 

"Này...đây là Takagi, tôi có thể tìm nó ở đâu?"

"Xin chào..Tôi là Miyami..Miyako có ở đây không?"

Gong Mei là em gái của Miyako. Cô ấy 24 tuổi, chưa lập gia đình, có dáng người khá nhưng lại nhỏ hơn Miyako một chút. 

"Ha... chị, có chuyện gì vậy?"

"Chị... em có việc phải ở lại với chị một thời gian. Chị không phiền đâu."

"ㄚ...Sao có thể...có thể...Tôi hoan nghênh cậu..."

Miyako nghĩ xem em gái cô sẽ phản ứng thế nào nếu phát hiện ra hành vi của mình.

"Được rồi... anh rể có ở đây không?" 

"Ồ...he...anh ấy sẽ không về trong một hai tháng nữa. Bây giờ chỉ có tôi và Takagi ở nhà, phải một lúc nữa hai cậu bé mới quay lại..."

"Ồ..Được rồi..Có lẽ tôi sẽ gặp bạn vào chiều mai..Được rồi..Vậy thôi..Hẹn gặp lại..Tạm biệt."

"Tạm biệt...Tạm biệt..."

Sau khi cúp điện thoại, Miyako đã quay trở lại với thực tại mà cô ít muốn quay lại nhất.

"Phải làm gì đây... chúng ta chỉ có thể bàn bạc với Takagi thôi... để xem..."

Đến tối, Takagi trở về nhà. Khi bước vào cửa, cô nhìn thấy Miyako đang nằm trong một chiếc cũi được làm riêng cho cô. Một cái hang lớn hơn chuồng chó một chút và một người có thể vào nếu bị co tay chân. Miyako đã dọn dẹp xong nhà cửa và đang ngủ trưa.

Takagi ngồi xổm xuống, đưa tay vào âm đạo ẩm ướt rồi dùng hai ngón tay chọc ra. Miyako cũng rên rỉ như một con thú. Với một tiếng "Bóc...", Takagi lấy ra 5 đến 6 quả nho ngâm trong dịch âm đạo của Miyako. Cùng lúc đó, Miyako cũng tỉnh dậy vì sung sướng.

Takagi đang ăn nho và rút dương vật của mình ra. Khi Miyako nhìn thấy con gà trống, nó giống như một con chó nhìn thấy một khúc xương. Cô vồ lấy nó và bú con cặc một cách tham lam. Takagi cầm tờ báo rồi bước lùi lại ghế sofa ngồi xuống. Miyako không chịu nổi mùi vị của con gà trống, cắn và bò như chó. 

"Hmm...chirp...ㄨ...phù...ừm...ừm..."

Đột nhiên cơ thể Takagi co giật vài cái, tinh dịch nóng hổi lao về phía cổ họng Miyako, như muốn đốt cháy cổ họng cô. Một mùi tanh bay ra từ miệng Miyako nhưng cô vẫn đưa tay ra và tiếp tục bóp để ăn hết tinh dịch còn sót lại bên trong. Sau đó, cô liếm những giọt nước và chất lỏng còn sót lại trên tay mình. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, cô đứng dậy nấu bữa tối, Takagi cũng đút cặc của mình vào lại. 

Miyako đi được nửa đường, quay lại nói với Takagi: "Takagi... Tôi có chuyện muốn nói..."

Takagi: "Chà... kể cho tôi nghe đi."

Miyako: "Ừm...dì nhỏ của con sẽ đến...vì công việc của công ty nên dì...bà ấy chỉ ở đây vài ngày thôi..."

Takagi suy nghĩ một lúc: "Ồ... dì Miyami... ừm... khi nào dì mới đến?"

"Khoảng chiều mai..."

Miyako ngập ngừng nói: "Chà...cái...cái đó..."

Takagi không kiên nhẫn mắng: "Nói đi, ngươi do dự, đáng bị đánh."

Nói xong, anh ta tát vào hai bên ngực cho đến khi đỏ bừng. 

"ㄚ!... Tôi muốn... nói... ừm... vậy... tôi có thể mặc quần áo của mình... ừm... vào được không?"

Miyako vuốt ve bộ ngực đỏ rực của mình và cô ấy không ngừng vuốt ve chúng. 

Takagi suy nghĩ một lúc: "Chà... để xem... nhưng hôm nay cậu vẫn phải làm điều tương tự... và... cho đến khi..."

Vừa nói vừa đưa tay vào tử cung và âm đạo để nhặt nho. 

“…Ngày mai tôi sẽ quyết định xem cậu có muốn mặc nó hay không, nên cứ tiếp tục.”

“Bóc” nho ra một lần nữa. 

"Ừ..."

6

Vào ban đêm, lẽ ra phải yên bình, và hầu hết các sinh vật đều đang ngủ say, nhưng một số người thì lại khác. 

Takagi nằm trên giường ngắm nhìn trần nhà tuyệt đẹp. 

"Ồ...ừm...ㄚㄚ...ㄚ...ồ..."

Âm thanh vui vẻ của quan hệ tình dục vang lên từ trần nhà. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy Miyako bị trói và treo dưới xà nhà, miệng bị nhét áo ngực và toàn thân lơ lửng trên không. Tay chân của anh ta bị trói sau lưng, mặt anh ta hướng về phía Takagi và toàn bộ cơ thể anh ta bị cong. 

Takagi đang ngưỡng mộ tác phẩm. 

"Thế còn... Miyako Mẹ, cảm giác thật dễ chịu, không phải âm đạo của mẹ rất nóng sao? Hehe... mẹ có muốn nhét thứ gì đó vào âm hộ dâm đãng của mình không?"

Miyako không ngừng gật đầu, thân thể không ngừng vặn vẹo giãy dụa. 

Takagi từ từ hạ sợi dây xuống, Miyako cũng từ từ hạ mình xuống giường. Tuy nhiên, Takagi đợi cho đến khi đầu vú của Miyako chạm nhẹ vào giường rồi lập tức trói lại. Lúc này, Miyako đang lắc lư trước mặt Takagi. 

Takagi cởi áo ngực ra. 

Miyako cầu xin: "Nhanh lên... Mẹ muốn... Mẹ nóng quá... Mẹ... ㄚ... con ngoan của mẹ... đừng chơi... Mẹ... la... ㄚ..."

"Pa ~ pa" tát hai cái, Takagi tức giận nói: "Bà không phải mẹ tôi! Bà không phải mẹ tôi! Bà chỉ là một con chó cái! Bà là búp bê của tôi! Nói đi! Bà chỉ là một con búp bê!"

Miyako cười khúc khích và nói: "Tôi là búp bê của Takagi...Tôi là búp bê của Takagi...Hãy đến và dùng cặc của bạn để nhét con búp bê khiêu dâm này của tôi vào...ㄚ...nhanh lên...ah...tôi nhanh lên...ㄚ...nóng quá..."

Takagi cười dâm đãng và nói, "Heh... chết tiệt? Heh... bạn có biết tôi bôi gì cho bạn không?"

Miyako cảm thấy xấu hổ trước ánh mắt của Takagi. Dù sao thì cô ấy cũng là con đỡ đầu của cô ấy, nhưng do nhu cầu thể chất, cô ấy bắt đầu lắc mông Noda và cho Takagi xem toàn bộ âm đạo của mình. 

"Tôi...tôi không biết...tôi muốn...tôi ngứa quá...nóng quá...tôi...đẩy...làm ơn...bạn..."

Takagi ôm con cặc sưng tấy và liên tục chạm vào lỗ âm đạo. 

“ㄚ…….ㄚ…..Đừng trêu nữa…tôi…tôi muốn….cock…..ㄚ..ㄚ!!!”

Trong khi nói, Takagi đâm mạnh vào, Miyako chịu đựng sự xâm nhập đột ngột và nỗi đau bị trói. 

"ㄚ!!!ㄚ...ồ...được...được...được...được...ồ...ồ...ồ...đau quá...wow..."

Takagi tiếp tục quay phim với chiếc V8 trên tay và đặt máy chiếu trước mặt Miyako. Miyako nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của cô và lại cảm thấy nhục nhã. 

"ㄚ...ㄚ...đừng...bắn...ㄚ...Tôi ổn mà...ㄚ..."

Takagi thở hổn hển: "Heh... búp bê... em thật xấu tính... em vẫn là một người mẹ tốt... một người vợ tốt... Heh... Huh... Huh... ㄨ... Hmm..."

Miyako đang bối rối nghĩ: "Tôi là một người mẹ tốt...Tôi là một người tốt...ㄚ...ㄚ...Tôi là một bà mẹ dâm đãng...Mẹ...ồ...Tôi là một...ồ ồ ồ ㄚ...đĩa...vợ...ㄛ...Tôi là...ㄚ..."

Takagi xoa bóp bộ ngực lớn của cô và ấn trọng lượng của anh xuống. Cơ thể bị trói của Miyako đau đớn khủng khiếp và Takagi liên tục đâm. Con cặc và âm đạo trở thành pít-tông.

"Pfft, pfft, pfft... pfft."

Âm thanh của những làn sóng dâm dục tràn ngập cả căn phòng. Miyako tận mắt chứng kiến ​​chất lỏng không ngừng bắn ra khỏi âm đạo của mình, cô càng vặn vẹo cả cơ thể. 

"ㄚ...heh...bạn thật...sến quá...fufu...chà...nó sắp đến rồi!!!..."

Tinh dịch nóng hổi lao vào khu vực bí ẩn nhất, Takagi cố hết sức xuất tinh ra từng giọt của con bọ nhỏ. Mắt Miyako mờ đi vì bị bạo hành nhiều ngày liên tiếp, nước bọt khi đạt cực khoái vẫn chảy ra từ khóe miệng. Takagi quay cô lại. Khi Miyako nhìn thấy nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chính mình và tinh dịch của người đàn ông, cô khéo léo thè lưỡi ra bao quanh nó.

Lúc này, ham muốn tình dục của Takagi lại trỗi dậy, con cặc rơi xuống đất đứng dậy và vươn thẳng vào miệng Miyako. 

"ㄨㄨ...Hmm...Pfft...Pfft..."

Miệng Miyako trở thành âm đạo tự nhiên, mút con cặc cô yêu thích. Takagi muốn quan hệ trong giây lát nhưng lực hút mạnh mẽ của Miyako khiến Takagi phớt lờ tất cả.

"ㄚ…………..Sắp tới..!!" Anh đẩy mạnh, "Hmm..ㄨ….!!"

Không thể phân biệt được đó là tinh dịch hay nước tiểu, một dòng khó chịu trào ra trong miệng Miyako. Miyako đột nhiên cảm thấy hương vị có chút khác biệt. Dù đã uống một chút nhưng cô vẫn nhìn Takagi và cầu xin anh đừng ép cô uống. Takagi nhìn vào đôi mắt cầu xin của Miyako mà vẫn nhét cặc mình vào sâu hơn.

"Hmm.!!!ㄨ...ㄨ….!!!"

Nó dường như đang đè lên cổ họng. Ngay khi Công Tử thư giãn, nước tiểu và tinh dịch dường như tìm được lối vào và đi vào bụng Công Tử. Những ý nghĩ như nhục nhã, nhục nhã, tục tĩu,… đều ùa vào trong lòng Công Tử.

Takagi nghiêng đầu nói với cô: "Nhân tiện, hãy liếm sạch của tôi đi."

Nói xong anh nằm xuống ngủ một mình. Đôi mắt cầu xin của Miyako không có tác dụng nên anh phải liếm sạch từng con một rồi ngủ quên với con cặc trong miệng.

7

Sau khi bị trói suốt một đêm, trên người Gongzi có nhiều vết hằn. 

"Tôi nên làm gì...?" 

Miyako đang nằm trong một ngôi nhà được thiết kế đặc biệt, suy nghĩ miên man. Trên làn da trắng nõn và mềm mại của cô có dấu vết của những sợi dây thừng. Thời điểm đã thỏa thuận với Takagi vẫn chưa đến. 

Sáng sớm, Takagi cởi trói cho cô và nói với cô rằng phải đến 3 giờ chiều cô mới được mặc quần áo. 

Miyako nhìn đồng hồ: "ㄚ... Mới khoảng 10 giờ... Takagi sáng sớm đã ra ngoài... Anh ấy không nói mình sẽ đi đâu... Thật sự..."

Mặc dù tôi luôn cảm thấy ham muốn khi nhìn thấy Takagi nhưng đôi khi bình tĩnh nghĩ lại, tôi lại cảm thấy rất xấu hổ. Lần trước tôi đọc trong một cuốn sách rằng loạn luân sẽ mang lại cảm giác cao trào hơn cho cả hai bên. 

"Takagi và tôi không phải họ hàng thân thiết..."

Nghĩ đến Takagi, tay tôi vô thức chạm vào nó lần nữa. 

"Này...làm sao tôi có thể...ồ...chà...cảm giác thoải mái quá..."

Đột nhiên, cánh cửa mở ra, toàn thân Miyako lại bắt đầu sôi sục. 

"ㄚ...Takagi đã trở lại..." Khi anh đang bước đi, anh nghe thấy giọng nói. 

"Này... Takagi, cậu hiếm khi có trò chơi mới đấy. Nếu không thì tôi đã không đến nhà cậu."

"Ồ...cậu nói thế này...làm như tôi xấu lắm...vào đi."

"Đây là giọng của Takagi. Vậy... còn giọng kia là...?"

Miyako nhớ ra mình vẫn còn trần truồng nên vội vàng quay lại phòng làm việc và đóng cửa lại.

Hai người cười lớn rồi bước vào. Người này chính là Fujita. 

Sau khi Takagi dẫn Fujita ngồi xuống, Fujita đột nhiên nói: "Ồ... nhà vệ sinh của bạn ở đâu?"

Takagi chỉ phương hướng, Fujita bước nhanh nói: "Ngươi cài đặt trò chơi trước, lát nữa ta sẽ cùng ngươi nói chuyện." Sau đó anh bước đi thật nhanh.

Takagi tới gần cái hang, đá vài cái: “Ra ngoài.”

Cánh cửa nhỏ được mở ra, trong tổ nhỏ không còn chỗ trống nên rất ngột ngạt. Miyako trần truồng bò ra ngoài, ướt sũng. 

Takagi mỉm cười và nói: “Vậy thì… Tôi sẽ dẫn các bạn cùng lớp đến xem thú cưng của mình.”

Sau đó anh thọc mạnh ngón tay vào lỗ nhỏ của Công Tử, Công Tử nắm lấy bàn tay bồn chồn. 

"...Cái này...tôi...làm sao tôi...tôi...tôi...không mặc quần áo..."

Takagi cười nói: "Ừ, ồ... em rất ngoan, thật sự không có gì để mặc, ừm... được rồi, bây giờ em đi kiếm chút đồ ăn để chiêu đãi các bạn trong lớp của anh, sau đó em có thể về phòng."

Miyako vội vàng vào bếp và nhanh chóng pha vài ly đồ uống. Lúc này, có tiếng xả nước trong toilet vang lên, Takagi ác ý dùng lưỡi liếm vùng kín của Miyako từ phía sau. 

"ㄚ...ㄚ...Anh ấy đang đến...thả tôi đi...ㄚㄚㄚ...Takagi..."

Miyako giằng chân, vội vàng mang đồ uống vào phòng khách rồi lao lên lầu. Cùng lúc đó, Fujita đã trở lại phòng khách, Miyako hoảng sợ đóng cửa lại.

Fujita ngước lên và hỏi, "Ai ở trên đó?" 

Takagi nói: "Là mẹ tôi, bà bị ốm. Chúng ta lên xem thử nhé."

Fujita: "Được rồi... Tôi vẫn chưa chào dì tôi."

Takagi kéo Fujita lên cầu thang và mở cửa.

"Mẹ... Mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Takagi hỏi dối trá.

Tôi nhìn thấy Miyako đang trốn dưới chăn, chỉ hở đầu. Takagi bước tới, giả vờ quan tâm nhưng lại cho tay vào chăn và chạm vào âm đạo ẩm ướt. Takagi giữ âm vật giữa các ngón tay của mình và liên tục xoa bóp nó. Miyako giả vờ ngủ nhưng mặt cô lại đỏ bừng sau khi bị Takagi chơi đùa như thế này.

"ㄚ...Takagi...có người khác ở đây..."

Miyako nghĩ thầm rồi mở mắt ra. 

"ㄚ...Takagi...Có bạn cùng lớp ở đây..." Miyako khiêm tốn hỏi. 

"Ừ...Mẹ, anh ấy đến xem mẹ có khỏe không?"

"Đau ốm...??" Miyako chưa kịp phản ứng thì một nắm đấm đã mạnh mẽ thọc vào vùng kín của cô.

"ㄚ..." Miyako đau đớn kêu lên, Fujita lo lắng nói: "Dì... dì không sao chứ...?" 

Miyako nghiến răng xua tay với Fujita: "Không sao đâu... Tôi sẽ sớm ổn thôi... ừm...!!"

Biểu cảm của cô gần như rối tung lên vì cô cảm thấy nắm đấm của mình không ngừng đẩy vào trong. Miyako muốn vùng vẫy để đứng dậy, nhưng cô đang khỏa thân nên không thể làm được điều này. Vì thế Miyako lo lắng, cô nắm lấy nắm tay của mình và dùng nó làm dương vật giả để đâm. 

Fujita lo lắng hỏi: "Dì... mặt dì đỏ quá... Có cần cháu gọi bác sĩ giúp không?" 

Miyako thở hổn hển và nói, "Thật sự... không có gì... không... ừm... chỉ cần hét lên... cậu... chơi với... Takagi."

Tôi đã cố gắng hết sức để giữ giọng điệu của mình bình thường nhất có thể, nhưng bị làm tình trước mặt các bạn cùng lớp của con trai tôi, và vì quá muốn điều đó nên dòng dịch âm đạo chảy ra thật đáng kinh ngạc. Chỉ trong vài giây, mông tôi như đặt trên một chiếc khăn ướt, phần thân dưới ngập trong nước. 

Takagi nói: "Được rồi, nếu cần gì thì cứ gọi cho chúng tôi nhé."

Nói xong, Miyako cảm thấy phần dưới cơ thể mình rời đi, toàn thân cô thả lỏng khỏi trạng thái căng thẳng. Miyako lười biếng gật đầu. Sau khi nhìn hai người bước ra ngoài, cô ấy lấy dương vật dưới gối ra và thủ dâm. Cô tưởng tượng mình bị Takagi và bạn cùng lớp của anh ta đụ. Cô bước tới trước gương, đối mặt với vùng kín của mình trước gương và đẩy mạnh. 

"ㄚ..ㄚ…..ㄨ….lại nữa…ㄚ….”

Sau một loạt lần đạt cực khoái, Gongzi yếu ớt đã ướt đẫm dịch âm đạo khắp sàn và ngủ thiếp đi mà không hề rút dương vật ra. 

8

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng trong làn sương mù, những làn sóng khoái cảm lan từ phần thân dưới lên não. Miyako mỉm cười và tận hưởng niềm vui nhẹ nhàng. Hai ngón tay mềm mại khác hẳn với những ngón tay thô ráp lần trước nhẹ nhàng xoa nắn âm vật sưng tấy đỏ bừng, mũi cô không khỏi phát ra một âm thanh dễ nghe. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... thật... thoải mái... ồ... ừm..."

Đột nhiên, giọng nói của Takagi truyền đến tai tôi: “Hãy từ từ thưởng thức đi, đừng mở mắt.”

Miyako cảm thấy thoải mái như đang nằm trên chiếc giường nước êm ái: "Ồ... Takagi... cậu... ồ... ồ... cậu thật sự là... trái tim tình yêu của tôi... ồ... cậu... ㄚㄚ... tên nhóc nghịch ngợm này..."

Không ngờ Takagi lại có mặt dịu dàng đến vậy. Miyako thực sự đã trải qua một cảm giác đặc biệt nên cô ấy cười càng ngọt ngào hơn. 

Bàn tay không vâng lời từ từ đưa lên trên, vuốt ve bộ ngực khổng lồ, với núm vú hơi hồng. Họ được hôn bởi đôi môi ấm áp và ẩm ướt đến lạ lùng, chiếc lưỡi quấn quanh núm vú, để lại nước bọt đầy kích thích. Anh đột nhiên mút mạnh, "Chip!" Bộ ngực tròn trịa như quả bóng rung lên, núm vú hồng hào cũng dựng lên. 

"ㄚ!... ㄚ!... Tốt... Tốt... Tuyệt vời..." Giọng nói quyến rũ lan truyền đến mọi phòng. 

Chiếc lưỡi liếm hết lên rồi dừng lại ở đôi môi gợi cảm của Miyako. Đầu tiên nó liếm khóe miệng, sau đó từ từ di chuyển toàn bộ miệng. Miyako cũng duỗi ra chiếc lưỡi đỏ tươi, theo những chiếc lưỡi đi vào quấn lấy nhau. Miyako cảm thấy nước bọt của đối phương dần dần xâm chiếm chiếm giữ cô, cô chuyển đạn mà không hề dè dặt. 

「ㄨ..ㄨ..啾啾~啾…..」

Lúc này, cái lỗ nhỏ bên dưới đã không còn khả năng chống lại sự tấn công của ma sát. Cửa hang mở rộng, những ngón tay không ngừng khám phá. Giọng nói ngọt ngào lại vang lên bên tai: "Có muốn nhét vào không... Có muốn không?... Nói đi..."

Giọng nói quyến rũ của Takagi khiến vòng eo của Miyako thẳng lên vì phấn khích, càng để lộ thân hình bụ bẫm của Miyako. 

"Anh... muốn... em yêu... ồ... ồ... anh muốn... anh muốn... em... ồ... đừng tra tấn nữa... ồ... Miyako... anh muốn..."

Miyako hét lên điên cuồng. 

"Anh muốn gì~Anh muốn làm gì...nói cho tôi biết đi..."

Takagi hỏi với giọng lười biếng. 

Miyako bắt đầu vặn vẹo người và nói một cách dâm đãng: "Tôi...ồ...muốn đứa con trai ngoan của tôi...ㄚㄚ...chủ nhân tốt bụng của tôi...ㄚㄚ...xấu hổ quá." …ㄛ….ㄛ..ㄛ…cái…..cái cu to…con gà trống…con gà trống….ㄚ….ㄛ…ㄛ….chèn vào…âm hộ bé nhỏ của tôi…lỗ…ah…ㄚ…”

"...Được rồi!"

Một âm thanh như sét đánh thẳng vào tai Miyako. Trong khoảnh khắc, toàn thân Miyako đông cứng lại. Cô không thể tin được, cô không dám xác nhận điều đó. Cô vừa mở miệng rộng, với giọng nói chật vật và run rẩy, cô miễn cưỡng nói: "Anh... không... cao... ㄚ...!"

Quá chậm, phần thân dưới đã bị một con cặc lạ xâm nhập. Môi âm hộ ẩm ướt nuốt chửng toàn bộ dương vật đáng lẽ không nên đưa vào, hai mảnh lông mu giống như một khu rừng được nối theo chiều dọc. 

Miyako khẽ mở mắt, đưa tay phải ra chạm vào cơ thể và khuôn mặt trần trụi không xác định. Mặc dù khuôn mặt cũng lộ ra vẻ làm sai điều gì đó, nhưng dường như ngọn lửa ham muốn tình dục đã thiêu rụi lễ nghi đạo đức. Cậu bé bắt đầu lắc mạnh cơ thể mềm mại của Miyako. 

"ㄚ...bạn...là...taka...mu...đồng chí...ㄚ...ㄚ...ㄚ...tại sao...cái gì...tại sao...ㄚ...cái gì..."

Đôi mắt trong suốt như pha lê của Miyako nhìn các bạn cùng lớp của Takagi, trong lòng với vô số câu hỏi. Cậu bé tránh ánh mắt xúc phạm và lao về phía trước một cách tuyệt vọng. Tôi nhìn lên và thấy Takagi đang bắn bằng động cơ V8. 

Miyako ngơ ngác hỏi: "Tại sao...cái gì...? Tôi...là...mẹ...của anh..., tôi...là...đồ chơi của anh...nô lệ của anh...tại sao...cái gì?"

Takagi nghịch con cặc của mình và cười dâm đãng: "Anh phải đưa đồ chơi cho người khác chơi... Anh là nô lệ của tôi. Anh muốn làm gì thì phải làm. Anh hiểu không? Fujita! Đụ cô ta thật tốt! Mạnh hơn nữa!"

Fujita được truyền cảm hứng và các động tác của anh ngày càng thành thạo hơn. 

"Đúng... Tôi là một món đồ chơi... Tôi có thể chơi với Takagi... hoặc bất cứ ai khác. Tôi là nô lệ nên phải nghe lời..."

Miyako từ bỏ chính mình và nghĩ: "Nếu mình không nghe lời, Takagi sẽ không chơi với mình nữa... Mình sẽ là một món đồ chơi vô dụng... Mình phải nghe lời... Mình phải nghe lời..."

Đột nhiên, Miyako hét lên như điên: "ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ...!!!!!" và tay cô ấy vòng qua cổ Fujita tích cực hơn, eo cô ấy rung lên dữ dội, âm đạo càng co lại nhanh hơn. 

Fujita sợ hãi trước hành vi đột ngột của dì Miyako và ngừng cử động. 

Không vui, Miyako đẩy Fujita xuống rồi ngồi lên, dùng tay ôm lấy bộ ngực đang lắc lư của cô, hét lên: "Fujita... chết tiệt tôi nhanh lên... Tôi là đồ chơi của Takagi. Anh ấy muốn tôi chơi với anh. Tôi muốn chơi với anh. Địt tôi chết đi!!"

Takagi cười vui vẻ: "Được rồi... cậu đã hiểu ra rồi... được rồi... đi... lấy một cành từ trên cao... đi..."

Miyako vui vẻ ôm con cặc vào miệng: "Ồ...tốt...tốt...ừm...ㄨ.....ㄨ..Puff.....ㄨ...thật...khó quá...Fujita, tôi muốn cậu...ㄛ...ngon...ăn...ㄚ...đến đây...!!!!"

Fujita bị dì Miyako siết chặt, tinh dịch tích tụ bấy lâu bật ra: "ㄚ... Dì...!!! Xin chào... tốt... tuyệt... ㄚ... ra rồi!!!"

Takagi cũng cau mày và run rẩy.

"Pfft...pfft...pfft...pfft...pfft..."

Âm thanh xuất tinh giống như một bản giao hưởng, đi vào cơ thể Miyako một cách trọn vẹn nhất. Miyako lại nằm trên mặt đất, co giật không ngừng, một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng và đùi trong. Cô lau các ngón tay vào nhau, cho vào miệng, mơ hồ nói: "Hmm... ừm... ngon... ăn... ngon... của Fujita cũng ngon quá... ừm..."

Fujita mặc lại quần áo với ánh mắt tiếc nuối. Takagi đã gửi anh ta ra ngoài. Trước khi rời đi, Fujita quay lại và nói: "...Chú...Mẹ...con...con sẽ không nói với ai...con...con sẽ không làm điều tương tự nữa."

Miyako đứng dậy mỉm cười với Fujita: "Fujita... Chỉ cần cậu thích, cậu có thể đến bất cứ lúc nào... Âm hộ của dì sẽ luôn chào đón cậu."

Fujita lộ ra vẻ mặt vui vẻ, nhưng ngay lập tức trở nên u ám: "Chà... hãy nói về chuyện đó đi..."

Takagi tiễn anh ra ngoài, đóng cửa lại, đi lên lầu cười nói với Miyako: “Thật ra anh ấy định chào em khi rời đi, nhưng không ngờ em lại vui vẻ ngã xuống cạnh cửa, nên anh khuyến khích anh ấy đụ em, em có thích không?”

Miyako nép vào chân Takagi, không ngừng liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc Takagi: “Anh thích lắm, anh rất yêu em, nhưng đừng nói cho chị em anh, em gái em và Thẩm Chí biết nhé? Hi vọng mình vẫn có thể giữ được chút tôn nghiêm làm mẹ.”

Takagi mỉm cười nhìn đồng hồ: "Được rồi...đi tắm đi...anh hứa với em, bây giờ cũng gần 4 giờ rồi, em phải trở lại bình thường, dì Gongmei sắp đến rồi, tắm rửa đi thay quần áo đi, nhưng đừng mặc đồ lót."

Miyako vui vẻ nói: "Cảm ơn vì đã cho tôi mặc quần áo, chủ nhân tốt bụng."

Tôi miễn cưỡng liếm miếng cuối cùng rồi chạy về phòng dọn dẹp.

9

Sau khi thay đồ xong, Miyako trở lại thế giới loài người. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bình thường. Takagi nhìn vào và thấy nó hơi lạ. Anh bước về phía trước và nhìn kỹ vào mặt Miyako.

"ㄚ! Khuôn mặt của bạn được trang điểm rất nhẹ nhàng, ừm... trông bạn không hề phức tạp. Tôi sẽ giúp bạn trang điểm lại." 

Nói xong, anh đưa tay vuốt ve bộ phận kín của Công Tử. 

"ㄨ...Hmm...ㄛ...Hmm...Được rồi..."

Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của Miyako giờ đã hồng hào. 

"Hừm... rất tốt. Ngươi không mặc quần lót, rất ngoan ngoãn. Ừm... mặt ngươi như thế này trông đẹp hơn nhiều."

"Đinh Đông...!" Chuông cửa vang lên. 

"ㄚ! Dì Miyami đến đây. Hôm nay tôi sẽ cho cậu gặp em gái cậu một cách bình thường. Ra ngoài tôi sẽ không làm phiền cậu. Nhưng hãy nhớ, đừng nghĩ đến việc mặc đồ lót vào."

Mở cửa, một người phụ nữ có gu thành thị bước vào và ôm cô thật chặt. Takagi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Dì Gong Mei... đã lâu không gặp..."

Người phụ nữ ngẩng đầu lên mỉm cười nói: "Ha... đã lâu không gặp... Takagi! Cậu lại cao lên rồi..."

Miyako mỉm cười đứng sau Takagi, Miyami vui vẻ chạy tới, hai người ôm nhau. Takagi đứng sang một bên, trong lòng cảm thấy chấn động, bởi vì dì Miyagi dáng người khá cân đối, lại không có bộ ngực lớn như chị gái, nhưng thân hình lại có làn da của vận động viên, từng bộ phận dường như đều tràn đầy sức sống. 

"Takagi...ồ...bạn thực sự cao hơn. Lần đầu tiên tôi gặp bạn, bạn thấp hơn tôi nửa cái đầu, nhưng bây giờ bạn gần như giống nhau."

Miyako cười nói: "Ha ha... Đã bao lâu rồi ngươi không gặp chúng ta... Không biết mấy năm nay ngươi bận rộn đến mức nào."

Takagi cười nói: "Dạ, dì, đã lâu không gặp. Than ôi... con đã hẹn với bạn con đi chơi. Thực xin lỗi, lát nữa con sẽ quay lại nói chuyện với dì. Mẹ Miyako, con đi đây."

Sau khi đóng cửa lại, Takagi rời đi. 

"ㄟ!" Cung Mỹ lên tiếng. 

Miyako ngơ ngác nhìn Takagi rời đi, nhưng cô lập tức lấy lại tinh thần và nói: "Nào... vào ngồi đi, tôi lấy cho anh một cốc nước."

Cung Mỹ cười nói: "Sao thế? Trông em lơ đãng quá. Anh rể em đâu? Hai đứa nhóc nhà em đâu? Sao không thấy?"

Công Tử bưng nước lên nói: "Thẩm Chi đi công tác, hai ba tháng mới về. Hai đứa nhóc ra ngoài chơi, phải một lúc nữa mới về. ㄟ... Vụ án của cậu sẽ kéo dài bao lâu? Cậu có thể ở lại đây không? Hai đứa nhóc này thật sự rất nhớ cậu."

Cung Mỹ nhận lấy nước: "Cám ơn ngươi... ừm... ta không biết, nhưng ta có thể ở lại mấy ngày, nhưng sau khi vụ án kết thúc, ta nên rời đi... Trong nhà chỉ còn lại ngươi và Takagi. Ha... Vậy chẳng phải ngươi rất cô đơn sao... hừ..."

Miyako khẽ mỉm cười: "Ha... không sao đâu... Nhân tiện, bạn trai của em đâu? Tại sao anh ấy không đi cùng em? Anh ấy không phải là bạn đời của em sao?"

Cung Mỹ cười lạnh nói: "Anh ta... làm việc không tốt, ông chủ đuổi việc anh ta, tôi chia tay với anh ta."

Miyako cười nói: "Ồ...anh...anh thật sự già quá rồi. Nếu chưa tìm được người đàn ông đi cùng, sao không đợi đến khi đủ tuổi đi hẹn hò mù quáng...Mẹ sẽ nổi điên."

Cung Mỹ cười nham hiểm, chậm rãi dựa vào Miyako: "Ồ... chị... chị còn chưa hiểu ý em sao?"

Anh đưa tay chạm vào ngực Miyako. 

Miyako thở dài: "Ồ... anh... anh thực sự không thể thay đổi được gì cả."

Cung Mỹ cười nịnh nọt: "Ha...chị...không phải lỗi của chị...nếu không có cảm hứng của chị năm đó, tôi đã không phát hiện ra tính cách của mình, hừ...chị...chị không mặc áo ngực cho tôi sao?"

Miyako nhẹ nhàng nói: "Ran... anh chỉ muốn xem phản ứng của cô gái khi đó. Anh chỉ đến với em... nhưng... anh cũng không có cảm giác đó..."

Bàn tay của Cung Mi từ trên cổ áo đưa vào, ôm lấy bộ ngực còn lớn hơn mình: "Hừ... em không cảm nhận được... em có. Lúc đó em cứ cầu xin anh kiên nhẫn à... Em còn nhớ anh đút hai ngón tay vào trong em, làm em đau chết mất... hử..."

Vừa nói Gong Mei, tay cô càng ngày càng cứng, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Miyako thở hổn hển: "Tôi... tôi... tưởng cậu chỉ mới 9 tuổi... cậu không nên... có phản ứng... tôi thực sự không ngờ... phản ứng của cậu... lại mạnh mẽ như vậy..."

Cung Mỹ hôn lên cổ Cung Tử, chợt phát hiện vết dây thừng trên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô. 

Cung Mỹ liếm vết thương, hỏi: "Em gái tốt của anh... em vẫn có thói quen tự trói mình... thật sự... rất gợi cảm..."

Miyako bị sốc và nghĩ đến Takagi: "Tôi...không...ㄚ..."

Bàn tay của Cung Mỹ đã đưa xuống, dòng tinh dịch ngọt ngào không tự chủ mà chảy ra. 

"Chị... chị thật dâm đãng... chị còn không mặc đồ lót... chuyện này... Takagi không có ở nhà... chị không sợ ảnh hưởng đến anh ấy..."

Miyako mơ hồ nói: "Không... như vậy... tôi... không..."

Cung Mỹ cúi đầu hôn vào âm đạo của em gái. 

"Hmm... chị ơi, em biết chị không mặc nó cho em... em... cảm động quá,... ừm... pfft... chirp... ừm... chị ngon hơn..."

Gong Mei lè lưỡi không ngừng trêu chọc âm vật của Miyako. 

"Woo...Woo...Hmm...ㄚ...ㄚ...Chị...đừng như thế...Em sợ...Takagi sẽ quay lại...Em...ㄚ..."

"Không sao đâu... anh sẽ không cởi quần áo của em, anh... ha..."

Đứng dậy, Cung Mỹ mặc một bộ váy nhân viên văn phòng màu tím. Chiếc váy hẹp che đi vóc dáng sắc sảo của cô. Cô kéo váy lên để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ tươi. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng kéo chiếc nơ ở bên cạnh, khiến chiếc quần lót buông xuống. 

Gong Mei kéo chiếc váy liền thân của Miyako đến tận thắt lưng, và âm đạo của Miyako hiện rõ trong mắt Miyako. 

"Nó thật đẹp..."

Gong Mei hào hứng nói, Gong Mei ngồi lên trên Miyako, bế Miyako lên và bắt đầu cọ xát môi âm hộ của cô với môi âm hộ của cô. Miyako thở hổn hển và phát ra âm thanh dâm đãng, đẩy nhanh vòng eo của Gong Mei. 

"Này... à... chị... chị là nhất..."

Hai người phụ nữ cùng nhau lắc eo, cái mông trơn trượt khiến cả hai trượt nhanh. 

"ㄚ... ㄚ... chị... chị... chị... chị... tốt... ㄚ..."

Nói xong, hai người đều bị sốc nặng.

"Pfft...chi..."

Chất lỏng trong suốt bắn ra nhanh chóng. Miyako nhặt tờ giấy bên cạnh lên muốn lau sạch. Miyako lấy tờ giấy đi và lật ngược cơ thể lên Miyako. Âm đạo ẩm ướt của cô hướng về phía mặt Miyako. Miyako hiểu hết mọi chuyện và liếm tinh dịch của em gái mình, em gái cô cũng liếm tinh dịch của em gái mình một cách sạch sẽ. 

Sau một thời gian, vùng kín của họ trở nên trắng trẻo và tinh khiết. 

Miyako nói: "Chị ơi... em mong chị đừng nói cho... ai... biết mối quan hệ của chúng ta,... chị biết không?"

Cung Mi nói chưa xong: "Ồ... chị ngoan, em sẽ không nói cho chị biết đâu, ha... Dù sao chị cũng không có hứng thú với con trai, chị... dạo này chị có thể đối xử tốt với em được không..."

Miyako gật đầu: "Nhưng tôi không nhất thiết phải có thời gian. Tôi... ừm... khi rảnh rỗi tôi có thể đến gặp anh... Đừng làm vậy khi Takagi ở nhà, được không?"

Cung Mi cười nói: "Ta biết... Ta sẽ xem xét tình hình, sẽ không để ngươi lưu lại trong lòng Takagi ấn tượng xấu. Ngươi vẫn là mẹ."

Công Tử cười khổ, quay người giúp Công Mỹ mang hành lý lên lầu để đặt. 

10

Đêm khuya, khi Takagi về nhà, Miyako ngồi trên ghế sofa chờ đợi: “Anh về rồi, còn đói không?”

Takagi xua tay: "Dì Gongmei đâu?"

Miyako chỉ vào một căn phòng trống: "Cô ấy đang ngủ. Ngồi trên xe 4, 5 tiếng đã kiệt sức rồi."

Takagi lên lầu và bí mật mở cửa, chỉ thấy Miyami trong thân hình to lớn đang ngủ. Cô chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt. Cô ấy dường như không mặc áo ngực và phần thân dưới được che bởi một chiếc chăn bông. 

Takagi nhẹ nhàng đóng cửa lại, Miyako cười nói: "Hì... trông anh ấy vẫn như một đứa trẻ... tư thế ngủ của anh ấy thật là... heh..."

Hai người đi xuống lầu, Takagi nắm lấy ngực của Miyako. 

"Cả buổi chiều không bị tôi làm tình chắc đau lắm. Tôi muốn nó!"

Miyako ngượng ngùng nói: "Ồ... tôi muốn... nhưng... tôi sợ Cung Mỹ... ừm... ừm..."

Cảm xúc của Gongzi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Takagi: "Bạn có muốn dắt chó đi dạo không?"

"Chó? Nhà có chó không?"

Takagi không trả lời và đột ngột cởi chiếc váy ra.

"Chào!" Miyako nhẹ nhàng kêu lên, "Có người ở nhà... à..."

Takagi mỉm cười và nói: "Vậy chúng ta ra ngoài thôi."

Miyako ngượng ngùng nói: "Nhưng...tôi...không có... gì để mặc..."

Mặt Takagi tối sầm lại và anh siết chặt tay hơn. Những vết bầm tím ngay lập tức xuất hiện trên bộ ngực mềm mại của Miyako. Miyako khóc nức nở trong đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Takagi kéo ngực cô và kéo cô ra cửa.

"Mở cửa."

Âm thanh bức hại buộc Miyako phải mở cửa. Thế giới bên ngoài tối tăm, chỉ có ánh sáng yếu ớt của đèn đường chiếu sáng mặt đất. 

"Đi thôi."

Takagi đẩy Miyako từ phía sau. Miyako sợ hãi nhìn xung quanh và dùng tay bảo vệ những điểm mấu chốt trong tiềm thức. Takagi nhìn thấy điều này và nắm lấy một tay của Miyako. Lúc này Miyako không biết dùng một tay chặn ở đâu nên cô hơi co người lại, dựa sát vào Takagi. Đêm khuya không có nhiều xe. Tôi tự hỏi liệu có ai nhìn thấy nó không. 

Lúc này, phía trước truyền đến giọng nói của một đôi vợ chồng.

Miyako cầu xin Takagi: "Hãy...tôi trốn...đi...đến...tôi...làm ơn...tôi...tôi... xấu hổ quá...tôi...làm ơn..."

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, Miyako không ngừng nhìn người đang đến gần, đầu cô đập như trống, nhịp tim nhanh gấp đôi bình thường. Nhưng vô ích, Takagi vẫn kéo cô về phía trước. 

Miyako lo lắng kêu lên. Cô ngồi xổm xuống và nắm lấy tay Takagi: "Không...Tôi không muốn...Tôi xấu hổ quá...Thật xấu hổ...wu...wu..."

Takagi nhẹ nhàng mỉm cười, ngồi xổm xuống và tựa vào cạnh cô. 

"Có được không? Không thể nào."

Anh đưa tay chạm vào âm vật của Miyako. 

"Cô là một con khốn. Cô rất thích tình dục. Cô thích được theo dõi phải không?"

Niềm vui do phần thân dưới của Miyako mang lại làm giảm đi nỗi sợ hãi, hai chân dần dần dang rộng ra. Cặp đôi đi bộ gần đó và nhìn thấy ai đó đang khỏa thân trên đường phố. Người đàn ông tò mò tiến lại gần nhìn, còn người phụ nữ núp sau lưng bạn trai. Hai người bước qua với ánh mắt khó tin.

Miyako rên rỉ: "Ừ... tôi... thích được đụ... ㄛ... tôi... ㄛ... ㄛ... tôi... thích tình dục... giao hợp... tôi... yêu con trai tôi để đụ tôi... tôi... con khốn... ㄛ..."

Có một công viên gần đó. Takagi ra lệnh cho Miyako bò vào. Takagi tìm thấy một người đàn ông say rượu trên cầu trượt. 

"Đi, đi hút tinh dịch của người đàn ông đó."

Miyako ngoan ngoãn cởi quần đối phương. 

"ㄨ...Hmm...Hmm...Pfft...Hmm...Hmm...Pfft..."

Miệng Miyako khéo léo che lấy con cặc và không ngừng phát ra âm thanh. Takagi đào cái hố từ phía sau và liếm tinh dịch hơi ngọt. Người say dường như cảm thấy thích thú và phát ra những tiếng động lạ. 

"Pfft...tsk..."

Toàn bộ tinh dịch nóng hổi và cồn nồng đều bị miệng Miyako ngậm lại. Miyako quay lại nhìn Takagi. 

Takagi nói: "Đừng nuốt, lát nữa tôi sẽ bảo cậu nuốt."

Kéo Miyako lên xích đu.

"Xuống đi." 

Miyako làm theo hướng dẫn và nằm xuống xích đu, trong khi Takagi thâm nhập cô từ phía sau. 

"ㄨ..ㄨ...Hmm...Hmm...Hmm...ㄨ..."

Một lúc sau, Takagi lật Miyako lại và bế anh lên, đưa cặc anh vào sâu hơn trong âm hộ cô. Anh hôn ngực của Miyako, và tinh dịch chảy xuống cặc anh. Takagi bắt đầu chạy, Miyako bị ảnh hưởng rung chuyển, con cặc của anh không ngừng đâm vào ra vào. 

"ㄨ…..ㄨ…..Hmm…Hmm…Hmm…”

Không thể mở miệng hét lên, Miyako nhăn mặt vì đau.

"Nào, chúng ta chạy bộ nhé." 

Takagi chạy lên chạy xuống một cách khoa trương, giọng của Miyako ngày càng to và nhẹ nhàng hơn. Cô ấy được nhiều người qua đường nhìn thấy trên đường trở về nhà, Miyako trở nên hưng phấn về mặt sinh lý. Cô ấy làm ướt mình 5 hoặc 6 lần trên đường đi. 

Takagi đặt Miyako xuống đường, ôm lấy bộ ngực đẫm mồ hôi của cô. 

"ㄨ...Tôi không thể làm được nữa...cậu...há miệng ra..."

Miyako mở miệng, nhưng tinh dịch trong miệng cô vẫn chưa nuốt vào. 

"A...!"

Sau khi Takagi đẩy mạnh vài lần, anh đứng dậy và nhắm con cặc của mình vào miệng Miyako và xịt nó. Sau khi nhỏ giọt cuối cùng, Takagi bảo Miyako uống hết. Cái miệng ướt át của Miyako từ từ khép lại. 

"Gulu gulu..."

Cùng với tinh dịch của Takagi yêu quý và tinh dịch của người lạ, Miyako nuốt nó vào bụng. Takagi quan sát trên đường càng ngày càng nhiều người, bế Miyako lên, vào nhà, giúp Miyako mặc quần áo, sau đó mới để cô về phòng ngủ. 

11

Khi Takagi thức dậy vào sáng sớm, anh nhìn thấy Miyako trong phòng, trên bàn có một tờ giấy. 

"Mẹ ra ngoài mua đồ và sẽ quay lại sớm thôi. 』

Khi buồn chán, tôi chạy ra phòng khách xem TV. Đột nhiên tôi nghĩ đến dì Gong Mei. Sau đó tôi chạy lên lầu, nhẹ nhàng mở cửa: "Dì Cung Mei... dì có đó không?"

Không có ai trong phòng. Takagi bước vào và nhìn thấy bộ đồ ngủ trong suốt mà Gong Mei mặc tối qua còn sót lại trên giường. Nghĩ đến bóng dáng của Gong Mei, Takagi không khỏi cứng người. Mở túi du lịch của Miyami, cô tìm thấy nhiều kiểu đồ lót khác nhau. Takagi mỉm cười hào hứng và tiếp tục cuộn xuống.

"Này!...Thì ra...dì Miyabi...heh...heh..."

Takagi mỉm cười hạnh phúc. Anh thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài xem TV.

Một lúc sau, Miyako quay lại, con cặc sưng tấy của Takagi không chịu nổi áp lực. Anh ta lột trần Miyako một cách thô bạo, kéo cô vào bồn rửa và đụ cô một cách thô bạo. Âm hộ của Miyako không được tinh dịch làm ẩm.

"ㄚ….ㄚ….Takagi….tốt…..vì vậy…đau quá…..dừng lại..dừng lại….Tôi sẽ phát điên mất..ㄛ..ㄛ…ngã…ah….ㄚ….” 

Chuyển động của Takagi ngày càng to hơn, và cuối cùng cả căn nhà tràn ngập âm thanh "bang! bang!..." va chạm dữ dội. Phần thân dưới của Miyako đau đến mức cô không thể cảm nhận được. Mặt cô tái nhợt khi con cặc của cô di chuyển qua lại. Con cặc của Takagi cũng vô cùng đau đớn.

"ㄚ...bạn...ㄚ...đang ở đây!"

Hết đợt này đến đợt va chạm khác khiến Công Tử mềm nhũn ngồi trên mặt đất. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô, nhưng nó cũng hòa lẫn với máu đỏ tươi.

Takagi lau tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng Miyako: "Tôi đói quá, nấu nhanh đi."

Miyako dùng hết sức lực đứng dậy, đôi chân run rẩy và bắt đầu nấu ăn.

"Kỳ lạ... Tại sao dì Cung Mỹ vẫn chưa về?"

Sau khi Takagi lại làm tình với Miyako vào ban đêm, tay anh vẫn đặt trên người Miyako vốn đã thỏa mãn và ngủ say, không ngừng xoa nắn núm vú của cô.

"Ding..dong.."

Chuông cửa vang lên, Miyako khẽ cử động rồi lại ngủ thiếp đi, Takagi vui vẻ khóa cửa lại.

"Chúng ta tới đây."

Nhanh chóng chạy ra mở cửa.

"ㄚ...đó là...Takagi...ㄨ...uh...uh...hehehe...nôn...nôn..."

Mùi rượu nồng nặc từ Miyami truyền đến, người đàn ông đỡ anh nói: "Ừm... xin chào... Tôi là đồng nghiệp của anh ấy... tên tôi là Nonaka... hôm nay cô Miyami uống nhiều quá... nên tôi chịu trách nhiệm... đưa cô ấy về..."

Takagi vội vàng nói: “Thật xin lỗi, cảm ơn cậu rất nhiều vì đã vất vả. Tôi là Takagi, cháu trai của cô ấy... ừm... Ông Nonaka, ông có muốn vào ngồi không..."

Nonaka lịch sự nói: “Ồ... Không, đã quá muộn rồi. Tôi sẽ để cô ấy cho bạn. Tôi sẽ rời đi trước. Tạm biệt."

Takagi nói: "Ừ...ừ...đi chậm thôi. Cảm ơn bạn rất nhiều."

Nonaka xua tay, lên xe rời đi.

Sau khi đóng cửa lại, Takagi đỡ Gong Mei đang say rượu, đỡ cô lên phòng trên lầu, đặt Gong Mei lên giường.

"...nước...nước..."

Gong Mei nắm lấy tay Takagi và hét lên, Takagi nhanh chóng bưng cốc nước lên. Sau khi Cung Mỹ uống xong: "Ồ... đây không phải là rượu... tiếp đi... tôi vẫn có thể... ㄜ... Vương Đông... ㄜ... lại đến... ㄜ... rượu... sao tôi không thể uống được!... nôn..."

Takagi vội vàng nhặt thùng rác lên và cầm lấy.

"Huh...thật sự...nhân tiện, khăn tắm."

Anh nhanh chóng chạy vào phòng tắm lấy khăn ướt và lau mặt cho Miyabi. Lúc này, Takagi phát hiện ra quần áo của Miyami rất xộc xệch. Hai nút áo sơ mi của cô đã bị mở. Chiếc áo lót nhỏ không che được ngực cô, một nửa đã tuột ra ngoài. Chiếc quần lót dường như đã rơi ra một chút khi cô di chuyển, và rất nhiều lông mu của cô bị lộ ra ngoài.

Sau khi bị nước lạnh lau lên mặt, đôi mắt mơ màng của Cung Mỹ mở ra một chút, trước mặt cô dường như có người.

"ㄜ...高...木...?...ㄜ..."

Nhìn thấy phản ứng của cô, Takagi lấy đồ anh lấy trộm từ túi xách của cô ra. Gong Mei nhìn nó một cách say sưa, với vẻ mặt hoảng sợ và cố gắng giật lại, nhưng Takagi đã nhanh chóng lướt qua cô.

"Dì Gong Mei... cái này là của cô à?"

Cung Mỹ lo lắng nói: "Cao...ㄜ...gỗ...đây là...nôn..."

Lại nôn vào thùng rác. 

"Heh...đây là dương vật giả đôi, thứ mà chỉ Guy mới có thể sử dụng, dì Miyazaki...bà là...heh..."

Vừa nói, cô vừa đưa tay sâu vào chạm vào bộ ngực cực kỳ đàn hồi của mình. 

"Anh...anh...cái gì...đừng chạm vào tôi...tôi...không thích...đàn ông...chạm vào tôi...ㄜ..ㄜ..."

Takagi cười dâm đãng nói: “Hì... chẳng trách cậu vẫn chưa yêu. Hóa ra là... heh... tôi sẽ khiến cậu thay đổi quan điểm về đàn ông..."

Miyami lo lắng đẩy tay Takagi ra: "Nếu cậu... lại đến, tôi sẽ... gọi chị tôi... mẹ cậu tới... tôi nghiêm túc đấy... ồ..."

Bịt miệng Miyami, Takagi không thèm cởi từng nút một mà dùng lực kéo từ phía trên xuống. "Bố...!" Tất cả các nút đều rơi xuống đất. 

「ㄚ!…」

Gong Mei lo lắng đến mức cắn mạnh vào Takagi. 

Nhìn thấy máu rỉ ra từ tay mình, Takagi tức giận đến mức vặn núm vú nhỏ nhắn màu hồng nhạt của Gong Mei. 

"Ồ...ㄚ......ㄨ.."

Khi Gong Mei mở miệng hét lên đau đớn, Takagi nhét câu Dương hai chiều vào miệng Gong Mei, kéo giẻ rách của Gong Mei lên, kéo Gong Mei đến bên cửa sổ và trói hai tay cô vào cửa sổ. Gong Mei không muốn bị sỉ nhục và liên tục đá chân về phía Takagi. Takagi ngồi lại trên giường nhìn người phụ nữ điên đang vùng vẫy hồi lâu. Cung Mỹ mồ hôi đầm đìa, mũi cô phát ra âm thanh "Ừm... ㄨ...". 

Takagi đứng dậy, đi đến bên cạnh Miyami, xé chiếc váy hẹp và quần đùi còn lại, lấy từ trong túi ra một cái chai nhỏ có đựng một ít nước. Takagi đẩy đôi chân đang định tấn công ra và đổ vài giọt vào âm đạo của Miyami. Anh bước vững chắc trên đôi chân run rẩy và nghịch nghịch bộ ngực ướt đẫm trong tay. 

"Heh...Miyami...bạn sẽ sớm cần sự giúp đỡ của tôi...heh..."

Hai ba phút sau, giọng mắng mỏ của Cung Mỹ Ngọc dần dần chuyển thành giọng phẫn nộ. 

"Hmm...ㄛ...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm..."

Lúc này, Takagi rút dương vật giả ra khỏi miệng Gong Mei. Cung Mỹ tựa hồ không muốn cháu trai nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mình, nàng nhịn không được nói một lời. 

Takagi cười nói: "Ha... chờ đã... xem ngươi có thể nhịn được bao lâu..."

Cung Mỹ không chịu được nước ở vùng kín, thậm chí trước khi bị đụ, cô đã xuất tinh. Cô liên tục duỗi thẳng eo, chịu đựng nhu cầu. Khi cơ thể cô cảm thấy một cú sốc mạnh, nó co lại và phun ra lần nữa. Cung Mỹ thấy mình đã xuất tinh 10 lần nhưng vẫn không loại bỏ được nhu cầu tụt âm đạo.

"Chà...của tôi...tốt...tốt...cháu trai...chị...đưa dương vật cho tôi đi...ㄚ~ㄚ~ㄚ~!!!!!" 

Ngay khi cô vặn eo, tinh dịch lại phun ra.

"Đây...Dì...Được rồi...Được rồi...Không ổn..."

Miyami hỏi với giọng khàn khàn vì cô ấy gần như kiệt sức vì xuất tinh. Takagi nhanh chóng cởi quần, con cặc sưng tấy không chịu nổi nữa mà thò ra ngoài.

Cung Mi vội vàng nói: "Không... không... tôi không muốn một người đàn ông... tôi muốn... của tôi... của tôi... dương vật... nhét... vào... của tôi... của tôi... của tôi..."

Takagi ngạc nhiên nói: “Anh…tốt quá…anh chỉ có của tôi để dùng thôi. Bạn không thuộc về dương vật. Em là của anh, con cặc của anh."

Cung Mỹ lắc đầu: "Tôi... không thích... đàn ông... tôi là Guy... tôi... tôi... muốn dương vật của mình... tôi muốn..."

Takagi chưa bao giờ trải qua sự sỉ nhục như thế này. Một dương vật giả tốt hơn dương vật của anh ấy. Anh ta trở nên tức giận: "Được rồi... em muốn dương vật của em, được thôi! Tôi sẽ giúp bạn."

Anh vùng vẫy đưa dương vật giả vào cơ thể Gong Mei, nhưng Gong Mei hét lên: "ㄚ!... Không... là... ㄚ... là âm... âm đạo... ㄚ... hậu môn sắp... tách ra... dừng lại... Anh muốn... em... dừng lại... ㄚㄚㄚ!!!"

Takagi chơi đùa thô bạo với hậu môn của Miyami cho đến khi máu chảy ra. Sau khi rút nó ra, anh nhét nó vào miệng Miyami. Anh nâng Miyami lên, nâng mông cô về phía anh, nhắm vào mục tiêu và bắt đầu khiến cô vung vẩy.

“Hừm... Phụ nữ muốn được ta cưỡi... Hừm... Hừm... Hừm... Con khốn này, nếu không cho ta chơi với ngươi, ta sẽ chơi với ngươi cho đến khi ngươi vui vẻ mới thôi." 

「ㄨ…ㄨ….um…..ㄨ….ㄛ…..ㄛ…..”

Cung Mỹ chưa bao giờ bị đàn ông chơi xấu, kể cả bạn trai cũ cũng không, hôm nay cô đã mất cô vào tay cháu trai.

"Ồ...không...không...ôi...đau quá...không...không..."

Sự xấu hổ và không muốn tiếp xúc với đàn ông tạo nên phản ứng rất lớn trong lòng.

"Chị...Anh xin lỗi em...Anh yêu em...Chị..."

Nhưng sau khi xuất tinh hơn 15 lần, sự xấu hổ, miễn cưỡng, nhục nhã và đau đớn của Gong Mei đều chuyển thành cao trào tình dục.

Takagi rút dương vật giả ra khỏi miệng Gongmei và hỏi: "Heh...huh...huh...làm sao...heh..."

Cung Mi ham muốn hét lên: "Ồ... ồ... ồ... ồ... cái này... thật... quá tốt... tốt hơn... một người phụ nữ... ồ... tôi muốn... dùng... dùng... vũ lực... đụ tôi..."

Takagi chưa bao giờ thử làm âm đạo ướt át như vậy trên Miyako. Lần đầu tiên anh thử nó là với dì của anh.

"Ồ ồ ồ... Gao... Mu... Em mạnh quá... Ồ... Ồ... ㄚ... ㄚ... Dì... Con sắp... ngã... Nhanh lên... Con không thể... ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ!!!"

Cú va chạm trước khi kết thúc đã khiến Gong Mei, người chưa từng nếm cặc đàn ông, đến một thế giới khác. 

Takagi thở hổn hển, cởi trói cho đôi tay bị trói vào cửa sổ: "Sao... tốt quá... người đàn ông đó tốt hơn người giả nhiều... cậu muốn nó."

Miyami quan hệ 21 lần trong một đêm, không thể đứng dậy và ngã xuống dưới chân Takagi. 

"Tôi... tôi rất thích nó... tôi thích nó... tôi muốn nhiều hơn nữa... trong tương lai, có được không?"

Ngón chân của Takagi giẫm lên ngực Gong Mei: "Được rồi... nhưng em là nô lệ của anh. Từ giờ trở đi, em có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, em hiểu không?" 

Cung Mỹ ngoan ngoãn gật đầu.

Takagi hỏi: “Ngày mai cậu có lớp không?”

"KHÔNG."

"Được rồi, ngày mai không mặc quần áo, hôm nay ngươi có thể ngủ trong phòng tắm, chín giờ ngày mai ra phòng khách tìm ta."

"Nhưng...chị...mẹ chị sẽ nhìn thấy nó."

“Ngày mai nàng sẽ ngoan ngoãn đi ra ngoài, nếu không ta sẽ không cho ngươi một gậy ăn.”

"Ừm..."

Takagi đứng dậy và trở về phòng. Nghĩ đến ngày mai diễn hay, hắn không khỏi mỉm cười, rất nhanh liền rơi vào mộng cảnh. 

12

Anh ngủ rất thoải mái, Takagi chưa bao giờ ngủ thoải mái đến thế. 

"Hmm... ừm... ồ..."

Anh cảm thấy áp lực đang được giải phóng khỏi cơ thể mình. 

"Hừ..."

Sau khi giải phóng áp lực, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình mát lạnh. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Miyako đang dùng cái miệng nhỏ nhắn nhạy cảm của mình để bóp ra vật cương cứng buổi sáng. Nhưng có vẻ như thế vẫn chưa đủ. Miyako tiếp tục nghịch găng tay với hy vọng kiếm được nhiều hơn một chút.

Takagi ngẩng đầu: "Ha... Sáng sớm đã muốn rồi, heh... em đúng là đồ phụ nữ hư hỏng. Được rồi, đi kiếm gì ăn đi để anh đụ em. Đi đi." 

Miyako lau tinh dịch trên khóe miệng và từng bước bước ra ngoài.

"Chờ một chút, dì Gongmei ở đâu?"

"Tôi không biết, sáng sớm tôi tới phòng cô ấy, không thấy cô ấy đâu. Cô ấy nói hôm nay không có việc, chắc là ra ngoài chơi. Giường bừa bộn, còn chưa dọn dẹp."

"Ừm..."

Takagi suy nghĩ một lúc rồi nhìn đồng hồ. 

"Có chuyện gì vậy? Chủ nhân của tôi."

"Không, không sao đâu. Đi chuẩn bị đồ ăn cho tôi đi. Tôi sẽ xuống ngay."

Miyako nói: "Ồ..."

Sau đó anh quay người đi xuống lầu, mắt Takagi sáng ngời. Miyako dường như không nhìn thấy điều đó.

Sau khi chuẩn bị xong, Takagi gọi điện cho Miyako. 

"Sư phụ, hôm nay giọng nói của ngài bị sao vậy? Hình như trở nên trầm tĩnh hơn rồi."

"Không sao đâu. Có lẽ gần đây tôi đã nói quá nhiều. Thôi, cởi nó ra đi."

Miyako ngập ngừng nói: "Việc này... tôi sợ Gongmei sẽ quay lại nhìn... chị tôi..."

"Cất cánh!" Không có lý do gì. Người hầu phải vâng lệnh chủ và cởi từng bộ quần áo ra. Trước khi Miyami đến, Miyako đã cởi quần áo trước mặt Takagi hàng chục lần, nhưng lần này cảm giác rất lạ. Một cảm giác đặc biệt đang chảy qua đầu cô. Tuy nhiên, cô muốn bắt lấy nó và nhìn kỹ hơn nhưng không thể. 

Trong quá trình suy nghĩ, quần áo đã bị cởi xuống đất. Takagi vuốt ve cơ thể mịn màng rồi lấy sợi dây ra buộc lại. Miyako quỳ trên mặt đất, với vẻ mặt như muốn nói "nào, anh muốn em". 

"Gần đến giờ rồi."

Takagi nghĩ thầm, cầm miếng băng lên và dán vào miệng Miyako. 

"Ha ha... Ngươi muốn đúng không... Lát nữa ta cho ngươi, bây giờ cho ngươi xem kịch hay."

Sau đó đưa dương vật giả vào âm đạo của Gongzi. 

"Hãy tận hưởng nó."

Nhặt một chiếc hộp các tông và đặt Miyako vào trong. 

"Đừng di chuyển xung quanh, đừng gây ra bất kỳ tiếng ồn nào, bạn biết đấy."

Miyako gật đầu, nhưng điều cô tò mò là cô đang xem chương trình gì?

Sau khi đóng bìa giấy lại, Miyako nhìn thấy tình hình bên ngoài qua cái lỗ nhỏ mà Takagi đã đào. 

Takagi bước lại ghế sofa và chờ đợi. 

Miyako nghĩ thầm: "Anh ấy... anh ấy đang chờ đợi điều gì vậy... ừm... ừm... ừm..."

Cây đũa điện làm gián đoạn suy nghĩ của cô. 

Sau khi đồng hồ điểm 9 giờ, hơn 15 phút trôi qua, Miyako dường như nghe thấy tiếng cửa mở, nhưng anh không chắc đó là cửa hay… Anh chỉ nhìn thấy Takagi vui vẻ nhìn nó và làm động tác im lặng, điều này khiến Miyako càng tò mò hơn. 

"Takagi...anh ở đâu..."

"Anh đây rồi, anh đến muộn rồi... anh cần được dạy cho một bài học."

Công Tử đột nhiên bị điện cực đánh trúng, suy nghĩ của cô trở nên hỗn loạn. 

"Miyami...không thể nào...Sao Miyami...vẫn ở nhà...ㄚ...Takagi...muốn...đem cả Gongmei đi..."

Tôi không dám nghĩ tới nữa, mồ hôi chảy ra từng giọt. 

Takagi nói: "Nào... từ từ thôi, nếu không tôi sẽ đụ chết anh."

Gong Mei từ xa nói: "ㄜ...vậy...chị...Miyako đâu rồi?"

Takagi cười nói: "Ra ngoài đi, cùng bạn cũ đi mua sắm. Đi ra... không phải là cậu chưa từng bị tôi đụ."

"ㄚ...ngay cả em gái tôi...khi nào đây..."

Nhìn thấy Gong Mei rụt rè bước ra khỏi nhà vệ sinh, Miyako đã qua lại với Gong Mei trước khi kết hôn, nhưng hôm nay có vẻ như Gong Mei đã trưởng thành và quyến rũ hơn. Tôi đã nhìn thấy thân hình trần trụi nhiều lần nhưng lần này cơ thể dường như đã trưởng thành và trở nên gợi cảm hơn. 

Takagi nóng lòng muốn Miyami quay chậm nhìn xung quanh và kéo cô lại. 

"ㄚ...các động tác giống hệt nhau...Miyami thực sự...ồ..."

Trong lòng dâng lên một cảm giác đau lòng khi nghĩ rằng cả hai chị em đều bị Takagi dụ dỗ. Tâm trạng của họ rất thăng trầm. Bộ ngực bị trói chặt của họ đập lên xuống, và hai núm vú hói của họ cọ vào hộp các tông. 

"Hmm... ừm..." Miyako cố chịu đựng cơn đau. 

“Chúng ta không thể để Cung Mỹ biết tôi... tôi là vợ của Thẩm Chí, tôi…”

Nghĩ đến tuần này, hình bóng Thẩm Chí đã mờ dần trong đầu, Công Tử lại sợ hãi. 

Takagi nhét con cặc của mình vào miệng Gong Mei, thưởng thức một hương vị khác. 

"Đủ rồi."

Takagi kéo Miyabi lên, Miyami miễn cưỡng từ bỏ việc mút, để lại nước bọt trên đó, do đó kéo ra một sợi chỉ dài và mỏng. 

Takagi đẩy Miyami xuống đất, bước tới tủ lạnh và lấy sữa ra. 

"Tôi khát quá. Heh...nên tôi muốn uống sữa."

Nói xong, cô nâng mông Gong Mei lên sao cho cái lỗ xinh xắn hướng lên trên rồi đổ sữa vào tay cô. 

"ㄚ...lạnh quá...ㄚ...chảy...vào...tử cung...ㄚ..."

Nhìn thấy cái lỗ vô hình đã chứa đầy chất lỏng màu trắng thành thị, Takagi há to miệng và ấn tất cả vào cái lỗ. 

"Suỵt...ừm...phù...gulu...ừm..."

Giống như thiết bị phòng tắm, một lượng lớn sữa bị hút ra ngoài. 

"Hmm... ồ... tốt... Takagi... chủ nhân... ồ... ồ... thoải mái quá... ồ... thêm một chút nữa... Em muốn..."

Miyabi hét lên đầy dục vọng, nhưng Takagi đã quỳ xuống và đặt con cặc của mình trước mặt Gongmei một lần nữa. 

"ㄚ...Tôi không thể cắn...ㄚㄚㄚ...Tôi muốn...cao...mu...đến đây...tôi không thể cắn bạn...bạn thật...dễ thương...tuyệt vời..."

Con cặc cương cứng của Takagi đang run rẩy trước mắt Gong Mei. Cung Mi cố gắng lè lưỡi, hi vọng liếm được đồ ăn, nhưng lại phản tác dụng. Con cặc nóng bỏng vẫn còn run rẩy ở đó. Cung Mỹ sắp phát điên rồi. Lưỡi của cô đã căng ra đến mức gần như bị co rút nhưng đồ ăn vẫn không thể ăn được. 

Cung Mỹ cư xử như một con điếm không thỏa mãn dục vọng của mình, trong miệng đã phát ra âm thanh thú tính đó: "Hừm...ㄛ...ồ...rít..."

Gongzi nhìn thấy Gongmei đang phấn khích tột độ. Cô chưa bao giờ chứng kiến ​​hành vi tục tĩu như vậy từ chính chị gái mình. Mỗi lần Gongmei cần đến gặp cô, cô đều coi Gongmei như trợ lý công việc nên chưa từng gặp, chưa bao giờ. 

"Thì ra Cung Mỹ đã kìm nén đồng tính lâu như vậy... Tôi thật sự đáng chết..."

Cảm giác tự trách mình khiến cô muốn ôm chặt Cung Mỹ, giúp đỡ cô thật tốt, thật sự mang đến cho cô hạnh phúc. Khi anh đang suy nghĩ, cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo. 

Bên ngoài trời nóng nực, nhưng Cung Mỹ lại nghe thấy một tiếng va chạm nhẹ. 

"ㄚ... Gao... gỗ... có âm thanh..."

Cô cảm nhận sâu sắc rằng có người khác trong phòng. Takagi không ngờ rằng Miyako không chịu nổi nên đã lên tiếng. 

Suy nghĩ của hắn vừa thay đổi, hắn liền cười nói: "Đúng vậy, nơi đó hình như có người, ngươi đi tìm đi."

Vừa nói vừa đỡ Cung Mỹ đứng dậy rồi đi theo cô. Anh vẫn đặt tay lên phần thân dưới của Cung Mỹ, không ngừng xoa xoa. 

"Ồ... có ai đó... đang... cảm thấy... cảm thấy..."

Không chịu nổi sự kích thích, Cung Mi liền bò đi tìm nàng. 

Bây giờ các dây thần kinh trong tử cung đã căng thẳng. 

"Không thể làm gì được để Cung Mỹ nhìn thấy...tôi...một con đĩ như vậy..."

Nhưng dục vọng trong cơ thể đã trỗi dậy, đôi chân không nghe lời vẫn run rẩy, có lẽ vì sợ bị nhìn thấy. Có lẽ đó chỉ là sự ham muốn, muốn được nhìn thấy rõ ràng. 

Cung Mỹ vất vả đi khắp nơi, nhưng dường như không tìm thấy gì cả. Cung Tử sợ hãi và bối rối trong lòng, nhưng không sao cả. Tuy nhiên, Takagi sẽ không để chuyện này trôi qua như vậy. Khi Cung Mỹ bò đến trong hộp để nhìn, anh ta thô bạo nhét nó vào trong âm hộ vốn đã ướt át. 

"ㄚ!ㄚ...ㄚ...cao...gỗ...cũng...dùng...dùng...lực...la...ㄚㄚㄚ"

Bàn tay anh mềm ra, đập mạnh vào chiếc hộp bìa cứng ở bên cạnh. 

"Đồng...chạm"

Miyako bị thùng các tông lái và tông vào phía bên kia. 

Miyami tò mò nói: "Đây...ㄚ...ㄚ...đây...là...cái gì...?"

Takagi hưng phấn hét lên: “Mở ra nhìn xem, huh huh… ừm… huh…”

"Ồ ồ ồ...ㄚ......ㄚ...được rồi..."

Cung Mỹ làm theo lời cô, chật vật cầm lấy hộp carton, chậm rãi mở ra. 

Toàn thân Công Tử run rẩy. 

"ㄚ...Tôi...tôi sắp bị nhìn thấy...tôi...Miyami sẽ...biết rằng tôi là...nô lệ của Takagi...tôi..."

Càng nghĩ, Công Tử càng phát điên. Cô đập mạnh vào thùng carton để thoát ra. Gongmei giật mình tưởng là động vật bên trong nên không khỏi mở ra. 

"ㄚ...Đây là...cái...chó...?...ㄚ...Tôi sẽ không mở nó ra đâu..."

Bên trong, Công Tử liều mạng muốn đi ra, nhưng toàn thân bị trói chặt, chỉ có thể cử động thùng giấy chứ không thể phá được. 

Takagi hét lên: "Mở nó ra!"

Cung Mỹ đành phải đứng dậy lần nữa. 

"Bố..."

Thùng carton đã được mở. 

"Em gái...!!!!!!!" Cung Mỹ kinh ngạc kêu lên. 

13

"Chị..."

Không thể tin được, trong lòng Cung Mỹ, chị gái cô lại là một người bạn tình tốt, một người phụ nữ yêu thương gia đình và con cái, là nữ thần lý tưởng nhất trong lòng cô. Tuy nhiên, hắn nằm trong thùng các tông, toàn thân đầy vết bầm tím, tóc tai rối bù, nét mặt dao động vì đồ chơi ở phần thân dưới, miệng bị dán băng dính nhưng vẫn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, ánh mắt dâm đãng thiếu sức sống. 

"Đây có phải là... chị?" Những câu hỏi cứ quanh quẩn trong đầu Gong Mei. 

Chuyển động của Takagi vẫn không dừng lại vì điều này. 

Nhưng anh ấy lại nói: "Huh...huh...con khốn nhỏ...vui quá...huh...thích được nhìn thấy, còn...huh...huh...được chị gái nhìn thấy không sướng sao..."

Miyako gật đầu đầy thèm muốn. 

Miyami quay lại nhìn Takagi với vẻ kinh ngạc: "Đó là...ồ...ồ...cậu...ㄚ...ㄚ...chị tôi...ㄜ...ừm...ㄚ..ㄛ...ㄛ...chị tôi...là...ummm...cậu...đã làm...?"

Takagi mỉm cười tự hào và tăng tốc độ vung eo. 

"ㄨ...ㄨ...không thể...không thể...ㄚㄚㄚ...cô ấy...là bạn..." ㄚㄚ….Mẹ…ah….. ㄚ..ㄚ…được rồi..oh…..chơi….Anh sẽ đưa nó cho em….chơi…..anh…ㄚ…không thể…chơi…chị…của tôi… ㄚㄚ chị gái…ah…..cô ấy… ㄚ…ㄚ…ㄚ..là của tôi…”

Takagi ngạc nhiên nói: "Của anh????"

Miyako vặn vẹo thân thể, hy vọng Gongmei đừng nói tiếp, nhưng Gongmei không để ý. Cô xé toạc chiếc hộp và bò lên người Miyako một cách đầy yêu thương.

"Chị... ㄚ... ㄚ... em... là của anh... em... Anh yêu em... Anh thích... ㄚㄚㄚ... được em vuốt ve... hồi đó... ㄚ... Anh đã bị em chạm vào... ồ ồ ồ ...Chạm vào...ồ...anh sẽ đạt cực khoái...sau đó, em...có...là...em...ồ...người của em...ㄚ...tôi không yêu người khác...vì...vì...anh...ah...ㄚ..."

Vừa nói, cô vừa lấy món đồ chơi nhét vào phần dưới cơ thể của Gongzi ra, thay vào đó là đôi bàn tay mảnh khảnh của Gongmei. Cô xoa bóp âm vật của Gongzi, âm vật trưởng thành tiếp tục trở nên tắc nghẽn và to ra.

"ㄚ...ㄚ...Chị...chị...chị...nên...cũng vậy...ㄚ...tôi......ㄚ"

Miyako bị ghi âm không nói được lời nào, nhưng cô biết một điều, đó là cả hai chị em đều bị Takagi điều khiển. 

"Tôi sẽ giúp cô ấy, và bạn cũng đi cùng."

Takagi nhiệt tình giúp Gong Mei cởi từng thứ trên người Miyako. Đâm quá lâu, Takagi cũng muốn nghỉ ngơi nên rút ra. 

"Không! Đừng chạm vào em gái tôi! Cô ấy là của tôi! Của tôi!"

Đẩy Takagi sang một bên, Gong Mei điên cuồng chạy vào bếp lấy dao ra, vùng vẫy cắt đứt sợi dây và hôn lên nhiều vết sẹo trên cơ thể Miyako. Miyako nhanh chóng xé miếng dán trên miệng ra.

"Gong Mei... tỉnh dậy... chị... chị... ồ... ồ... ồ... đừng... làm thế... chị..."

Miyami bú âm hộ của Miyako. 

"Bu...chi...bu...chi..." Một giọng nói dễ chịu bao quanh ba người. 

Takagi bất mãn bị Cung Mei đẩy nên liền cúi người về phía Miya Mei, hai tay ôm chặt ngực cô, vừa bóp vừa nhào nặn...

"Ồ...Takagi tốt của tôi,...ㄡ...chị gái tốt...Anh...chị có thoải mái không?..."

Cung Mỹ quỳ xuống, dang rộng hai chân. Sau khi Takagi chơi đùa với bộ ngực của mình xong, món chính lại tiếp tục, dùng những ngón tay khéo léo của cô chọc vào âm đạo vốn đã ướt át. 

"ㄚ…..Đừng trêu tôi... ㄚ.. ㄚ.. Takagi... Tôi không... có ý đó... Tôi... ㄚ... ㄚ... Chết tiệt nhanh lên... Nhanh lên..."

Gong Mei quay lại và thấy Takagi vẫn đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Cô biết Miyako nửa quỳ để giúp Takagi và Gong Mei đoàn kết. 

Miyami tò mò hỏi và có chút không vui: "Hmm... ừm... ㄛ... chị... chị là của em ㄚ... ㄚ... chị không cần phải... ㄚ... giúp em... em là... nô lệ... của Takagi... em là của anh..."

Miyako nhẹ nhàng đáp lại: "Hmm... ừm... đừng hỏi nhiều câu hỏi như vậy... ㄛ... hãy cứ là chính mình... ㄚ... liếm tôi đi... ồ... sâu hơn đi... Miyako... ㄛ..."

Cung Mỹ nói “Ừ”, nhưng cô vẫn không hài lòng. 

Takagi thâm nhập vào âm hộ của Gong Mei và nắm lấy vai của Gong Mei. 

"ㄚ!!!!!" Với một lực mạnh, Takagi tiến sâu hơn vào bên trong Miyabi. Takagi cảm thấy trái tim người phụ nữ này vẫn không dành cho mình. Với ngọn lửa không xác định, anh ta tóm lấy toàn bộ cơ thể của Gongmei. Đôi chân của Gongmei quay tròn trong không trung và trọng lượng của cô bị ép xuống.

"ㄚ...ㄚ..ㄚ...ㄚ...ㄚ...của chị...chị...chị...âm hộ...ㄚ....ㄚ...ㄚ...đừng...vào trong...ah...cậu sẽ chết...ah...ㄚ..."

Niềm vui đến theo từng đợt. 

"Pfft, pfft..."

Âm thanh do hai bộ phận sinh dục tương tác với nhau tạo ra thật khó chịu. Miyako cảm thấy rất khó chịu khi thấy chủ nhân của cô chỉ chơi những món đồ chơi khác thay vì chơi với con người cũ của mình. 

"Không...chị ơi, chị không thể lấy đi cặc của em được. Nó thuộc về tôi và không ai có thể chiếm hữu được…”

Sau đó bò tới, cô liếm bìu của Takagi. 

Takagi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đặc biệt tê cứng, anh nhìn kỹ hơn: "ㄚ….ㄚ….ㄛ…Miyako tốt…bạn quả thực là tuyệt vời nhất…”

Cảm thấy có điều gì đó đặc biệt, Takagi chơi đùa với cơ thể của Miyami như một con búp bê và nghĩ ra đủ kiểu tư thế kỳ quặc. Chân cô được Takagi nhấc lên trên vai anh, chỉ để lại một chân trên mặt đất. 

"ㄚ...ㄚ...ㄚ!!! Tôi không thể làm được nữa rồi...ㄚ...ㄚ...!"

Sau khi lắc vài lần, cái hang ẩm ướt chứa đầy tinh dịch của Takagi. Miyako nghiêng mông và dựa vào tường. Cô vẫn còn say sưa với cường độ vừa rồi. Cảm giác ở phần dưới cơ thể cô vẫn chưa tan biến, nhưng chất lỏng trong suốt đã chảy ra từ đùi trong. Miyako cảm thấy thật lãng phí nên cô ngồi xổm dưới Miyami, dang rộng đùi, đồng thời dùng tay và miệng nuốt hết chất lỏng chảy ra khỏi bụng. 

"ㄛ...ㄛ...chị tốt...ㄛ....xin chào...tuyệt...ㄚ...ㄚ...ah...anh là...của em...mãi mãi...là..."

Cung Mỹ mỉm cười vui vẻ. 

Takagi: "Heh... hai người thật là... rẻ tiền... Heh... Miyako... cậu có muốn...?"

Miyako đang đặt miệng mình lên âm đạo của Miyami và đưa tay xuống vùng kín của cô, vuốt ve âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"Hmm... nhanh lên... đây là âm đạo của anh... không ai có thể lấy cặc của anh... Em là của anh..."

Takagi lấy hết can đảm, ôm Miyako quanh eo anh, và con cặc của anh sẽ chạm vào âm đạo ướt át. Nó có thể dễ dàng trượt vào bên trong từ từ cho đến khi anh nuốt trọn nó. 

"Ồ..."

Khi đạt đến điểm sâu nhất, Miyako không khỏi run rẩy toàn thân, nhưng cô vẫn không buông nước trái cây trong miệng ra mà chỉ mút mạnh hơn. 

"ㄚ...ㄚ..."

Takagi bắt đầu di chuyển. 

"Buchibuchibuchi..."

活塞運動的聲音又來了

「ㄚ…….ㄚ…..好….ㄚ….爽….ㄨ…ㄨ…..ㄚ…ㄚ….好…高木 ….我是…你的…ㄚ..ㄚ …….頂…頂..頂到啦….ㄚ..」

「啪啪啪..」

猛列的撞擊聲回答了所有問題，宮美從兩人間插入，高木將宮子平放，宮美跟著姐姐，她抓著乳房，用乳尖磨擦著宮子的乳尖，嘴也貼上嘴。

「嗯..ㄨ….啾…..嗯…啾….啾」

兩根舌頭緊纏著，互相傳送唾液，不久宮美的陰部也被高木的濕濕的舌頭入侵。

「喔….喔…喔…..」

性感的宮美咬著宮子的乳頭，隨著聲音起伏而力道不同，宮子忽感疼痛忽感酥麻，整個人已將所有規范，丟到九霄云外去了，腦海里只剩怎樣會讓主人高興，可以讓宮美娛悅，她猛力將宮美頭壓得更緊。

宮美被兩顆大胸部擠得喘不過氣來，用力咬著胸部為求脫困，宮子更是歡喜。

「ㄚ..ㄚ…高木….用力..ㄚ…..宮美…你咬…..ㄚ…ㄚ….好舒….服…. ㄚ….ㄚ….ㄚ…」

享受著兩人帶來的歡愉，宮子被插的小穴已經像是瀑布一般，從擠壓的肉棒中流下細絲，地板一灘的水。

宮子：「ㄚ..ㄚ…ㄚ…我…..ㄚ….快不…行啦……我..的下…面…要暴啦..要….炸…..出..來啦 ……喔…ㄚㄚㄚㄚ ㄚㄚㄚㄚ!!!」

陰道口忽然被擴張，一波波的淫水往高木身上噴 ，高木因在宮美身上射過一次，還沒出來，仍猛抽插著。

「ㄚ…ㄚ….高..ㄚ..木…我快…不行啦…你…..快.. 呀…ㄚ…ㄚ…」

說話間，淫水仍不斷噴 ，受到肉棒的摧擠，噴 的速度更驚人，宮美倒過身來喝著姐姐的淫水，并舔著忽進忽出的肉棒。

「ㄚ…. ..ㄚ….真…的….要沒啦…ㄚ….我快…..死啦…ㄚ…..ㄚ….我…好渴呀….喔.. ㄚ…ㄚ….不能呀…..快噴光…啦…會……不行…不行的呀…. ㄚ…..ㄚ…..高…」

哀求聲中，高木終於把儲放已久的精液，猛力的射入快軟化的小穴內。

「碰!」宮子再也不能接受到第二次的攻擊，整個人倒在地上，浸泡在自己丰富的淫水里，她想喝水，但嘴已經張開，卻說不出話來。

「咖咖阿..」的無意義喉嚨聲音，宮子顫抖著轉頭，將身旁的淫水，舔了一些，看見宮美正幫高木清洗肉棒的剩餘，心一松寬，人也隨之昏迷了。

