============================================================
  Nông dân vay hạt giống như điên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%b2%e5%a4%ab%e7%98%8b%e7%8b%82%e5%80%9f%e7%a8%ae/
  Ngày       : 2019-05-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chẳng trách đêm nay bọn họ cư xử dị thường, bởi vì tối nay bọn họ sẽ làm một chuyện phi thường, tức là với tư cách là đại ca, Trần Hải tối nay sẽ gieo hạt cho chị dâu của mình. Loại chuyện này có thể phải nghiến răng quyết định trước khi nó thành hiện thực, nhưng khi thực sự làm thì khó tránh khỏi ngượng ngùng. 

Vợ của Chen Hai tên là Huiniang, và vợ của Chen Jiang tên là Chunyue. Họ đều ở độ tuổi hai mươi và bốn mươi. Dù mang tên quê hương bình thường nhưng họ đều là những phụ nữ bên bờ biển với làn da thanh tú và dáng người duyên dáng. Họ có một vẻ ngoài phủ sương nhất định. Huệ Nương tuy là chị dâu nhưng thực ra tính tình vui vẻ, thích cười, tính tình dễ chịu nên cô và Xuân Việt có mối quan hệ tốt như chị em. Mùa hè ở miền Nam vô cùng nóng bức và oi bức. Ngay cả ở vùng ven biển nông thôn ở khu vực Chaoshan, cơn gió biển bất chợt sẽ gây ra những tràng reo hò của những người đang tận hưởng thời tiết mát mẻ bên bờ biển. 

Nhà Trần Hải ở phía tây gần biển nhất. Nhà tuy không giàu có nhưng vẫn gọn gàng, sạch sẽ. Ngôi nhà vốn là một ngôi nhà lớn, nhưng sau khi cha mẹ qua đời, anh và anh trai Chen Jiang chia ngôi nhà thành hai bên, mỗi người ở một nửa. 

Dù hai anh em đã ly thân nhưng mối quan hệ giữa hai gia đình rất tốt đẹp. Dù là giữa hai anh em hay chị dâu thì họ vẫn luôn yêu thương nhau và không bao giờ cãi vã. 

Bốn thành viên của hai anh em tụ tập cùng nhau ăn tối tối nay. Bốn góc bàn bày đầy rượu và đồ ăn, bốn người mỗi người một góc. Hai anh em trò chuyện không nói một lời. Trên bàn có một chiếc ly đựng đầy rượu nhưng nó không hề bị dịch chuyển. Hai nữ thay đổi bộ dạng thường ngày, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì. Có lúc không khỏi ngẩng đầu nhìn nhau, bỗng nhiên mặt đỏ bừng, lại cúi đầu xuống. Bài đăng này đến từ - Chẳng trách đêm nay bọn họ cư xử dị thường, bởi vì tối nay bọn họ sẽ làm một việc phi thường, tức là với tư cách là đại ca, đêm nay Trần Hải sẽ gieo hạt cho chị dâu của mình. 

Loại chuyện này có thể phải nghiến răng quyết định trước khi nó thành hiện thực, nhưng khi thực sự làm thì khó tránh khỏi ngượng ngùng. 

Vợ của Chen Hai tên là Huiniang, và vợ của Chen Jiang tên là Chunyue. Họ đều ở độ tuổi hai mươi và bốn mươi. Dù mang tên quê hương bình thường nhưng họ đều là những phụ nữ bên bờ biển với làn da thanh tú và dáng người duyên dáng. Họ có một vẻ ngoài phủ sương nhất định. Huệ Nương tuy là chị dâu nhưng thực chất lại vui tính, hay cười và tính tình tốt nên cô và Chun Yue có mối quan hệ tốt như chị em. 

Người nhà quê lấy chồng sớm, hai anh em chỉ lấy nhau cách nhau một năm, nhưng Trần Hải hiện tại đã có hai con, một trai một gái, Trần Giang rất mong chờ, nhưng trong bụng Xuân Nguyệt lại không thấy động tĩnh gì. Bị ảnh hưởng bởi hai đứa con hoạt bát của Trần Hải, đồng thời cũng bị ảnh hưởng bởi tư tưởng truyền thừa gia tộc ở vùng nông thôn phía Nam đã ăn sâu, Trần Giang cuối cùng không nhịn được mà lén đưa Chun Yue đến bệnh viện thành phố để khám sức khỏe. Không ngờ kết quả xét nghiệm cho thấy hàm lượng tinh trùng của Chen Jiang cực kỳ thấp, Chun Yue không có cơ hội mang thai. 

Chen Jiangke lúc này đã bị sốc. Anh đã nghĩ đến việc thụ tinh nhân tạo để vợ anh mang thai một đứa con, nhưng đứa trẻ mà cô mang thai không phải là con của gia đình Chen của anh. Điều này là không thể chấp nhận được. Vì vậy, Chen Jiang đã nghĩ đến việc tiêm nhân tạo cho Chunyue tinh trùng của anh trai mình. Vậy thì ít nhất đứa trẻ sinh ra sẽ có cùng họ với Chen. 

Chen Jiang đã dành rất nhiều thời gian để thảo luận vấn đề này với anh cả của mình, Chen Hai nghiến răng đồng ý hiến tinh trùng để giúp chị dâu thụ thai. Tuy nhiên, sau đó anh phát hiện ra rằng chi phí phẫu thuật thụ tinh nhân tạo không phù hợp với những người như anh. Trần Giang thất vọng đến mấy ngày liền không ăn được gì. 

Tục ngữ có câu, khi người ta vội vàng sẽ luôn có thủ đoạn. Sau đó, Trần Giang đột nhiên nghĩ tới, dù sao thì mình cũng sẽ được thụ thai bằng tinh trùng của anh trai mình. Thụ thai tự nhiên chẳng phải tốt hơn và trực tiếp hơn thụ tinh nhân tạo sao? Sau khi thảo luận ý kiến ​​này với Chun Yue, Chun Yue bất lực không còn cách nào khác ngoài phải chấp nhận. Vì thế Trần Giang không biết xấu hổ nói ra suy nghĩ của mình với Trần Hải. Khi đó, Trần Hải sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, liên tục lắc đầu, bất chấp sinh tử. Chen Jiang không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến gặp Chunyue và Huiniang và nói với cô ấy rằng phụ nữ dễ chấp nhận vấn đề này hơn. Huệ Nương biết phụ nữ sẽ bị coi thường như thế nào nếu họ không thể sinh con. Cô cảm thấy thương hại Xuân Việt nên đã đến thuyết phục Trần Hải đồng ý chuyện này.

Người quê thật thà. Khi Trần Hải đồng ý, anh ta không hề có ý đồ gì khác. Anh ấy chỉ đơn giản muốn giúp đỡ em trai mình. Vì vậy, vào thời điểm đó, cả bốn người đều không cảm thấy có điều gì đặc biệt xấu về việc đó. 

Nhưng bây giờ bốn người đang ngồi cùng nhau, suy nghĩ về việc sau này chú và chị dâu sẽ làm gì, họ không khỏi có chủ ý riêng và không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Nhìn thấy mọi người xấu hổ, Trần Giang bình tĩnh lại, nâng chén lên nói với Trần Hải: "Anh à, anh thấy đấy, sau khi cha mẹ em qua đời, anh trai em đã chăm sóc cho em, anh em chúng ta không nói gì, chỉ uống chén này thôi!" Trần Hải cảm thấy trong lòng ấm áp khi nghĩ đến tình anh em. Anh ta nâng cốc lên uống một ngụm và nói những lời hay ý đẹp. Rượu là rượu gạo nhà nấu, ngọt và đậm đà. Sau vài ly rượu, hai anh em bắt đầu nói chuyện về các chủ đề. Bắt đầu từ việc đánh nhau khi còn nhỏ mặc quần hở hang, họ kể về cuộc sống khó khăn của cha mẹ sau khi cha mẹ qua đời. Họ cười một lúc rồi lắc đầu buồn bã. Sau này nói đến chuyện hôn nhân, chuyện về vợ là điều không thể tránh khỏi nên các bà cũng bắt đầu nói đùa, vô tình quên mất. 

Phụ nữ cũng uống một ít rượu, nhưng khả năng uống rượu của họ không bao giờ tốt. Chunyue đang nghĩ cách để anh trai cô tiêm tinh trùng vào bụng cô tối nay. Liệu anh ta có nên giống như chồng mình, dùng con cặc thâm nhập vào cơ thể anh ta ngay từ đầu và ném nó cho đến khi anh ta xuất tinh, hay anh trai nên dùng tay nâng con cặc lên trước rồi đưa vào cơ thể anh ta và xuất tinh khi anh ta sắp xuất tinh? 

Những chuyện này thật khó hỏi, lại không biết hỏi ai, Xuân Nguyệt đành phải giấu trong lòng, một mình cân nhắc. Nhưng sau hai ly rượu, cô vô tình tuột câu hỏi ra khỏi miệng: “Chị dâu, sau này tôi và anh cả sẽ thụ tinh như thế nào?

Trên thực tế, bốn người họ mới học thuật ngữ thụ tinh trong bệnh viện và rất dễ nhầm lẫn quan hệ tình dục với thụ tinh. Vấn đề của Chunxiang thực chất là vấn đề của mọi người, chỉ là Chunxiang đã nhanh chóng bỏ chạy mà thôi.

Tuy uống rất nhiều rượu nhưng rượu gạo có tác dụng duy trì sức lực, hơn nữa sức uống của hai anh em cũng khá tốt nên hiện tại họ vẫn còn nửa tỉnh táo. Trần Giang nghe được câu hỏi của Xuân Việt, sửng sốt, gãi gãi đầu quay sang hỏi đại ca: “Anh, anh nghĩ sao về chuyện này? 

Trần Hải mở miệng, tự nhiên quay đầu nhìn Huệ Nương. Trên thực tế, trong bốn người, Tuệ Nương là người có ý tưởng hay nhất. Giống như Chunyue, cô ấy đã lên kế hoạch cho vấn đề này từ sáng sớm. Mặc dù cô ấy thường thích đùa và tính tình tốt, nhưng cô ấy thực sự là người suy nghĩ thấu đáo nhất. Cô nghĩ nếu để Trần Hải và Xuân Nguyệt trực tiếp vào phòng làm việc đó thì dù cô có chịu được thì anh rể cô cũng không chịu nổi. Dù sao cô cũng là đàn ông, nếu làm quá sẽ phát cáu. Trong đầu suy nghĩ quay cuồng, Huệ Nương nảy ra một ý tưởng, nhưng cô xấu hổ không dám tuyên bố trước mặt mọi người, vì vậy cô cắn vào tai Xuân Nguyệt nói: "Thế này thì sao? Sau khi dọn đồ đạc trong phòng khách đi, chúng ta sẽ trải giường xuống sàn, sau đó tắt đèn, để Trần Hải làm với tôi trước. Đợi anh ta sắp ra ngoài, tôi sẽ xuyên qua mặt và tinh của anh, anh nghĩ thế nào?"

Quả thực là một ý kiến ​​hay, Xuân Việt ngượng ngùng gật đầu đồng ý. Thấy phái nữ dường như đã có cách giải quyết, hai người đàn ông nóng lòng muốn biết kết quả nên người phụ nữ đã “bí mật” nói cho nam giới phương án.

Hai anh em nhìn nhau thầm khen ngợi Huệ Nương suy nghĩ nhanh nhạy và nghĩ ra ý tưởng hay như vậy. Trong trường hợp này, bốn người có thể có mặt cùng lúc mà không gặp nhau, đồng thời thời gian tiếp xúc thân thể giữa hai người được thụ tinh có thể được giảm thiểu. Nó thực sự tuyệt vời.

Thấy trời đã muộn, phụ nữ dọn dẹp bát đĩa, còn nam giới dọn bàn ghế, dọn dẹp sảnh đường. Trong nhà có rất nhiều chiếu. Sau khi lấy ra ba cái trải xuống đất, Trần Giang tắt đèn trong nhà.

Bóng tối trong nhà chỉ kéo dài được một lúc. Lúc đó đang là giữa tháng âm lịch, trăng tròn và sáng. Cộng với ánh đèn từ nhà người khác, đồ vật trong nhà dần dần trở nên rõ ràng. Bốn người họ đột nhiên cảm thấy bị bó buộc bởi sự thay đổi của môi trường, và bầu không khí trở nên căng thẳng.

Mọi chuyện đã đến mức này. Trần Giang sợ sự tình sẽ thay đổi, liền nuốt khan nói: “Anh, chị dâu, anh cứ bắt đầu đi, Nguyệt Nhi ở bên cạnh chuẩn bị.

Im lặng hồi lâu, Huệ Nương chủ động cởi thắt lưng. Tiếng quần áo quay cuồng có thể được nghe thấy trong bóng tối.

Nếu có người chủ động thì mọi việc sẽ dễ giải quyết hơn. Chen Hai và Chun Yue cũng bắt đầu cởi cúc quần.

Huệ Nương đặt chiếc quần vừa cởi sang một bên, bước xuống. Hai đùi trắng như tuyết của cô trong bóng tối trông trắng đến chói mắt, Trần Giang không khỏi tim đập nhanh hơn. Chị dâu của anh có dáng người bụ bẫm. Cô ấy ôm chặt hai chân vào nhau khi bước đi và cặp mông to lắc lư rất đẹp. Thỉnh thoảng khi cô ấy và Chun Yue quan hệ tình dục và nói chuyện vớ vẩn, tôi nghe Chun Yue nói rằng lông mu của chị dâu tôi rất dày. Vừa rồi khi cô đang cởi quần, một mảng đen dường như lóe lên trên cơ thể cô. Có thể như vậy được không?

Trần Hải cũng đã cởi quần. Con cặc giấu trong quần lót của anh không còn bị kiềm chế nữa và lập tức trở nên cương cứng. Trên thực tế, vừa rồi hắn mơ hồ nhìn thấy Chun Yue cởi quần trong ánh sáng mờ ảo, con gà trống không vâng lời đã có phản ứng. Không biết vì sao, hắn đột nhiên có một loại cảm giác rất kỳ lạ đối với Xuân Nguyệt, cảm giác yêu thương sắp xâm chiếm cơ thể cô, ý thức bị xâm chiếm khiến hắn vô cùng hưng phấn. Đã gần sáu năm kể từ khi Chunyue gả vào nhà Chen. Trong sáu năm này, Xuân Việt vừa quen vừa lạ đối với anh. Và đêm nay anh sắp có thể khám phá một khía cạnh kỳ lạ của cô, điều này không khỏi khiến anh cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Trần Hải không được phép có quá nhiều suy nghĩ. Vợ anh đã dang chân ra chào đón anh bước vào. Anh ta chật vật di chuyển về phía Huệ Nương, sau đó nằm đè lên người Huệ Nương, một tay đỡ cơ thể anh ta, tay còn lại đưa tay xuống nhéo vào dương vật của anh ta. Anh khéo léo tìm ra lối vào của vợ rồi đẩy vào. 

Vì không có màn dạo đầu và môi trường căng thẳng nên hố của Huệ Nương vẫn khô ráo. Con cặc của Trần Hải liều lĩnh tiến vào khiến cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức, cô không khỏi rên rỉ “ah”. Tiếng rên rỉ này rất tinh tế và nhờn, có thể nghe thấy rất rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Huệ Nương cảm thấy mình mất bình tĩnh, chỉ phát ra một tiếng xấu hổ khe khẽ. Cô không để ý đến bóng tối trong phòng, lấy tay che mặt, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Đây là lần đầu tiên Trần Giang quan hệ tình dục với người khác gần gũi như vậy. Mặc dù cặp đôi làm tình là anh trai và chị dâu của anh, nhưng việc nhìn trộm, điều cấm kỵ và những kích thích khác trộn lẫn với rượu đã khiến anh bối rối từ lâu. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của chị dâu, anh cảm thấy bụng dưới dâng lên một cảm giác khó chịu. Ham muốn không tên khiến miệng cô khô khốc trong giây lát, con cặc vốn đã đáp ứng của cô lại càng bị kéo căng khó chịu hơn. Cô không nhịn được thốt lên: “Này! Anh ơi, anh cẩn thận, đừng làm tổn thương chị dâu em!" Xuân Việt bên cạnh là một kẻ hay pha trò, có chút say, Quên đi tình thế, cô trêu chọc: "Chị dâu, nhìn xem, chú của em yêu em!" Tuệ Nương đã quen đùa giỡn với Xuân Nguyệt, thấy mọi người không để ý, cô xấu hổ mà chửi: "Cô gái chết tiệt, sau này tôi sẽ khiến em trông đẹp hơn..." Lúc này, Trần Hải đã đưa dương vật của mình vào được nửa đường. làm chuyện này với mẹ vợ trước mặt anh trai và chị dâu, trong lòng anh hưng phấn khó tả. Những lời nói đùa của họ khiến trái tim hưng phấn của anh bình tĩnh lại rất nhiều, sau khi bình tĩnh bơm vài lần, cái lỗ bắt đầu phản ứng và dần dần trở nên êm ái hơn, sau vài cú đẩy nữa, toàn bộ rễ cây đã biến mất. 

Con cặc của Trần Hải tuy dày nhưng không dài. Hắn bình thường thích ngồi xổm đưa nó vào trong cơ thể Huệ Nương, để nó dễ dàng tiến vào sâu hơn. Vì thế anh chỉ đẩy vài lần rồi ngồi xổm xuống, đặt hai chân Tuệ Nương lên vai mình, rồi dùng hết sức để đưa cặc anh vào sâu hơn.

Lúc này, rượu càng ngày càng nồng, Trần Hải cũng không còn kiềm chế như lúc đầu. Trong khi ôm chân Huệ Nương, anh ta rảnh rỗi một tay đẩy quần áo và áo lót của Huệ Nương lên, để lộ cặp ngực khổng lồ và nhào nặn chúng.

Huệ Nương bắt đầu bị kích thích tình dục bởi những động tác thô bạo của người đàn ông. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ theo động tác của Trần Hải.

Động tác của anh cả và chị dâu rất rõ ràng dưới ánh trăng. Ngay cả sau khi áo của chị dâu bị cởi ra, hai vết đen trên đỉnh núi vẫn bị da thịt trắng xóa làm nổi bật rõ ràng. Trần Giang cảm giác như hơi thở của mình sắp ngừng lại. Cảm giác đó thực sự không thể chịu nổi. 

Đột nhiên anh cảm thấy có gì đó gần gũi với mình. Chun Yue đã đến gần hơn. Chen Jiang thuận tiện chạm vào đùi trần của Chun Yue. Sau đó anh nhớ tới vừa rồi Xuân Nguyệt cởi quần áo ở phần thân dưới của cô, lòng bàn tay dọc theo đùi đến tận gốc. Lông trên cơ thể thưa thớt đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu. "Thật ra Xuân Việt đã tràn đầy tình yêu rồi. Cô cảm thấy nóng và trống rỗng trong cơ thể. Cô đưa tay xoa con cặc của Chen Jiang qua quần anh. Cô cảm thấy cặc của Chen Jiang đã cứng như thép rồi. Cô cảm thấy khó có thể chạm vào nó qua quần anh nên cô cởi trói cho anh. Khóa của thắt lưng. Chen Jiang cho rằng Chunyue đang ám chỉ mình nên nhanh chóng cởi quần, đẩy Chunyue xuống rồi ấn vào cô. Xuân Nguyệt không ngờ chồng mình lại nóng nảy như vậy, liền thuận theo xu hướng, mở rộng chân cho Trần Giang đi vào.

Hai cặp nhân vật chồng lên nhau đang ngủ cạnh nhau, cách nhau chỉ nửa sải tay. Rượu dần dần chảy ra. Lúc đầu họ vẫn còn kiềm chế, nhưng sau đó họ không còn giấu giếm tiếng nói của mình nữa. Âm thanh da thịt va chạm hai bên tràn ngập không khí, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng đang chảy trong không khí.

Trần Hải ngồi xổm đi vào, Trần Giang nằm sấp đi vào. Đôi chân dang rộng của Chun Yue lắc lư theo chuyển động của Chen Jiang, và thỉnh thoảng chạm vào cánh tay của Chen Hai. Trần Hải quay người lại, nhìn thấy Xuân Nguyệt giơ chân lên, không khỏi kéo tới. Bất kể bàn chân có hôi hay thơm, anh cũng há miệng mút những ngón chân út vào miệng để quấn lại.

Xuân Việt đang bị Trần Giang say, bị đối xử như vậy đột nhiên khiến toàn thân cô căng thẳng. Cô đột nhiên cảm thấy ngay cả âm đạo của mình cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm, càng nhạy cảm hơn khi bị cặc của Trần Giang co giật.

Nhưng Xuân Nguyệt vẫn sợ ngứa, vội vàng rút chân ra, ngăn cản Trần Hải làm lại. Khi Trần Hải nhìn thấy Xuân Nguyệt kéo chân cô ra, anh cho rằng Xuân Nguyệt không vui và không biết phải làm sao. Không ngờ, Chun Yue lại dùng chân gãi lưng cho Chen Hai. Những vết xước này khiến Trần Hải toàn thân thoải mái, trong lòng hắn vui mừng khôn xiết. Thân dưới của hắn càng cương cứng vui sướng, khiến Huệ Nương hét lên.

Cũng chính bởi Chun Yue vài động tác, Trần Hải đột nhiên cảm nhận được sự kích thích từ cặc mình càng ngày càng mạnh, cảm giác như sắp xuất tinh. Dù say nhưng anh không quên nhiệm vụ tối nay. Anh ta nhanh chóng hét lên: "Trần Giang, mau đứng dậy, tôi... tôi cần đi tiểu..." Trần Hải bên kia Giang thở dài, đã lâu rồi anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Anh chợt nghe thấy anh trai mình gọi. Anh đã tỉnh hơn nửa vì rượu. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi Chun Yue, ôm eo Chen Hai và đẩy Chun Yue về phía cô. Anh ta không ngừng hét lên: "Chờ đã, chờ đã, chúng ta vào thôi." Anh phải đi tiểu!" Chen Hai nằm trên Chun Yue. Anh nhìn thấy Chun Yue đang mở to mắt nhìn anh dưới ánh trăng. Nghĩ rằng anh sẽ sớm nhập vào cơ thể cô, anh cảm thấy phấn khích và nói: "Anh, em, anh phải tốt với em." Chun Yue cảm thấy xấu hổ sau khi nghe điều này. Ở vị trí của một người đàn ông, anh ta thường tự mình dẫn đường, và lần này cũng không ngoại lệ. Chunyue đưa tay ra và nhéo một con cặc của Chen Hai và dẫn nó đến lối vào của cái hố. Cô cảm thấy rằng đàn anh của mình Con cặc còn ướt của anh rất dày, cô không khỏi nói: “Cục của anh lớn rồi, cho vào nhẹ nhàng hơn…”

Trần Hải nhịn không được nữa, vội vàng duỗi thẳng eo. May mắn thay, Chun Yue và Chen Jiang đã làm việc này được một thời gian nên bề mặt bọc được bôi trơn và quá trình thẩm thấu diễn ra suôn sẻ. Khi cặc Trần Hải mở lỗ nhỏ, thành thịt cào vào quy đầu. Trần Hải thoải mái đến mức há miệng cũng không thở được. Anh ta đẩy mạnh vài lần và cuối cùng nhét con cặc vào hết. Con cặc dày lấp đầy lỗ khiến Chun Yue run rẩy và toàn thân cong lên. 

Nhưng Trần Hải chỉ cảm thấy cặc mình bị thành thịt của âm hộ Chunyue kẹp chặt, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được lớp bọc đang cọ xát vào quy đầu. Nó kích thích đến mức anh không dám cử động. Anh nuốt vài ngụm nước miếng mới bình tĩnh lại được. Trong đầu anh chỉ có một câu: “Cái lỗ chưa từng sinh con thật là chật quá!” Kỳ lạ thay, con gà trống mà Trần Hải muốn bắn vừa rồi lại bị khống chế. Kích thích lớn như vậy, không biết là cố ý hay gì đó, nhưng cảm giác xuất tinh lại rút lui. Trần Hải không còn cách nào khác ngoài tiếp tục đâm vào trong cơ thể Xuân Việt, mỗi cú đâm đều mang lại cho hắn khoái cảm không gì sánh được. khoái cảm khiến anh không dám di chuyển cặc quá nhanh, thứ nhất là vì quá hưng phấn, thứ hai là anh sợ nếu xuất tinh quá nhanh sẽ không thể tận hưởng được khoái cảm. Chunyue, người bị ép dưới anh ta, cũng không khá hơn. Con cặc dày của chú không phải của chồng. Sự kích thích do quy đầu lớn cọ vào thành thịt chỉ có thể chịu đựng bằng cách nghiến răng mà không phát ra quá nhiều tiếng rên rỉ. Tuy rằng tâm lý có thể chịu đựng, nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể khiến cô cảm thấy hưng phấn đến mức mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy cực kỳ kích thích, rất sảng khoái. 

Đến đây Trần Giang ngơ ngác nhìn Trần Hải và Xuân Nguyệt say đến mức thật sự không biết là thế nào. Mặc dù người phụ nữ bị người đàn ông đằng kia đè lên là vợ anh, nhưng anh thực sự không cảm thấy ngột ngạt. Thay vào đó, anh ta có sự điềm tĩnh bẩm sinh, nên ngay cả khi anh cả không làm theo kế hoạch như dự định, hạt giống vẫn được gieo vào cơ thể Chun Yue trong quá trình đưa vào. Mặc dù Chun Yue có vẻ quá tận tâm với những cú đâm của người đàn ông nhưng anh cũng không hề cảm thấy oán giận. Ở đó, Huệ Nương đang bán khỏa thân, đang nhìn một đám bóng đen đang vặn vẹo trong bóng tối. Tiếng thở hổn hển của chồng cô và tiếng rên rỉ của Chun Yue hòa quyện vào nhau. Từ âm thanh của thịt va vào cô, cô có thể nghe thấy rằng cuộc ân ái rất mãnh liệt. Cô không biết đó là do uống rượu hay vì lý do gì khác. Ham muốn vừa được chồng khơi dậy khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người. Nhìn sang bên, cô thấy chú Chen Jiang đang ngồi cách đó không xa. Bởi vì bên này gần cửa sổ hơn nên ánh trăng chiếu xuống, có thể nhìn thấy khối đen dưới háng Trần Giang. Có một con gà trống dài đứng thẳng, Huệ Nương không khỏi nhảy dựng lên. Tình yêu vốn đã cháy bỏng lập tức bùng cháy. Lợi dụng bầu không khí bất thường trong phòng và ánh sáng tối tăm, chỉ bằng một ý nghĩ, Huệ Nương đã nắm lấy dương vật của Trần Giang, dùng hai ngón tay nhéo quy đầu và xoa xoa vài cái. 

Chen Jiang đang chìm trong suy nghĩ thì con cặc của anh bất ngờ bị trêu chọc bởi bàn tay mềm mại và xa lạ, khiến tim anh đập điên cuồng như trống. Anh quay lại nhìn chị dâu thì thấy dưới ánh trăng, phần thân dưới của anh lộ ra ngoài, phần thân trên của cô bị che đi một nửa. Dù anh không thể nhìn thấy hết dung mạo của cô nhưng vẻ đẹp mờ ảo đã khiến anh nghẹt thở. 

Động tác của chị dâu thể hiện sự ưng thuận và ám chỉ. Trần Giang đè nén trái tim đang đập loạn của mình, lòng bàn tay đặt lên bụng dưới của Huệ Nương. Sau đó anh bơi đến đỉnh núi và cố gắng bóp nó thật nhẹ nhàng. Lúc này anh mới nhận ra ngực của chị dâu đã đầy đặn hơn anh nghĩ rất nhiều. Dáng người của Chun Yue cao hơn. Cô ấy nhỏ nhắn và bộ ngực của cô ấy cũng kém lớn hơn nhiều so với chị dâu anh. Anh đã mơ ước từ lâu về cảm giác được chạm vào ngực của chị dâu, giờ đây điều mà anh hằng mơ ước giờ đã nằm trong tầm kiểm soát của anh. Trần Giang không còn lo lắng gì nữa, toàn thân hướng về phía trước muốn đè lên Huệ Nương. 

Không ngờ, Tuệ Nương tuy dục vọng cuồng loạn nhưng lại không hề say. Trong tia chớp đó, cô chợt cảm thấy làm chuyện này với anh rể trước mặt chồng luôn là một điều tồi tệ. Vì thế nàng đẩy Trần Giang, không đợi Trần Giang phản ứng, nàng lăn ra hai lần. Tuy phía dưới không có chiếu rơm nhưng cô vẫn cách xa Trần Hải và Xuân Nguyệt. 

Trần Giang tuy rằng không hiểu rõ ý đồ của Huệ Nương, nhưng lúc này hắn quá hưng phấn nên không để ý. Anh chạm vào cơ thể Huệ Nương và ấn vào cô. Huệ Nương im lặng, nhắm mắt lại, để Trần Giang muốn làm gì thì làm. 

Trần Giang đè lên chị dâu, cảm giác cái gì mình chạm vào cũng đầy đặn và mịn màng. Khi chạm vào ngực cô, anh cảm thấy bộ quần áo che nửa kín đang cản đường. Sau khi đẩy mạnh lên, anh ta cắn vào một trong những hạt thịt to như quả nho và mút chúng. Huệ Nương bị anh rể trêu chọc, suýt chút nữa hét lên vì bị kích thích. Cô một tay ôm đầu Trần Giang, tay kia chạm vào bụng dưới của anh. Chen Jiang cảm thấy chị dâu đang nắm lấy con cặc của mình và chỉ vào đâu đó. Không cần suy nghĩ, anh dùng lực đẩy mạnh vào mông, con cặc của anh đã đi vào cơ thể Huệ Nương. 

Đối với Huiniang, cặc của Chen Jiang tuy không dày bằng của Chen Hai nhưng cũng đủ dài để đến được những nơi mà trước đây Chen Hai chưa từng tới. Sự kích thích do những nơi này mang lại hoàn toàn khác với Trần Hải. Mỗi lần Trần Giang đâm vào đều giống như chạm phải chỗ ngứa, mang đến cho cô sự thích thú không gì sánh bằng. 

Ngược lại, Chen Jiang lại thích thân hình bụ bẫm của chị dâu, đặc biệt là cặp vú khủng khiến anh không thể đặt xuống. Khi đang nghịch ngực chị dâu, anh ta đâm con cặc của mình vào cơ thể cô. Cảm giác này sảng khoái đến mức đầu Trần Giang trống rỗng. 

Trong lúc nhất thời, hai cặp anh chị em trao đổi cơ bản đã quên mất thân phận và liệu bên cạnh có ai không, cứ lảng vảng rên rỉ đến tận đáy lòng. Trần Hải thậm chí còn đưa lưỡi vào trong miệng Xuân Nguyệt, hai cái lưỡi quấn vào nhau như rễ cây cổ thụ. Bộ ngực nhỏ của Chunyue cũng được Chen Hai yêu thích. Chỉ cần trêu chọc nhẹ, núm vú nhỏ sẽ co lại và cứng lại như mimosa, sau đó lòng bàn tay di chuyển lên xuống, cảm nhận được núm vú cứng bên trong cọ xát vào lòng bàn tay mình. Đối với Trần Hải điều đó thật đẹp đẽ. 

Ngay cả khi tay của Trần Hải dạo quanh cơ thể Chun Yue, đi ngang qua nơi bộ phận sinh dục giao nhau, Chen Hai vẫn ngạc nhiên phát hiện lông trên cơ thể Chun Yue ít khác thường, và anh luôn không thích bộ lông nhiều trên cơ thể của Hui Niang, bởi vì anh cảm thấy ít lông trên cơ thể khiến mọi người cảm thấy sạch sẽ và trẻ trung. 

Cuối cùng, Trần Hải cảm giác được mèo Chun Yue càng ngày càng ôm chặt con cặc, toàn thân Chun Yue căng cứng, hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh, miệng hôn cũng buông ra, cô thở hổn hển hét lên: "Anh...

...Di chuyển nhanh hơn...Nó sắp ra ngoài..." Chen Hai biết rằng cơn cực khoái của chị dâu đang đến. Thực ra, đây là lần đạt cực khoái thứ hai của Chun Yue trong đêm nay. Ngay khi Chen Hai đưa con cặc của mình vào cơ thể Chun Yue, Chun Yue đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ. Khi đó, để con cặc của mình thích nghi với môi trường âm đạo, Chen Hai đã không nâng cao trào lên một mức độ cao hơn. Nhưng lần này, Chen Hai không còn phớt lờ hậu quả nữa, bởi vì anh cũng rất cần một cao trào khiến anh ngây ngất. 

Anh ta giật mạnh và nhanh con cặc của mình, Chun Yue liên tục phun ra một lượng lớn chất lỏng từ trong lỗ, khiến phần thân dưới của cả hai đều ướt át. Trong khi Chun Yue tận hưởng cảm giác thoải mái do cực khoái mang lại thì Chen Hai cuối cùng đã chạy nước rút cuối cùng. Anh ta sẽ giữ đầu Chun Yue, và trong Chun Yue, khuôn mặt của Yue bị hôn một cách bừa bãi, trong khi phần thân dưới của cô ấy chuyển động nhanh chóng, mạnh đến mức dường như xé nát Chunyue hoàn toàn. Chunyue dưới động tác thô bạo của anh cả, dùng hai tay ôm chặt eo Chen Hai, dùng lực nâng phần thân dưới của cô lên để tạo điều kiện cho Chen Hai thâm nhập sâu hơn và mượt mà hơn. Cuối cùng, theo tiếng gầm trầm của Trần Hải, toàn thân Trần Hải đột nhiên căng cứng, thân dưới hung hãn bị đẩy về phía trước. Hàng ngàn hạt giống đã được đổ sâu vào cơ thể Chunyue nhiều lần. Niềm vui lên đến đỉnh điểm khiến cả hai không thể cử động hồi lâu, cũng không muốn cử động. 

Anh cả và chị dâu ở đây đã đạt đến cao trào, trong khi chị dâu và chú bên kia đang ngây ngất. Huệ Nương đã ý thức được chuyện Trần Hải và Xuân Nguyệt đã giải quyết xong, nhưng Trần Giang vẫn đang hăng say làm việc, xem ra không có thời gian để hoàn thành. Dù bất đắc dĩ nhưng cô luôn sợ chồng phát hiện mình và chú mình đang làm việc này nên đã đẩy Trần Giang ra khỏi cơ thể mình. Anh ấy nói: "Việc thụ tinh đã xong chưa? Chunyue đang ngủ, đừng cử động, giơ chân lên, đừng để hạt giống lọt ra ngoài." Trần Hải nghe vợ nói, mặc dù không muốn rời khỏi Chunyue nhanh như vậy, nhưng anh cũng không dám khoe khoang quá nhiều. Lợi dụng bóng tối, anh lén lút hôn lên môi Chunyue, dùng đôi tay to che ngực Chunyue. Tuy cô không nói gì nhưng tình cảm của cô đều dồn hết trong lòng. Chun Yue tự nhiên cảm nhận được ý của anh trai cô. Mặt cô cảm thấy nóng bừng. và trái tim cô đập rất nhanh. Nhưng sau hành động của Chen Hai, cô cũng có những cảm xúc khó tả với Chen Hai. Ngay khi Chen Hai lấy con cặc của anh ra khỏi cơ thể cô, cô không khỏi tiến đến chỗ Chen Hai và hôn vội lên mặt anh. Chen Hai gần như hét lên vì sung sướng. Nếu không có vợ và anh trai anh ở đó, anh sẽ lại nhét con cặc của mình vào trong.

Tại đây, Chen Hai và Chun Yue đang tán tỉnh nhau, không muốn rời đi, nhưng Chen Jiang lại tràn ngập dục vọng không thể giải phóng. Nó chỉ khiến anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, đầu sưng tấy và mắt choáng váng. Anh ôm Huệ Nương từ phía sau, dùng hai tay vuốt ve ngực cô. Huệ Nương hoảng sợ sợ Trần Hải phát hiện. Cô kéo tay Trần Giang ra, quay người cắn vào tai Trần Giang nhỏ giọng nói: “Đừng lo lắng, ngày mai chị dâu của tôi sẽ đến gặp anh. Đừng để anh trai cậu biết…”

Chen Jiang tuy đã nửa say nhưng cuối cùng anh cũng nhận ra rằng chẳng có điều gì tốt đẹp có thể xảy ra với chị dâu mình vào lúc này. Hiện tại biết chị dâu có hứng thú với mình, hắn nóng lòng chờ đợi giây phút đó, liền đè nén dục vọng của mình, thả Tuệ Nương đi.

Huệ Nương vội vàng mặc quần áo vào. Vì cảm thấy áy náy nên cô bảo Trần Hải về tắm rửa, nói thời tiết nóng nực, hai vợ chồng về trước. Trò hề mượn hạt giống diễn ra nhanh chóng như khi nó đến. Đi tới đi lui chỉ mất chưa đầy nửa giờ, trong phòng chỉ còn lại Trần Giang đang ngồi dưới đất và Chun Yue đã nâng âm đạo lên cao đến mức không dám đặt xuống.

Chunyue lúc này rất xấu hổ. Cơ thể cô đột nhiên không còn riêng tư với chồng nữa. Mặc dù đây là điều Trần Giang yêu cầu nhưng cô vẫn luôn cảm thấy có lỗi với chồng mình. Nếu không phải ở trong bóng tối, có lẽ lúc này cô đã bị suy nghĩ của mình lấn át. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Trần Giang trong bóng tối, nhưng đã lâu cô không thấy anh nói chuyện. Thậm chí, cô còn nghĩ rằng lúc này chồng mình chắc hẳn đang rất buồn và sợ hãi. Cô đặt đôi chân đang giơ cao xuống, chạm vào bộ quần áo trên mặt đất rồi im lặng mặc vào.

Nhưng Trần Giang lại không có những ý nghĩ này. Sau khi nhớ lại thân hình vừa rồi ấm áp của chị dâu, cũng như lời nói vừa rồi của chị dâu, một cỗ dục vọng không thể kìm nén được, đốt cháy điên cuồng ở bụng dưới. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng Chunyue đang mặc quần áo. Anh ta tràn đầy ham muốn và cần được trút giận. Anh phớt lờ thi thể vợ vẫn còn đầy tinh dịch của anh trai mình. Anh ta lại đẩy Chunyue xuống đất, đưa con cặc cứng ngắc đau đớn của mình vào trong cơ thể Chunyue và bắt đầu đâm điên cuồng. 

Chunyue bị chồng làm cho sợ hãi, còn người phụ nữ nhà quê thì không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ dang rộng chân hết mức có thể và để chồng chăm sóc. Trong phòng tối lại truyền đến tiếng da thịt va vào nhau, còn có tiếng thở hổn hển như trâu bò của nam giới và tiếng rên rỉ sung sướng của nữ giới...

