============================================================
  Núm vú của chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e7%9a%84%e4%b9%b3%e9%a0%ad/
  Ngày       : 2020-11-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

當我第一次見到我的小姨子時，心裹只有一個念頭︰『後悔！後悔為什麼沒有先認識她，而先認識我老婆呢？』

我丈母娘共有叁個女兒，叁個女兒的樣貌姿色，不知為何，竟是愈小的愈漂亮。大姊的相貌及才智平平，而排行第二（我老婆），姿色屬中上，排第叁的小姨子，就格外出眾。不僅樣貌酷似影星王馨平，身材更是凹凸有致，有過之而無不及，難得的是聰明慧黠，且極有女人的嫵媚。

每當她親切的喚我︰「姊夫」時，奇怪的是，語氣並不嗲，但往往就有讓我有一種陶醉的感覺！

當她從台北護理學院畢業後不久，就通過普考，分髮在和平醫院擔任護士。但她仍不自滿於此，工作之餘仍然勤奮進修，準備護理類的高考。但因為她出色的外表、火辣的身材，常有遭男病患性騷擾，吃豆腐的事髮生，也有年輕的男醫師對其窮追不捨，苦苦糾纏……在在都令她困擾不已，無法專心讀書準備考試。

就在離考試只剩兩個多月時，她辭去了工作，搬離醫院宿捨，而在我傢借住專心要準備考試。至於她為何要搬到我傢借住呢？原因除了上述的騷擾外，還有幾點︰

（１）她傢住在花蓮，太遠！她每個禮拜有幾天要到南陽街補習，交通不方便。（２）我傢在闆橋火車站附近，人口簡單，只有我，我老婆及叁歲的兒子。（３）她跟我老婆姊妹情深，感情最好，且無話不談。（４）我們不但免費供住還供吃。（５）我們傢有乾淨多餘的房間。

綜合以上因素，所以，這個大美人，可愛的護士小姨子，就搬進我傢了。

時值夏天，我那迷人的小姨子，平常的時候穿着就是輕便的Ｔ恤及短褲，那白晰修長的美腿，那隱藏在Ｔ恤裹胸罩的形狀，往往令我看得想入非非。

住在一起的生活中，常令我興奮不已，尤其是幾次她浴後忘記馬上收起的衣物，常使我有如獲至寶的感覺，愛不釋手的嗅聞着其殘留在內褲的少許異味、尿痕，輕撫那胸罩及內褲的花邊、蕾絲。那小小件的叁角褲跟我那生產過的老婆因骨盆變大的內褲大不相同啊！由於老婆及小孩造成我想強姦她的阻礙與不便，讓我每天都在理性跟獸慾中掙紮。

就在一天夏夜，酷熱的天氣，老婆在半夜裹把冷氣關掉，只讓電扇吹着燠熱的風，令我輾轉反側，難以入睡，想起床到客廳的冰箱喝盃冰水。輕開房門後，看到黑暗的客廳冰箱前，小姨子上身穿着Ｔ恤，而下半身則僅穿着淡藍色的叁角褲，在冰箱露出的微光中，將她修長的美腿照的格外誘人。

且因我悄立她的後方，細看了一下，哇！她沒戴胸罩！應該也是天氣太熱，她也正躡手躡腳的在喝冰水。我不動聲色的看了她美麗的背影一會兒，心裹只想着︰「乾她！我要乾她！」卻礙於在房中睡覺的老婆，終未付諸行動。

怕嚇到她，我輕咳了一聲。她似未料到這半夜時分我會起來，驚慌得大口喝茶，邊羞赧的輕喚︰「姊夫！」不料喝太猛又緊張，嗆了一大口，咳杖不止。

我見狀忙趨前，手由上而下的拍着她的背，說︰「別急，慢慢喝！」

慌亂中我看到她前面的Ｔ恤濕了一部份，看到她豐滿尖挺的乳房，乳頭淡黑色的一點，看的頗清楚。

她回氣後停止咳杖，驚覺自己衣衫不整（我也只穿一條四角平口內褲），急急忙忙的說聲謝謝！衝回自己的房間，關上房門，留下我看着冰箱前的水漬，回味不已。

（２）

自從美麗迷人的小姨子住進我傢後，為準備護理類的高考，看得出她不惜辭去工作的決心，是勢在必得，所以多半的時間都窩在房中苦讀，十分認真，除了倒茶、吃飯、洗澡、上廁所外，幾乎都不出房門的，只有在一週兩天（週二、週五）必須搭車到北市南陽街的補習班上猜題總復習課程，當她出門後，我會乘着老婆也出門買菜時，拿復製鑰匙開啟她的房門，溜進去探索一番……輕手輕腳的四處瀏覽。

首先吸引我的注意的是，她掛在窗戶晾乾的內衣褲，大部份在她浴後會取走隨手洗滌，用衣架晾在自己房間的窗戶，只有少數幾次忘記，跟着我們的衣物混着一起用洗衣機洗滌。我不禁貼近那正隨風輕輕搖動的美麗的胸罩和內褲，此際的我渾身髮燙，我想當時的我應該是臉紅通通，十分緊張的。

我將之輕輕取下，拿到眼前細細觀賞，粉紅色的胸罩，質地細緻輕柔，比我老婆的大，邊緣的花邊蕾絲，如此的誘人，內褲卻是那麼小件，難以想像如何裝的下那微翹渾圓的屁股。帶點半透明，微醺陶醉的氣氛中，我將她美麗的胸罩、叁角褲擺放在床上，她放置在抽屜裹、衣櫃中的幾件不同顏色及式樣的，也被我輕巧取出，一併放置，像陳列展覽品般的擺放在床上。

我顫抖的脫下自身衣物，一絲不掛，赤裸裸的看着這些美麗的衣物，幻想着跟這些衣物的主人°°我的小姨子，正在這房間做愛，我正在瘋狂的乾着她、蹂躪她，而她正輕聲的痛苦呻吟︰「噢！……噢！……」右手則輕握着我盛怒勃起的陰莖，不停的前後套弄。好爽啊！我陶醉着。

過了幾分鐘吧，在劇烈的快感中，射出了精液……我的左手中。我沾粘了一點手中的精液，小心的點在我小姨子原先晾在窗戶半乾的那件內褲陰部位置上，其餘大半的精液均用面紙擦拭，丟到馬桶沖掉，接着小心奕奕的將取出的胸罩、叁角褲依原樣摺疊放回，完後再仔細巡查一遍，確保與原狀無誤後，我退出關上房門，心中卻已在盤算計劃實際強姦，蹂躪可愛小姨子的下一步……

（３）

就在美麗動人的小姨子借住我傢準備考試，日子天天的在養眼、熱血沸騰、理性與獸慾之間掙紮……中渡過。

轉眼間在心緒澎湃中過去一個多月，除了視覺上的享受──因夏天她的穿着都是輕涼的Ｔ恤，搭配着短裙或熱褲，有時在低頭或彎腰，從她的略寬鬆的領口中望去經常可看到她豐滿高挺的乳房大半及乳溝，穿戴胸罩的顏色款式，幾次難得的在客廳見她跟我老婆聊天至興高采烈，由斜對面的沙髮看的見一點她白晰修長的雙腿間微露出的叁角褲……都會讓我刻意佇足觀賞。

而當她出門後，我也都把握空檔時間，小心迅速地溜進她的房間，大肆地瀏覽、把玩她美麗的貼身衣物……翻看她的書籍、文件……希望能多知道些她的隱私，並多次在她房中進行幻想、自慰……這一切都在小心奕奕之下進行，所以她並不知道我這個斯文帥氣的姊夫黑暗的另一面。

我跟我老婆的性生活，其實是很狂野又頻繁的，因彼此身體都屬於高挑健美型，又正值壯年，所以勇於嘗試各種性交姿勢及新奇的花樣，每次作愛總把她乾得氣喘籲籲、面容痛苦、滿身顫抖、呻吟連連。有時夜深人靜，真害怕她如此高分貝的呻吟聲會吵到別人，我想住隔壁房間的小姨子應該也會聽到，雖然是水泥混凝土的牆壁，但這麼大聲的忘情呻吟……

從老婆陰部流出的淫水，常常氾濫到弄臟床單。像情趣商品也都會搭配着使用，在作愛時，彼此也會吐露除了對方以外的性幻想對象，更增加心理的刺激。像她會跟我作愛時，想像着劉德華正在操她、乾她；或者是我當少校營長的換帖兄弟跟我一起操她、玩弄她的乳房，用碩大的陰莖瘋狂的插她，她是我倆的性奴隸……等等之類的話。

這些話起初以她恬靜保守的個性，是絕對說不出口的，但在我陰莖的猛烈抽插下，及我引導勸說，她解除了心房，放開一切，像個截然不同的蕩婦，由她口中說出平常不敢說的性幻想，不僅增加了她的刺激，淫液不停流出，我也充份地享受到征服的快感。

我也跟老婆在激烈作愛中說出我性幻想的對象，其中有她美麗的小學同學、影星楊思敏、表妹……當我脫口而出說出︰「我想乾小姨子！」時，她似乎愣了一下，說︰「是嗎？原來妳想乾她？」我正想不知她的心裹有甚麼想法時，雖然仍在抽插她的陰戶，心裹仍難免有些不安，畢竟小姨子跟距離遙遠的性幻想對像不同，她此刻就睡在我們的隔壁房間啊！

一會兒，老婆又恢復閉眼、口微開的髮出呻吟，我將她屁股翻轉過來，已如同狗類的背對交媾姿勢，再次猛烈的抽插，她叫得更大聲了。我再問她︰「給我乾麗卿（我小姨子的名字）好不好？」她呻吟仍不回應，我不死心再問她︰「好不好嗎？」

她終於回答︰「噢……噢……好！……噢……看她自己……噢！如果她願意……噢……我就讓妳……噢！……乾她……」聽完後，我心裹一陣狂喜，有了老婆默許，姦淫那美麗小姨子的日子不遠了！

（４）

隨着時光流逝，小姨子跟我愈來愈熟稔，已不似剛搬進來時的拘謹，不再只是會找我老婆聊天，在認真Ｋ書之餘，也會找我談話，聊些生活上輕鬆的話題，或跟我叁歲的小孩玩耍、逗弄他……

有多次晚上，我坐在客廳看電視新聞，我老婆則會在廚房煮菜準備晚餐，她剛洗完澡出來，身上還冒着熱氣，美麗的容顏有些紅通通的，烏黑亮麗的秀髮沒完全吹乾，一大半的髮絲還是濕濕的，如平常一般穿着Ｔ恤及運動短褲，顯露出她姣好的身材、豐乳、細腰及美腿。

她也坐在斜對面的沙髮上正以毛巾擦拭秀髮，邊跟我一起看着晚間新聞，我則將目光由電視轉移到她身上遊移探索。她似乎看得全神貫注，並未髮覺我這色情的姊夫異樣的眼光，正在對她進行視覺上的強姦呢！

『噢！……麗卿……我想揉捏妳高挺柔軟的乳房……給姊夫乾吧！噢……』這種類似的視姦、意淫常會讓我內心產生罪惡感，但我的身體那裹卻以勃起來回應。而這樣美好的生活及美麗的畫面，卻也因她考試考完後將結束，我知道再不付諸行動的話，不管她高等考試通過與否，她都會搬走，以後再難有機會得到她了。

慾念始終還是戰勝了理性！於是我根據朋友的介紹，經歷了一點瑣碎、麻煩……在桃園的一傢西藥房買到了我想要的東西──ＦＭ２。那白色、小小粒的藥丸，號稱無色無味，藥效又強又迅速，事後又有失憶的效用，真的很難買到！

當晚約十一點後，我到外面買了叁碗美味的藥燉排骨，在給我老婆及小姨子吃的排骨湯內，緊張顫抖着加入了搗成粉末的藥攪拌混合，當宵夜請她們姊妹食用，她們不疑有它的開心吃盡……吃完不久，小姨子就走回房間，說要再看一下書，而我跟老婆不久也回房睡覺。

約睡到半夜一點多時，只聽到枕邊老婆髮出低沉熟睡的打呼聲……她除非很累，不然睡覺很少打呼。我當然不會睡着，知道是藥產生了效用，我不放心的搖老婆肩膀、拍她的臉頰，幾次試探性的想喚醒她，她酣睡如故，毫無反應，於是我放心的下床開門，走到隔着一間廁所的小姨子房間，試探的敲門……

敲了一會兒見沒有回應，就轉開手把開門，室內燈仍大放光明，只見我美麗的小姨子趴在書桌上，如同我老婆一般的酣睡着，我輕輕搖她的肩膀︰「麗卿，起來！到床上去睡！」叫了幾次，確定她毫無反應的熟睡後，我也大着膽子將她從書桌椅上抱起，然後將她放在床上躺臥。此刻的我心跳得厲害，覺得好像快跳出來。

我轉身先將房門鎖上，再走回去將小姨子的Ｔ恤及短褲脫掉，邊脫衣物時，手不由自主微微顫抖，迫不及待的輕輕撫摸她尖挺的乳房、柔軟的臀部。雖然隔着美麗的胸罩、內褲，我只覺得好興奮啊！今晚她是屬於我的了。

我以最快的速度脫光自身的衣物，走到我小姨子的身邊，仔細地貼近她欣賞每一寸的肌膚，右手忍不住伸進那絲質半透明、滿佈花瓣蕾絲淡藍色的內褲裹摸索。柔柔的陰毛、軟軟的陰阜，噢！……我用叁根手指輕輕來回撫弄碰觸她的陰唇，噢！……噢！……接着兩手齊用先解開她背後的胸罩鉤子，擡高她的臀部菈下內褲……噢！……哇！……噢！……太美了！

Cuối cùng thân hình xinh đẹp của cô cũng được phơi bày trước mắt thường. Tôi không thể diễn tả được sự phấn khích mà tôi cảm thấy vào lúc này. Lần đầu tiên tôi chạm vào từng tấc làn da không tì vết của cô ấy bằng đôi bàn tay dịu dàng của mình vì sợ đánh thức cô ấy. Dù biết cô ấy sẽ không tỉnh lại sớm như vậy nhưng giấc mơ mà tôi ngày đêm nghĩ đến thực ra lại được trình bày một cách chân thực đến vậy. Ồ! ...Hai núm vú nhỏ trên bộ ngực cao chót vót và bộ lông mu dày màu đen. Ồ! ……Ồ! ... Bây giờ chúng tôi đang khỏa thân đối mặt với nhau, và dương vật cương cứng dày đặc của tôi đã đứng một góc 45 độ trong một thời gian dài. 

Tôi bắt đầu ngồi xổm phía trên ngực cô ấy, chơi đùa và chạm vào khuôn mặt và đôi môi xinh đẹp đang ngủ của cô ấy bằng dương vật dài và dày của mình, như thể tôi đang bôi son lên cô ấy bằng dương vật của mình. Ồ! ...Từ từ chạm vào ngực từ trên xuống dưới...Ôi! ...núm vú...bụng...lồn...ôi! ...Tôi áp mặt mình vào âm đạo của chị dâu và dùng ngón tay nhẹ nhàng làm lan rộng môi âm hộ của cô ấy. Lớp lông mu dày đen không còn che được phần kín đầy đặn và hơi hồng. 

Tôi ngắm kỹ và thấy màu môi âm hộ của cô ấy khác với màu môi của vợ tôi. Vợ tôi sinh con và thường xuyên quan hệ với tôi nên môi âm hộ hơi đỏ sậm. Ồ! ...Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm môi âm hộ và âm vật của chị dâu tôi... Đúng vậy! Nó có mùi hơi mặn như nước tiểu, tôi đưa lưỡi qua lại để mút. 

Chị dâu tôi lúc này có vẻ hơi ậm ừ: "Hmm~~" Tôi choáng váng! Cô ấy vẫn đang ngủ say, và lúc này chắc chắn cô ấy đang mơ những giấc mơ khiêu dâm! Tôi nghĩ vậy. Sau đó tôi ngập ngừng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Nó hơi chật, hơi ấm và ẩm ướt. Tôi đang nghĩ có nên chọc thủng màng trinh của cô ấy không… Tôi nghĩ một lúc, nếu chảy máu thì sao? Tôi nên làm gì nếu cô ấy cảm thấy hơi đau ở âm đạo vào ngày hôm sau? …

Vừa nghĩ, hai ngón tay phải của anh vẫn còn ở độ sâu khoảng một phần ba âm đạo, không ngừng thực hiện những động tác vuốt ve ngắt quãng, dần dần tiết ra một ít dịch hơi dính từ âm đạo. Ồ! ……Ồ! ...Cuối cùng, tôi từ từ di chuyển dương vật dài, dày và căng cứng của mình đến rìa âm đạo của chị dâu. 

KHÔNG! Tôi không thể giúp được! Nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của cô, "Đặt vào!" " Tôi hét lên liên tục trong trái tim nóng bỏng. Tôi nhảy ra khỏi giường, mở cửa và đi vào phòng tắm. Tôi lấy một chiếc khăn khô và trải nó dưới mông của chị dâu trên giường. Tôi tóm lấy dương vật đang thịnh nộ của mình và nhét nó khoảng một phần tư đường vào âm đạo của cô ấy với chất bôi trơn. "Cứ chết đi!" Chỉ cần tôi có thể đụ cô ấy, cái chết là xứng đáng! ...hoàn toàn tham gia!

Tôi thấy chị dâu cử động một chút, hơi cau mày, ậm ừ "Hừm~~", vẫn nằm xuống ngủ ngon lành. Tôi đẩy nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ và dương vật của tôi đã được quấn chặt. ồ! ……ồ! ...Nó làm tôi rất hạnh phúc! Điều đáng ngạc nhiên là không có chảy máu, điều đó có nghĩa là màng trinh của cô đã bị rách từ lâu và có lẽ cô không còn trinh trắng nữa. Phù~~ không tệ đâu!

Sau đó, tôi bắt đầu hành động trang trọng, đẩy dương vật của mình qua lại và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy, thỉnh thoảng nắm lấy và chơi đùa với núm vú. Lông mày của cô vẫn hơi nhíu lại trong giấc ngủ, bởi vì khoái cảm khi được thúc đẩy khiến dịch âm đạo ngày càng chảy ra khỏi dương vật của cô. ồ! ……ồ! ...Nếu cô ấy tỉnh dậy, cô ấy sẽ phải rên rỉ trong đau đớn và sung sướng, phải không? ! 

Vì âm đạo của chị dâu xinh đẹp của tôi rất khít, lại đẹp đến thế nên chị ấy cảm thấy cực kỳ khoái cảm về thể chất và tinh thần. Sau khoảng mười lăm đến hai mươi phút đút, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra trên bụng cô ấy, gần rốn! 

Sau đó, tôi bình tĩnh lau người cho cô ấy, đặc biệt là vùng kín của cô ấy. Tôi còn dùng kéo cắt vài mẩu lông mu của cháu rồi cất vào ngăn kéo để làm kỷ niệm sau này. Sau khi thu dọn hiện trường một lúc, anh giúp cô mặc lại bộ quần áo ban đầu và đắp chăn cho cô. Sau khi chắc chắn rằng sự sắp xếp đã chính xác, anh cúi đầu hôn cô như một người đẹp ngủ trong rừng. Sau đó, anh ra khỏi phòng và đi vòng sang phòng đứa trẻ ba tuổi để nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của nó. Cuối cùng, anh trở lại phòng ngủ chính và lên giường với vợ. 

Sáng hôm sau, mọi người dậy rất muộn, mãi đến hơn mười giờ mới dậy để đánh răng và rửa mặt. Đúng như dự đoán, chị dâu tôi không hề nhận ra tối qua tôi đã cưỡng hiếp chị ấy và mỉm cười chào tôi: “Chào buổi sáng anh rể! Đã lâu rồi tôi chưa có được một giấc ngủ ngon như vậy.” Tôi mỉm cười đáp lại cô ấy, nhưng tôi lại đang suy nghĩ: Mình nên mua một chiếc máy ảnh V8 hay một chiếc máy ảnh Polaroid để lần sau chụp ảnh khỏa thân cho cô ấy? 

(5)

Kể từ khi tôi cưỡng hiếp chị dâu xinh đẹp của mình bằng FM2, hình dáng của cô ấy đã được tôi khỏa thân và đánh giá cẩn thận ... Nhưng cô ấy và vợ tôi đều giữ bí mật và không hề hay biết! Từ đó trở đi, mọi hành động của chị dâu trong nhà tôi đều không có bí mật gì cả. 

Đôi mắt của tôi dường như có thể nhìn xuyên qua quần áo của cô ấy, bộ ngực trắng nõn mềm mại, núm vú đen nhạt với những nốt mụn nhỏ mỏng manh xung quanh, cặp mông tròn trịa gợi cảm, lông mu đen dày mềm mại, âm đạo, âm vật, âm đạo hồng hào, ẩm ướt và ấm áp...

Ôi! ……ồ! ...Anh rể đã từng âm thầm và thực sự đụ em! Liqing, tôi thực sự muốn nói với bạn rằng tôi vô cùng bị ám ảnh bởi bạn! Nhưng tôi không còn muốn dùng phương pháp bí mật cưỡng hiếp em nữa. Tôi muốn đụ bạn khi bạn tỉnh táo. đúng! Bây giờ tôi bắt đầu một kế hoạch mới. 

Tôi lái xe đến chợ đêm du lịch nổi tiếng ở Wanhua, Đài Bắc và chi 2.500 nhân dân tệ cho một chai nước kích thích nhỏ ở một trong những cửa hàng bán đồ tình dục. Ông chủ mạnh mẽ hứa với tôi rằng tôi sẽ hoàn lại tiền nếu không hợp lệ! Một người phụ nữ trong trắng và hung dữ cũng có thể trở thành một con đĩ! Nghe xong, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Sáng hôm sau, tình cờ vợ con tôi sang nhà họ hàng gần đó chơi. Tôi nói tôi đau đầu không muốn đi nên tôi và chị dâu ở lại một mình. Chị dâu tôi vẫn đang chăm chú đọc sách trong phòng, chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học điều dưỡng sắp tới. Tôi biết cơ hội đã đến nên tôi mang theo nước chanh và giả vờ chán nản trong khi xem TV trong phòng khách…

Ngay sau đó, chị dâu tôi mở cửa đi vào nhà vệ sinh. Tôi đã biết một số thói quen sinh hoạt của cô ấy: chẳng hạn như cô ấy pha bao nhiêu tách trà thơm mỗi ngày, khoảng thời gian cô ấy đi tắm, thời gian cô ấy đi vệ sinh... v.v. Tôi biết mình chỉ dùng có mấy phút nên nhanh chóng lặng lẽ lẻn vào phòng cô, hồi hộp run rẩy rót một nửa nước chanh dây vào tách trà hoa vẫn còn khoảng 70% của cô. Chúa đã giúp tôi. Sau đó tôi lắc nhẹ chiếc cốc cho tan, rồi nhanh chóng nhẹ nhàng quay trở lại phòng khách mà không ai để ý. 

Hai ba phút sau, chị dâu tôi đi vệ sinh xong trở về phòng, đóng cửa lại và tiếp tục đọc. Tôi đợi ở phòng khách trong khi xem TV. Khoảng một giờ sau, tôi đứng dậy gõ cửa phòng chị dâu. Chị dâu tôi mở cửa, cười nói: “Anh rể, anh không sao chứ?”

Tôi nói: “Liqing, không có chuyện gì đâu. Mình chỉ hơi đau 2 bên đầu thôi. Bạn là sinh viên điều dưỡng. Có cách nào giảm đau đầu không?”

Lệ Thanh nghe xong liền lo lắng nói: "Ồ! Anh rể, anh có thể bị cảm lạnh. Uống nhiều nước và nghỉ ngơi nhiều hơn nhé!”

Tôi giả vờ cười khổ nói: “Tôi uống nhiều nước mà đầu vẫn đau. Lấy làm tiếc! Tôi đã làm phiền việc đọc của bạn."

Chị dâu suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười đáp: “Không sao đâu! Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi. Anh rể, anh có muốn đi khám bác sĩ không?" Nói xong, cô vươn tay lên và thực hiện vài động tác thể dục đơn giản, sau khi vận động cơ bắp, cô cầm tách trà lên và uống một ngụm trà thơm. 

Tôi nhìn cô ấy uống hết tách trà thơm trước mặt mình. Trong lòng tôi rất vui mừng nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh. Tôi đáp: “Chỉ là bệnh nhẹ thôi, lười đi khám thôi”.

Nghe tôi nói xong, cô ấy trầm ngâm nói: “Anh rể, sao anh không ngồi đây, em sẽ bấm huyệt trên đầu anh xem anh đã đỡ hơn chưa”. Cô dùng tay chỉ vào mép giường. 

Tôi nên nói: “Ôi! Bạn biết bấm huyệt? Được rồi! Vậy thì… giúp tôi với!” Sau đó tôi ngồi cạnh giường cô ấy, cô ấy bước đến bên giường, quỳ xuống phía sau tôi, bắt đầu dùng tay xoa bóp các huyệt đạo trên đầu tôi. Cô ấy biết chút ít về việc đó và cô ấy xoa bóp cho tôi rất thoải mái. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể ngồi yên và gần như nằm ngửa. Cô ấy hình như thấy tôi muốn nằm, hơn nữa cô ấy giơ tay lên xoa bóp hơi đau nên rút gối ra đỡ tôi nằm, ôi! Đầu tôi bây giờ đã bị ép vào âm hộ của cô ấy qua chiếc gối. 

Tôi xoa bóp thêm vài phút nữa. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức nhắm mắt lại. Sau đó tôi không khỏi liếc nhìn chị dâu mình. Sắc mặt cô có chút đỏ bừng, khác hẳn thường ngày. Tôi tự nghĩ: Thuốc chắc hẳn đã có tác dụng! Nghĩ đến đây, tôi cố tình chuyển từ nằm ngửa sang nằm sấp. Chị dâu tôi có vẻ ngạc nhiên nhưng vẫn tiếp tục xoa bóp bấm huyệt. 

Tôi bắt đầu ngập ngừng giả vờ thay đổi tư thế thoải mái, nhẹ nhàng duỗi tay quanh chân và mông đang quỳ của chị dâu, rồi nhẹ nhàng chạm vào chân chị ấy. Lúc này, chị dâu tôi bất an hỏi: “Anh rể, anh thấy khỏe hơn chưa?”

Tôi đáp: “Tốt hơn nhiều, cảm giác thật thoải mái! Liqing, cảm ơn bạn!"

Lúc này, chị dâu tôi đã ngừng cử động và dường như đang chuẩn bị đứng dậy. Tôi chợt ôm lấy bắp chân của cô ấy. Cô bị trượt chân và ngã ngửa ra giường. Sau đó tôi lao về phía cô ấy, ấn xác cô ấy xuống dưới rồi chúng tôi cùng nằm trên giường. 

Cô ngạc nhiên kêu lên: “Anh rể! Bạn...bạn đang làm gì vậy..."

Tôi nói: “Lý Thanh, anh rể của em thích anh, ôm hôn em một cái đi. Liqing…” Tôi vừa nói vừa cưỡng hôn cô ấy, tay tôi đã bồn chồn cởi quần đùi của cô ấy ra, cô ấy vùng vẫy chống cự: “Không được! Không… không!” Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy, trong tích tắc tôi cởi quần lót của cô ấy đến tận đầu gối, tôi dùng tay trái xoa bóp và đè ngực cô ấy, cô ấy vẫn hét lên: “Anh rể! Đừng làm thế... đừng làm thế... đừng..." Tôi ấn tay vào việc cởi quần lót của cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy lại. 

Mặc dù cô ấy đá chân điên cuồng và cố gắng hết sức để chống cự nhưng cô ấy không thể sánh được với sức mạnh của tôi. Tôi cởi quần lót của cô ấy đến mắt cá chân, để lộ bộ phận kín đen và hấp dẫn của cô ấy. Tôi dùng chân mình đẩy đôi chân sắp bị kẹp của cô ấy lại để ngăn cô ấy khép chúng lại. Tôi dùng sức đưa ngón tay phải của mình vào âm đạo của cô ấy và thực hiện các động tác đẩy qua đẩy lại liên tục. 

Tiếp tục một hồi... Lúc này, cô có thể cảm giác được sức phản kháng của mình đã chậm lại. Không biết là do tác dụng của thuốc hay do ngón tay cô ấy đâm vào. Một ít tinh dịch của cô ấy đã chảy ra ngoài, nhưng cô ấy vẫn hét lên: "Không... à... đừng... ừm... không... muốn... ừm..." nhưng giọng cô ấy ngày càng nhỏ hơn. 

Tôi cũng lợi dụng lúc sức đề kháng của cô ấy giảm sút, cởi quần đùi, quần lót, để lộ dương vật sưng tấy của mình. Lúc này, tinh dịch của cô ấy đã chảy khắp lòng bàn tay phải của tôi, khiến nó ướt đẫm. Thấy tình thế đã kết thúc, cô từ bỏ sự phản kháng, nhẹ nhàng nói với giọng van xin: "Ừ...anh rể...anh...ồ...đừng xuất...vào bánh bao...tôi sợ...tôi có thể...ừm...có thai...ôi...đầu...tôi...cảm thấy...như choáng váng...ôi...ừm..."

Tôi đáp nhẹ nhàng: “Được! Anh hiểu rồi, hãy để anh yêu em thật tốt nhé!"

Sau khi kiềm chế sự đàn áp gay gắt của mình, tôi bắt đầu nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông và áo lót còn sót lại của chị dâu. Cô ấy ngượng ngùng quay đầu đi, nhưng cô ấy cũng từ từ hợp tác với động tác cởi quần áo của tôi, cúi xuống che ngực. ồ! Thật là một con số tuyệt vời! Sau này, chị dâu tôi nói với tôi rằng số đo của chị ấy là: 33D. 25,33. 

Tôi cầm dương vật dày đặc của mình, chĩa vào âm đạo vốn đã ngập nước của mình rồi đưa vào có vẻ nhẹ nhàng nhưng lại hơi mạnh mẽ. ồ! Lần này tôi đút vào âm đạo của chị dâu, vẫn căng, ấm và ẩm, ôi! Nhưng lần này còn thú vị hơn nữa. Chị dâu của tôi bị tôi đụ rất chân thực và tỉnh táo, cơ thể cô ấy phản ứng rất háo hức. 

"Ồ!...Ồ...Anh rể...Ồ!...Hmm...Ồ..." Chị dâu tôi hơi cau mày và ậm ừ. Tôi bắt đầu đẩy liên tục và mạnh mẽ, phần thịt ấm áp bao bọc trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi, ôi! Thật tuyệt! ……ồ! không! Nó sẽ xuất tinh quá nhanh! Tôi cố ý làm chậm lại động tác đẩy của mình, sau đó rút dương vật ra trước, dừng lại một lúc và điều hòa nhịp thở. Tôi thấy chị dâu ậm ừ thất vọng: “À…”

Tay tôi vẫn xoa nắn và chơi đùa với bầu ngực của cô ấy, các ngón tay tôi xoay tròn để chạm vào núm vú của cô ấy, nhưng dương vật của tôi vẫn thò ra ngoài âm đạo của cô ấy, vuốt nhẹ vùng lông mu sẫm màu, mềm và dày nhưng trêu chọc cô ấy chứ không đưa vào. Tôi thấy hai má chị dâu đỏ bừng, thở hổn hển, ngơ ngác ậm ừ: "Ôi!...Anh rể...Ồ!...Tôi muốn..."

Tôi giả vờ khó hiểu, trêu chọc cô ấy: “Em muốn gì?” Cô ậm ừ với giọng lo lắng, "Tôi... muốn anh... nhét... đến... Ồ!..."

Lúc này, tôi mới biết chị dâu đã hoàn toàn bị tôi chinh phục và biến thành một con điếm dâm đãng. Tôi đáp: “Được rồi! Vậy thì tôi lại vào!" Tôi đẩy mông về phía trước, quy đầu và dương vật khổng lồ thọc sâu vào cơ thể chị dâu tôi, bắt đầu thúc đẩy. Cô ấy ậm ừ vì vui sướng và ngạc nhiên: "A!...Ồ!...Ồ!...Anh rể...Ồ...ồ!..."

Sau khoảng ba mươi phút điên cuồng thúc đẩy, chị dâu tôi bị cuốn đi, run rẩy, chắc chắn chị ấy đã xuất tinh hai ba lần! Dương vật của tôi và âm đạo của cô ấy ướt đẫm hơi ẩm, còn cánh tay và lưng của tôi thì đầy những vết xước do móng tay của cô ấy. Tôi tiếp tục kìm chế, không xuất tinh và thay đổi hai tư thế quan hệ. 

"Ồ... Lệ Thanh, ta cảm thấy thật dễ chịu! Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Chị dâu tôi bị tôi đụ mạnh đến mức rên rỉ khe khẽ: “Chà… cảm giác… thoải mái quá… Ôi!… Ôi!…”

Tôi lại hỏi: “Anh có thấy thoải mái với anh rể tôi không? Hả?!"

Cô ấy trả lời: "Ồ...anh rể của tôi đã làm rất tốt...tôi...cảm thấy thật thoải mái...ồ...ồ..."

Tôi lại hỏi: “Lần sau để anh rể làm được không?”

Chị dâu tôi nhắm mắt ậm ừ nhưng không trả lời. Khi tôi thấy cô ấy không đáp lại, tôi đâm vào cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cô kêu lên: "A! Đau quá! Anh rể... ồ!... ồ... ừm... ồ..." Tay tôi chạm và vuốt ve từng tấc làn da trắng trẻo của chị.

Tôi hỏi lại: “Lần sau tôi có thể làm vậy với anh rể được không?” 

Cuối cùng cô ấy cũng trả lời: "Ừ... được rồi... nhưng... chúng tôi không thể để em gái tôi biết được... ồ..."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, khoái cảm của tôi đã gần đến giới hạn bùng nổ, tôi đâm mạnh hơn. Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy, rên rỉ lớn tiếng và gần như điên cuồng: "Ồ...ồ...ồ...anh rể...ồ...tôi...không thể...được...ồ..."

我終於將陰莖急促拔出，移到小姨子的臉上，一股濃稠的乳白色精液驀然噴出，射到小姨子的嘴唇、臉龐上。只見她虛脫似的躺着一動也不動，美麗的臉上大半佈滿着我的精液，我不由得滿足地微笑起來。

