============================================================
  Năm người đẹp của tôi trong bộ đồng phục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e4%ba%94%e5%80%8b%e5%88%b6%e6%9c%8d%e7%be%8e%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2022-10-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi không có kỹ năng gì đặc biệt nhưng tôi có nhiều tiền, đẹp trai và giỏi trên giường. Cứ như thế, tôi đã thu hút một nhóm lớn phụ nữ xinh đẹp lao vào mình. Tôi đã vô cùng hạnh phúc. Nếu bạn không quan hệ với âm hộ xinh đẹp của mình miễn phí, bạn sẽ không phải là đàn ông! 

Có năm người đẹp dưới háng tôi:

Hua Lin, sinh viên chuyên ngành âm nhạc, có giọng hát hay và ngọt ngào. Đó thực sự là một trải nghiệm hạnh phúc khi được đụ cô ấy trong khi nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, được coi là hay nhất trường. 

Thành viên câu lạc bộ Judo, Nagari, bế đôi chân thon thả của cô và đụ cô một cách điên cuồng. Trong khi đụ cô, anh chạm vào đôi chân trắng nõn gầy gò đó và nhìn vẻ đẹp như tảng băng trôi của cô trông thật dâm đãng. Đó là siêu thỏa mãn.

Hua Qian, sinh viên đứng đầu trường kinh doanh, có bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra, đẹp nhất trong trò chơi khăm. Khi bạn xuất tinh vào miệng cô ấy, bạn sẽ nhìn vẻ mặt không hài lòng của cô ấy và bạn sẽ không thể không đụ âm hộ cô ấy. 

Anh, chủ tịch ủy ban thư viện, luôn có vẻ ngoài trầm tính, lịch thiệp và tốt bụng. Sau khi cởi quần áo ra, cặp mông xinh đẹp hạng nhất của cô ấy đã bị em trai đụ, vẻ mặt thỏa mãn khiến tôi muốn hành hạ cô ấy thật mạnh.

Bạn ngồi vững vàng trên ngai vàng của nữ sinh số một trường, cảm giác ôm eo cô ấy tới tận đáy cũng đủ khiến bạn thỏa mãn cả đêm. 

Khi có cơ hội hoàn thành tất cả những mỹ nhân này trong một lần, tại sao bạn lại bất hạnh đến chết? 

Vì vậy, tôi đã lên kế hoạch cho việc này từ lâu, và cuối cùng khi bố mẹ tôi đi công tác ở Na Uy, tôi đã mời năm người họ đến nhà tôi nghỉ một đêm. 

Buổi sáng đầu tiên, họ lần lượt mang theo những chiếc ba lô nhỏ đến. Khi năm người đẹp mặc quần dài, váy ngắn, áo vest bó sát và áo vải tuyn đứng trước cửa, em trai tôi lập tức đứng nghiêm chào! 

Máu tôi sôi lên, tôi không thể chịu đựng được nữa, ngày hôm nay tôi nhất định sẽ không buồn. 

Vừa đóng cửa lại, tôi giúp họ dọn đồ lên phòng cho khách, để họ tắm rửa và thay quần áo. Sau khi họ ra ngoài, họ có thể vui vẻ. 

Họ nhìn nhau và Akane nói:

"Tất cả chúng ta có nên đến cùng nhau không? Điều này có vẻ không ổn."

"Không thành vấn đề, ngươi sợ cái gì? Cũng không phải là không quen biết, dù sao chúng ta cũng gặp nhau mấy lần rồi, ta còn nhớ các ngươi trên giường cùng nhau thảo luận kỹ năng của ta!"

Vừa nói tôi vừa đi vòng ra sau lưng Akane và lẻn vào cặp bom thịt của cô ấy mà không chút do dự, vừa xoa vừa bóp chặt cô ấy. Cô ấy ngay lập tức không thể không hét lên, còn tôi thì cười mãn nguyện. 

Ba người còn lại đều mỉm cười và không hề xấu hổ chút nào. Anh đỏ mặt nói:

"Ta, ta sẽ xấu hổ, nhiều người như vậy, ta không quen bị người khác theo dõi!" Vừa nhìn thấy mặt cô ấy đỏ bừng, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy.

"Dù sao thì khi làm thì cậu cũng sẽ hét lên. Tốt đến mức cậu gần như mất trí. Khi đến lúc đó, cậu vẫn sẽ nhớ ra ai đang nhìn mình, đồ ngốc!" 

Tôi vừa dứt lời, cô ấy liên tục dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi: “Mày hư quá, bắt nạt người khác.” 

Tôi lập tức nắm lấy tay cô ấy và cắn vào đôi môi anh đào của cô ấy một cách đau đớn. Mãi cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ấy thoát ra khỏi miệng tôi, tôi mới sẵn lòng buông cô ấy ra và để cô ấy thở. 

Thế là tôi chưa kịp nói gì thì Lin đã nói bằng giọng quyến rũ:

"Các chị em đừng làm phiền nữa, đi tắm trước đi. Nhìn kìa, mồ hôi của họ đều hôi hám!" Sau đó năm người cười nói rồi lên lầu đi tắm. Nhà tôi rộng, có bể bơi riêng trong nhà nên hai đứa vào tắm chung. 

Trong khi chúng đang quấn người và chơi đùa trong bể bơi, tôi đã lén lấy quần áo chúng đã cởi ra và quần áo thay thế, kể cả đồ lót của chúng, rồi mặc "bộ đồ chiến đấu" mà tôi đã chọn lọc kỹ càng cho chúng.

Tôi đang nằm một mình trên chiếc giường trong phòng ngủ, tưởng tượng niềm đam mê sắp xảy ra. 

Một lúc sau, tôi bối rối và cuối cùng nghe thấy tiếng cửa mở. Sau đó tôi ngồi dậy nhìn về phía cửa thì thấy một khung cảnh tuyệt đẹp của mùa xuân vô bờ bến. 

Một số người trong số họ nhìn tôi ngượng ngùng và nói: "Tại sao bạn lại lén lút thay quần áo cho chúng tôi và bắt chúng tôi mặc những thứ như thế này? Bạn thật tệ!" Tôi không khỏi nở nụ cười tục tĩu và vẫy tay gọi mọi người lại đây. 

Họ bước đi duyên dáng trước mặt tôi và đứng thành một hàng. Tôi thầm vui mừng vì mình là người đàn ông đẹp nhất thế giới.

Akane mặc bộ đồng phục y tá siêu ngắn màu hồng, tôi đặc biệt cắt bỏ ba chiếc cúc phía trước. Bộ ngực của cô không thể che giấu được, và chúng quá chật đến nỗi chiếc cúc cuối cùng sắp bung ra. Khe nứt sâu khiến tim tôi rung động. Vì là kiểu siêu ngắn nên âm đạo của em ấy đã lộ ra rồi, lông mu óng ả thỉnh thoảng lộ ra trêu chọc tôi.

Li mặc đồng phục học sinh Nhật Bản, áo trắng ngắn bó sát và váy nhỏ màu nâu. Hai núm vú của cô ấy nhô ra từ trên xuống, đôi chân xinh đẹp của cô ấy dựa vào chiếc váy ngắn khiến tôi hưng phấn đến mức muốn lao vào và giết chết cô ấy.

Bộ đồ tôi mặc là một bộ kimono liền mảnh siêu mỏng được tôi lựa chọn cẩn thận. Kết cấu trong suốt của nó khiến tôi trông như không mặc gì nhưng lại có thứ gì đó che đi phần eo thon, khiến tôi càng thêm sừng sỏ. 

Lin trông đặc biệt nhỏ nhắn và dễ thương trên nền bộ đồng phục hầu gái xuyên thấu. Tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực và lồn của cô ấy, điều này rất hấp dẫn. 

Anh ấy đang mặc bộ đồ bơi một mảnh của trường Nhật Bản. Bộ áo tắm co giãn bó sát ôm lấy đường cong hông xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ, một phần lông mu của cô đã lộ ra ngoài. 

Tôi đã đặt mua tất cả những thứ này từ một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn của Nhật Bản dành riêng cho niềm vui này. Có vẻ như tôi đã có sự lựa chọn đúng đắn. Tôi không thể không muốn vồ lấy họ và hôn họ.

Nhưng tôi không thể thiếu kiên nhẫn được. Trò chơi chỉ mới bắt đầu và vẫn còn rất dài. Tôi có nhiều thời gian. Nếu mình không vui thì kế hoạch này sẽ uổng phí.

Tôi đứng dậy trước khi họ kịp nói gì, đi thẳng đến tủ đầu giường, mở khóa và lấy ra vài chiếc đũa điện.

Họ ngơ ngác không biết tôi đang bán loại bầu nào.

Tôi bước về phía Akane và bế cô ấy sang bên trái giường, vùi đầu cô ấy vào bộ ngực lớn của cô ấy và mút thật mạnh. Sau đó tôi xoa bóp ngực cô ấy mà không hề nhẹ nhàng. Cô không thể nhịn được nữa và bắt đầu rên rỉ liên tục.

"Hmm, ừm, à... à, ừm..." Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra, khéo léo đưa ngón tay vào trong lồn cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Khi tinh dịch tiếp tục rỉ ra, lồn cô đã biến thành biển nước. Tôi thấy âm vật của cô ấy đã sưng đỏ vì thoải mái nên cúi đầu liếm vài cái, cô ấy lại hét lên.

“A, a, thoải mái quá, a…”, bốn người đẹp còn lại không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Khi tôi đang chơi đùa với lồn của Akane, tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc thầm kín khi nhìn chúng.

Sau đó, anh ta đặt Qian nằm phẳng trên mặt đất, lấy que điện đã chuẩn bị sẵn và đưa vào lồn cô mà không hề chuẩn bị trước. Qian không khỏi hét lên sung sướng. Bộ ngực khủng của cô làm bung chiếc cúc cuối cùng trên bộ đồng phục y tá. Ngực cô ấy nhảy ra ngoài và lắc lư mạnh mẽ trước mặt tôi, tinh dịch chảy khắp sàn nhà. Tôi hôn lên dái tai cô ấy và nói:

"Bảo bối, em vui vẻ trước đi, sau này anh sẽ làm cho em thoải mái!"

Sau đó, trong khi bốn người còn lại nhìn tôi hoảng hốt, tôi bế Lin lên và đẩy cô ấy xuống sàn bên phải giường. Tôi gần như cởi bỏ bộ đồng phục hầu gái của cô ấy. Cô thở hổn hển và nói:

"Yi, xin anh nhẹ nhàng chút đi, anh làm em ngứa quá, anh ác quá!",

Vừa nghe thấy giọng nói quyến rũ của cô ấy, tôi lại càng mất kiên nhẫn hơn. Tôi không thể tháo dây đai ra được nên tôi xé nó ra từng mảnh. Ngay khi nhìn thấy cơ thể cô ấy, tôi đã đưa ngón tay của mình thẳng vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển trước vật cứng bất ngờ và liên tục vặn hông bằng tay tôi. Tôi lật cô ấy lại và yêu cầu cô ấy nằm xuống đất theo kiểu doggy và nâng mông lên.

Không nói một lời, tôi cắm cây đũa điện vào bên trong, cô ấy bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. Âm thanh quyến rũ và oi bức khiến tôi muốn dừng lại. Tôi xoay đi xoay lại cây đũa điện và không ngừng tăng cường độ của cây đũa điện.

Cô ấy vừa hét lên đầy thèm muốn

"Ồ...ồ, ôi, sướng quá, à, à...Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, à, sướng quá...",

Tôi thọc ngón tay vào hậu môn của cô ấy, cô ấy không ngừng vặn vẹo hông và rên rỉ, tinh dịch chảy xuống hai bên đùi như thác nước. 

Tôi bóp ngực cô ấy hai lần và nói với cô ấy với nụ cười dâm đãng:

"Em yêu, em thấy thoải mái không? Vui quá, lát nữa anh sẽ cho em thứ gì đó thoải mái hơn!"

"A! Ah...ồ, tốt, thoải mái quá, thoải mái quá...ah, ah..."

Tôi lại đứng dậy và đi về phía Ngài. Li và Xie, ba người họ không thể chịu đựng được nữa. Tôi vừa bước tới thì Xie đã được ôm trong vòng tay tôi. Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt rồi nói:

"Yi, tôi sắp chết rồi. Cô muốn làm gì? Cô gọi người ta đến đây mà không làm gì cả, chỉ là..." Tôi chặn miệng cô lại trước khi cô kịp nói những lời tiếp theo.

Sau đó tôi cầm tay trái và hoa sen bằng tay phải và dẫn cả hai xuống sàn trước giường. Sau đó, tôi trêu chọc vòng eo xinh đẹp của cô ấy một lúc, chạm vào véo và xoa âm đạo của cô ấy qua một lớp gạc.

Cô không thể đợi lâu hơn được nữa và phản ứng ngay lập tức. Khu vực dưới đùi cô hoàn toàn ẩm ướt. Chất lỏng dính làm cho miếng gạc lấp lánh, cô có thể nhìn rõ mọi thứ.

Tôi không nhấc tấm vải tuyn lên mà trực tiếp đưa ngón tay vào. Âm hộ dâm đãng của cô ấy lập tức phát ra âm thanh “chi, chi”. Cô ấy hạnh phúc đến mức bắt đầu dang rộng hai chân một cách tuyệt vọng, và âm đạo của cô ấy cứ hút lấy âm hộ của tôi.

Với ngón tay của tôi, một lúc sau, miếng gạc của cô ấy gần như được cởi bỏ hoàn toàn. Nhìn thấy cô ấy lắc lư eo một cách dâm đãng như một con đĩ, tôi cởi hết băng gạc của cô ấy trong ba hoặc hai cú, để cô ấy khỏa thân hét lên trước mặt tôi.

"Chà, được rồi, cảm giác thật tuyệt, bạn thật tuyệt...ah..., thôi nào, chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi...ah...ah...",

Cô hét lên không chút xấu hổ, dùng hai tay ôm ngực.

"Anh chỉ thích em thật dâm đãng, em yêu." Sau khi đặt cô ấy xuống sàn, tôi tiếp tục đụ âm hộ cô ấy bằng một tay trong khi dùng tay kia, tôi hạ Holland xuống để cô ấy quỳ xuống đất đối diện với tôi.

Cặp mông tròn trịa của cô được quấn lại, cô kéo áo tắm lên xuống, áo tắm cọ sát vào môi âm hộ của cô. Nó ngày càng nặng hơn và nhẹ hơn, tôi thấy tinh dịch của cô ấy nhỏ giọt dọc theo các góc áo tắm.

Mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng và cô ấy bắt đầu hét lên trong bối rối.

"A...ah, mạnh hơn, sướng quá, mạnh hơn, đụ em mạnh hơn nữa...ah...", tôi thích nhất vẻ mặt đỏ bừng của cô ấy, hấp dẫn quá, khiến người ta muốn hành hạ cô ấy, con đĩ nhỏ này, cho đến chết.

Tôi cởi áo tắm của cô ấy sau khi kéo cô ấy một lúc, thọc thẳng ngón tay vào âm đạo của cô ấy và đụ cô ấy trái phải, lúc mạnh lúc nhẹ, cô ấy không chịu nổi nữa mà nằm xuống sàn. 

Tôi đụ lỗ âm đạo của Ling bằng tay trái và đụ lỗ âm đạo của Anh ấy bằng tay phải. Tiếng la hét của hai bên đến rồi đi, bên này lại oi bức hơn bên kia. Sau khi làm được một lúc, tôi đồng thời rút ngón tay ra. Hai người lập tức dừng lại, dùng ngón tay mở lỗ âm đạo một cách dâm đãng và nói:

"Yi, thôi nào, thôi nào, tôi không thể làm được nữa, chết tiệt cái lồn của tôi nhanh lên, chết tiệt cái lồn của tôi, tôi sắp bùng cháy vì ham muốn rồi, à...",

Tôi thỏa mãn mỉm cười dâm đãng, sau đó từ phía sau móc ra một con cặc giả hai đầu lần lượt đút vào hai cái lồn của họ, rồi cười dâm đãng nói:

"Em yêu, làm đi. Em phải thể hiện thật tốt trước đã. Đợi đã, anh đảm bảo em sẽ hứng tình lắm!"

Ngay khi có thứ gì đó nhét vào trong âm hộ của họ, họ không khỏi vặn vẹo vòng eo. Hai người ngày càng vặn vẹo dữ dội, cuối cùng chỉ ôm nhau và bắt đầu đụ nhau.

Cuối cùng, tôi hài lòng và bế Li, người đang đứng một bên bận rộn thủ dâm, lên giường. 

Tôi thấy cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Hai chân xinh đẹp đó ướt đẫm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Cô ấy đang thở hổn hển trong vòng tay tôi, và ngực cô ấy đang run rẩy. Tiếp tục nói:

"Nhanh lên, tôi...tôi không chịu nổi nữa, anh chọc bọn họ rồi, tôi, tôi...không chịu nổi nữa...ah..." Nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy.

"Bạn muốn gì?" "Anh... anh cố tình hỏi vậy, à, tôi..."

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, hơi thở trở nên gấp gáp hơn và tay cô ấy bắt đầu không ngừng nhéo nhéo tôi. Tôi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô ấy khiến tôi muốn đụ cô ấy đến chết. Tôi từ chối đụ cô ấy nên tôi đi tới sau gáy cô ấy và thổi vào cô ấy.

Cô ấy vừa thở vừa nói: "Anh muốn gì, xin hãy giải thích rõ ràng." Cô ấy bị tôi làm cho choáng ngợp, và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Cuối cùng, cô ngượng ngùng vén chiếc váy ngắn lên, để lộ âm hộ ướt át. Cô dùng ngón tay xòe môi âm hộ, xòe âm hộ hồng hào và ngượng ngùng lẩm bẩm:

"Đúng rồi, dùng cặc của anh thâm nhập vào tôi và đụ mạnh vào lồn tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa! Ah...ah...", cô vừa nói vừa xoa mạnh âm vật của mình. Cảnh tượng khiến người ta muốn đụ cô đến chết. 

Tôi vén áo đồng phục học sinh của cô ấy lên, và núm vú của cô ấy đã cương cứng. 

Tôi liếm nó thật kỹ và cô ấy rên rỉ và cổ vũ tôi không chút do dự. Tôi đặt ngón tay lên môi âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ nhàng, nhưng tôi không muốn đụ cô ấy. 

Toàn thân cô run rẩy, âm đạo không ngừng co rút, dịch âm đạo thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Tôi véo bộ ngực tròn trịa của cô ấy và véo thật mạnh vào hai nhị hoa. Cô cầu xin và nói:

"Yi, cậu không...muốn trêu chọc tôi nữa đâu, thôi nào...thôi nào, tôi thực sự...không thể làm được nữa, ừm...". 

Tôi cười dâm đãng nói: “Anh mặc đồng phục, muốn gọi tôi là cô giáo, lại muốn tôi vào, có thể, cầu xin tôi, anh phải dâm đãng một chút!”

Cô nghe xong liền quỳ xuống giường, nhấc mông lên, dùng ngón tay duỗi âm đạo và thở hổn hển:

"Thầy ơi, tôi...âm đạo của tôi cần được đụ. Nhanh lên...dùng con cặc...to, nóng...lớn...của bạn, đút nó vào âm đạo của tôi, và đụ tôi...mạnh...mạnh quá...rằng tôi sẽ bị đụ cho đến khi...".

Khuôn mặt dâm đãng đó ngay lập tức khơi dậy ham muốn dâm đãng của tôi. Tôi cởi áo ngủ và lấy con cặc mà tôi đã kiên nhẫn bấy lâu nay ra, vì sự kiên nhẫn của tôi đã trở nên rất mạnh mẽ. 

Tôi ôm eo Li, chĩa cặc của mình vào âm đạo sưng tấy và đầy đặn của cô ấy, đẩy mạnh vào, và khi Li kêu lên “A...ah...ah...", tôi đã ép cặc mình vào trong. 

Cái bọc của cô ấy đã ướt và được bôi trơn. Tôi nắm lấy tay cô ấy, kéo cô ấy lại và bắt đầu thọc vào âm hộ của cô ấy. 

"Cảm giác thật sướng, cảm giác thật sướng, à... à... còn nữa, con cặc to của anh... à... à... cảm giác thật sướng, à... dùng vũ lực, xuyên vào lồn tôi, dùng vũ lực,... à..., cảm giác thật sướng...",

Cô ấy đã hoàn toàn mất trí và đang tru lên như một con chó cái đang động dục. Người phụ nữ thường được gọi là người đẹp tảng băng trôi đã bị tôi đụ như một con chó cái. Cảm giác này đơn giản là vô cùng thỏa mãn. 

Tôi vừa xoa bóp ngực vừa đưa vào khiến hai núm vú nóng bừng.

Li đã ở trong trạng thái xuất thần. Sau khi bị tôi đẩy mạnh hơn hai mươi lần, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và cô hét lên: "A, sướng quá, tôi sắp... tôi sắp lên đỉnh... à..." rồi cô ngã xuống.

Chúng tôi đang ở trên giường, tinh dịch đã thấm đẫm toàn bộ chiếc váy ngắn. Tôi đụ âm đạo của cô ấy cho đến khi nó đỏ và sưng tấy. Cô ấy trông giống như một con đĩ thỏa mãn và chỉ có thể thở. 

Sau khi rút con gà ra, tôi thấy chưa đủ mà nó vẫn đứng trên cao. Sau đó tôi nhảy ra khỏi giường, dùng que điện đâm vào Akane đang vui vẻ, cởi bộ đồng phục y tá của cô ấy rồi cởi bộ đồng phục của mình.

Chiếc kẹp lớn di chuyển giữa bộ ngực lớn của cô. 

Akane bất ngờ bị tấn công, toàn thân cô ấy mềm ra, cho phép tôi muốn làm gì thì làm. Tôi từ từ rút chiếc cần điện của cô ấy ra. Nó dính đầy nước trái cây của cô và rơi xuống sàn. 

Sau đó anh nhấc chân cô lên và nhét thẳng con cặc vào cuối. 

"Ồ, ồ, à... à..., ngon quá,... à, cặc của anh sướng quá... thoải mái quá... nó vào hết rồi... Tôi đang quấn nó... à... nó sắp tan chảy rồi... à... nó... à...",

Tôi yêu nó rất nhiều. Nhìn cô ấy rên rỉ và vặn eo một cách phóng túng, bộ ngực to của cô ấy rung lên như hạt gạo, hết cái này đến cái khác khiến tôi sừng sỏ. 

Tôi ngậm núm vú của cô ấy trong miệng, và trong khi thọc sâu vào lồn cô ấy, tôi dùng tay trái véo vào âm vật của cô ấy. Tôi đặt tay phải lên núm vú phải của cô ấy, xoa thật mạnh rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú bên trái của cô ấy. 

Akane bị tôi kích thích đến nỗi cô ấy liên tục rên rỉ và phát ra những âm thanh "cạch... cạch" từ bên dưới. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt lấy vai tôi, thở hổn hển và nói:

"A... Tôi đạt cực khoái... à... cảm giác thật tuyệt... à... lồn của tôi... à... cảm giác thật tuyệt..." rồi bất tỉnh. 

Sau khi liếm dịch âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực. Với một nụ cười dâm đãng, tôi bò lên tầng đối diện và bế Linla lên rồi ấn cô ấy xuống giường để âm đạo của cô ấy hướng về phía tôi. Cô ấy hỏi tôi bằng một giọng vô cùng quyến rũ:

"A, Yi, đến lượt tôi phải không? Ah... Tôi không thể đợi được... ah... Tôi không thể đợi được...". 

Tôi nhìn cô ấy, rồi rút ngay chiếc que điện ra, nhanh chóng thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy rồi bắt đầu đụ cô ấy. Cô nhéo núm vú và rên rỉ hết lần này đến lần khác, rồi ngọt ngào nói:

"Mọi người... đừng dùng ngón tay của mình... à... à..., sướng quá..., tôi muốn... à... cặc... à... đưa cho người khác... à...". 

Giọng nói của cô ấy kích thích tôi nên tôi bế cô ấy lên, lắc ngực cô ấy, liên tục đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và nói một cách dâm đãng:

"Nói đi, nói cái gì như hầu gái ta sẽ đưa cho ngươi. Làm ngươi sướng chết đi được. Nói đi!" 

"Sư phụ, tôi... à... muốn con cặc to lớn của ngài... đút vào... Lin... à... lồn... à... làm ơn đụ tôi thật mạnh... à... nhét vào mặt tôi... đầy... à...".

"Ngoan ngoãn nhé em yêu, hãy để anh làm cho em cảm thấy dễ chịu ngay bây giờ!" 

Tôi căn chỉnh âm đạo của cô ấy với con cặc của tôi và yêu cầu cô ấy ngồi xuống. Ngay khi âm đạo của cô ấy được nhét đầy cặc của tôi, cô ấy vặn eo và lắc lư trên người tôi một cách dâm đãng. Cô dang rộng hai chân ra như thể đã không được quan hệ nhiều năm rồi.

Như một góa phụ. Tôi véo vào âm vật và núm vú của cô ấy rồi ngân nga thoải mái. Nhìn khuôn mặt yêu thương của cô ấy biến thành một con đĩ, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Sau khi để cô thoải mái ở trên một lúc, anh mới lật người và ấn cô xuống. Tôi xoay người cô ấy sang một bên, đặt một chân lên vai tôi và đẩy mạnh vào. 

Cô đạt cực khoái ngay lập tức và tinh dịch của cô phun ra ngoài. Tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy và quấn quanh cô ấy và yêu cô ấy một lúc trước khi sẵn sàng đưa ra ngoài. Lin đã ngủ rồi.

Cuối cùng chỉ còn lại tải và 楽. Khi tôi đi ngang qua, họ đã thủ dâm vài lần để đạt cực khoái. 

Nhưng ngay khi nhìn thấy con cặc của tôi đang đứng trên cà kheo, anh ta không khỏi lao tới và bắt đầu liếm nó. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Raku là đỉnh cao. Trong khi cô ấy vuốt ve túi của tôi, cô ấy ngậm con cặc trong miệng và dùng tay xoa xoa nó. Tôi ngay lập tức cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể. 

"Em yêu, làm tốt lắm, anh muốn thưởng cho em thật tốt." 

Nói xong, anh yêu cầu cô nằm xuống đất cùng Hách và nâng âm đạo của cô lên. Tôi nhắm vào âm đạo của Zhime và đụ cô ấy đến cùng. Anh ta tiếp tục đụ cô, và cô bắt đầu sủa như một con chó cái đang động dục. 

Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của Anh ấy và đưa vào, Anh ấy rên rỉ "A...ah...ah...". 

Tôi đụ cô ấy hơn ba mươi lần trước khi xuất tinh. Một dòng tinh dịch nóng hổi lao vào âm đạo của cô. Cô hét lên và ngã xuống đất. Tôi rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch và chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi không thể nhét đủ con cặc của mình vào lồn của Anh ấy. Cô ấy nhiệt tình trả lời tôi. Cô rên rỉ trong khi dùng ngón tay để mở âm hộ của mình.

"A...ah! Mạnh hơn nữa...ah...Yi! Mẹ kiếp...lồn tôi cứng hơn...giờ sướng quá!...À...con cặc to của anh...ah! Cảm giác thoải mái quá!...đụ tôi chết đi...ah...tôi...cảm thấy sướng quá! Chết tiệt...địt tôi chết đi! Chết tiệt...lồn tôi nhanh quá...nhanh...bịt kín...đưa nó vào cho đến khi nó vỡ ra...ah...!"

Tôi sung sướng đến nỗi tinh dịch của tôi trào ra như vòi nước khiến toàn bộ âm đạo co giật. Anh ta ngã xuống đất sau vài tiếng hét...

Tôi nhìn thân hình khập khiễng của mình và năm mỹ nữ dâm đãng đang nằm xung quanh, tôi cảm thấy thật hạnh phúc!

Căn phòng hiện tại giống như một nhà máy đào tạo nồi thịt. Ngoài dịch âm đạo và tinh dịch, còn có âm đạo và ngực sưng đỏ, có vết đỏ. Trong một từ, nó cảm thấy tuyệt vời!

