============================================================
  Năm người đàn bà phục vụ một chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%94%e5%a5%b3%e5%85%b1%e4%be%8d%e4%b8%80%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2020-09-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Cổ điển
============================================================

(1) Đụ dì tôi

Khi còn học trung học, tôi sống ở nhà dì. Cô ấy rất gợi cảm, mông đầy đặn và khuôn mặt rất trắng. 

Đó là một đêm nhiều gió và có tuyết, bếp tắt, trời rất lạnh. Cô ấy yêu cầu tôi ngủ dưới chăn của cô ấy và chúng tôi đã quan hệ tình dục. 

Thật sự rất tuyệt vời, lần đó tôi thực sự được nếm trải cảm giác trở thành một người phụ nữ trưởng thành là như thế nào. Từ đó trở đi, tôi quan hệ tình dục với dì vào mỗi Chủ nhật. Âm đạo của cô thật ấm áp, thật ngây ngất! 

Sau khi tôi bắt đầu đi làm, dì tôi đã đến nơi làm việc để gặp tôi. Lúc đó bà đã 42 tuổi. Tôi nhớ lần đó cô ấy ăn mặc đặc biệt và xức nước hoa lên người. Cô ấy nằm trên giường trong ký túc xá của tôi và cô ấy thay đổi nhiều tư thế khác nhau để tôi đụ tôi. Điều tôi thích nhất là cặp mông to trắng, âm đạo đỏ và đôi mắt hậu môn như lỗ đít. 

Lần đó tôi làm tình với cô ấy, cô ấy rên rỉ, dịu dàng và đầy dục vọng. Cuối cùng anh xuất tinh vào cái mông to trắng nõn của cô. 

Sau khi quan hệ với dì vào buổi trưa hôm đó, chúng tôi vẫn chưa thỏa mãn. Dì tôi nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của tôi ra, lấy dương vật mềm nhũn của tôi ra và từ từ vuốt ve dương vật của tôi bằng đôi bàn tay gợi cảm của mình. Tôi nằm yên trên giường và để cô ấy làm việc đó. Sau đó, cô ấy mở bao quy đầu của tôi và từ từ liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nóng và ẩm của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi tê dại. Cô ấy đưa dương vật vẫn còn nhỏ của tôi vào miệng. Cô có một đôi môi đỏ mọng rất quyến rũ. 

Dì nhẹ nhàng ngậm dương vật của tôi vào miệng, tôi thấy phần dưới cơ thể mình hơi ấm, một cảm giác rất quen thuộc. 

Tôi nhìn thi thể của dì tôi lúc này. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, hiện rõ một cặp vú đầy đặn và nhọn. Hai núm vú hồng hào phía trên thực sự khiến tôi muốn bú trọn cô ấy. Nhìn bộ lông mu dày bên dưới, có vẻ như dì tôi rất khỏe mạnh. 

Tôi từ từ chạm vào lớp lông mu dày dọc theo chiếc bụng phẳng của cô ấy rồi từ từ di chuyển xuống. Nhị hoa hơi ấm của cô đã ướt. Tôi bắt đầu vuốt ve nhị hoa ướt át của cô ấy bằng những ngón tay của mình. Cô run rẩy, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời khen ngợi vui vẻ. 

Cô bắt đầu vặn vẹo chiếc eo thon và đung đưa cặp mông xinh đẹp một cách dâm đãng. Tôi siết chặt tốc độ đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy, tôi thấy cô ấy vặn vẹo cơ thể ngày càng dữ dội. Tôi tăng tốc lực của lưỡi và ngón tay của mình, và cô ấy đã ở trạng thái gần như điên loạn. 

(2) Chạy trốn cùng dì

Chú tôi tình cờ phát hiện ra chuyện loạn luân giữa tôi và dì. 

Chuyện như thế này: Sau khi tôi vào đại học, dì tôi thường đến thăm tôi. Mỗi lần quan hệ tình dục trong khách sạn, cuộc sống của chúng tôi bị đảo lộn. Lần nào dì tôi cũng về nhà với một đống tinh dịch. 

Chú tôi là nhà thầu lao động lớn nhất ở địa phương. Anh ta không thể sử dụng người vợ thứ hai và thứ ba mà anh ta thuê nên không biết chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi. Lần này là do bức thư tình tôi viết cho dì không may bị chú tôi nhìn thấy. 

Dì tôi vừa khóc vừa kể cho tôi nghe câu chuyện: Một đêm đã khuya mà chú tôi vẫn chưa về. 

Dì nhớ tôi đến mức không chịu nổi ham muốn tình dục nên sờ ngực, thủ dâm rồi lấy thư tình của tôi ra đọc. 

Không ngờ chú tôi đột nhiên trở về, dẫn theo nhân tình. Anh ta say khướt nói rằng muốn dì mình chơi và khóc với nhân tình (tức là quan hệ tình dục với hai người phụ nữ) nhưng dì không đồng ý. Khi hai người tranh cãi, lá thư rơi xuống đất! 

Người dì nức nở nói: Chú con đọc thư và im lặng mười phút, mặt tái mét. Anh ta lạnh lùng nói, cô đã làm ra hành vi loạn luân hèn hạ như vậy, thậm chí còn bị đánh vào mông, vậy tại sao lại muốn mất mặt? 

Thà tôi cướp đàn bà còn hơn là anh phạm tội loạn luân bằng cách cướp cháu trai của anh! 

Từ giờ trở đi, em phải dựa vào anh trong mọi việc, nếu không anh sẽ vạch trần những rắc rối của em và khiến em không thể cư xử được! ! 

Dì tôi đỏ mặt ngượng ngùng kể: “Đêm đó, hắn lợi dụng cơn say bắt tôi đá mông lên giường, nhét con cặc to của hắn vào hậu môn của tôi, để cho âm hộ của tình nhân đẩy hắn từ phía sau. Lỗ đít của tôi vẫn còn đau vì bị kích thích. Con mèo nhỏ đó mới 20 tuổi, còn là học sinh của tôi. Cô ấy cứ gọi tôi là đĩ, đĩ, đĩ và đĩ.

Nhưng tôi không dám phản kháng nên đành phải để chúng tàn phá mình. Anh ấy còn yêu cầu con mèo nhỏ cạo hết lông trên âm hộ của tôi và nói rằng anh ấy muốn tôi đá phạt. Đau đớn nhất là anh ta bắt tôi quỳ trước âm hộ và bắt tôi gọi mẹ nó! Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi liếm âm hộ của cô ấy!

Sau khi nghe những lời dì nói, tôi tức giận, phẫn nộ và bất lực.

Tôi không còn cách nào khác đành ôm dì vào lòng, hôn khắp người dì, hôn đôi mắt đẫm lệ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng, chạm vào âm đạo mịn màng của dì, trên âm đạo không có một sợi lông nào.

Cô giáo dạy nhạc xinh đẹp, dì ruột của tôi, rơi vào hoàn cảnh này, tôi không biết phải làm sao.

Chúng tôi đã làm tình lần cuối cùng. Dì của tôi đã thay đổi nhiều vị trí khác nhau và để tôi đụ cô ấy. Tôi xuất tinh vào miệng, lỗ và hậu môn của cô ấy. Dì tôi đã cắt đi mái tóc đen của mình làm kỷ niệm cuối cùng! 

Đã hơn hai tháng, dì tôi không đến, tôi cũng không dám đi tìm dì nữa. Không ngờ, vào buổi trưa một ngày, dì tôi vừa bước vào cửa đã bất ngờ đến, ôm tôi vào lòng và hôn tôi thật nồng nàn! 

Cô nói có một giải pháp: hóa ra chú cô nhốt cô ở nhà, và cô tìm thấy đoạn ghi âm chú cô hối lộ nhiều lãnh đạo thành phố để giành được các dự án xây dựng. 

Để tống tiền, chú của cô hứa sẽ đưa cho cô 10 triệu nhân dân tệ để ly hôn, trao thưởng cho con gái cô đang học đại học và cho cô và con gái 300.000 nhân dân tệ mỗi năm chi phí sinh hoạt. 

Hãy bay thật xa nhé! Dì tôi nói: Mình vào miền nam báo bố mẹ giúp dì mở công ty nhé. 

Đây là điều chúng ta phải làm! Tôi ôm dì và nói. 

Để dì tôi vui vẻ và xoa dịu những tổn thương trong tâm hồn dì, chúng tôi đã làm tình điên cuồng vào một đêm trước khi rời đi. 

Trong ký túc xá đơn độc của tôi, cặp mông trần trắng nõn của dì tôi đã bị phơi bày trước mọi ước muốn của tôi. Tôi là một người chuyên nghiệp về nghệ thuật, và khi nhìn thấy dì tôi bị cạo lông âm hộ, tôi chợt nảy ra ý tưởng vẽ lên cơ thể dì. 

Dì tôi ngượng ngùng đồng ý. Thế là tôi bảo dì tôi nằm thẳng trên giường và dựng hai bộ ngực to lên. Tôi dùng hai núm vú làm trung tâm của bông hoa và vẽ hai bông hoa mẫu đơn lớn màu đỏ tươi. Sau đó, anh yêu cầu dì nằm trên giường, nâng cặp mông to trắng nõn lên, để lộ hậu môn màu nâu và những cái lỗ màu đỏ đáng yêu, đồng thời vẽ một bông hoa cúc xinh đẹp lấy hậu môn làm trung tâm. 

Trên tấm lưng mịn màng và mềm mại của cô vẽ một đôi vịt quýt đang chơi đùa dưới nước. Trên đôi đùi trắng nõn đầy đặn của dì tôi vẽ vài bông hoa hồng rực rỡ, trên cái bụng mềm mại của dì tôi viết dòng chữ nghệ thuật “già đi và già đi”. 

Người dì chỉ có thể đứng. Cô ấy nhìn cơ thể mình được bao bọc bởi hoa và ngọc trong gương, cười lớn nói rằng em gái tôi sao có thể trở thành người yêu được? Quên đi, kiếp trước tôi nợ anh nên tôi bằng lòng làm vợ anh, để anh hành hạ tôi bằng nhiều cách khác nhau! 

Tôi lấy hộp mỹ phẩm mua cho dì ra trước đó và cẩn thận giúp dì trang điểm lên mặt. Tôi vẽ lông mày, quầng mắt, son môi và má hồng trên khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy. 

Một vẻ đẹp bụ bẫm và quyến rũ như một bông hoa đang đứng trước mặt tôi. 

Tôi lấy máy quay phim ra và ghi lại kiệt tác của mình từ mọi góc độ. Dì tôi xấu hổ đến mức nói nhỏ: Đừng ghi âm nữa, xấu hổ quá! 

Cảnh tượng này không khỏi khiến người ta thèm thuồng. Thế là tôi bảo dì đứng chống tay lên mép giường, giơ cao cặp mông to trắng nõn và đụ lỗ đít của dì từ phía sau. 

Có lần, dù đau đớn, dì tôi vẫn hoàn toàn khuất phục tôi cho đến khi tôi xuất tinh vào trong hậu môn của dì. 

(3) Một chuyến đi vui vẻ.

Tôi và dì lên tàu đi Quảng Châu. 

Với tư cách là mẹ con, chúng tôi đặt một chỗ ngủ trên xe.

Dì tôi rất xinh đẹp và quyến rũ. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau, quay mặt ra cửa kính ô tô, nhìn cảnh đẹp lướt qua, cảm giác như những chú chim vừa ra khỏi lồng. 

Tôi nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của dì, nói đùa: Dì Juhua, con viết cho dì một bài thơ và đọc cho dì nghe. Juhua là tên cưng của tôi dành cho mông của dì tôi. Cô xấu hổ đỏ mặt nói: Yixiong (tên tôi là Li Yixiong, còn dì tôi tên là Ye Yihe), nếu bạn có bài thơ hay nào khác, vui lòng đọc.

Sợ người khác nghe thấy, tôi kiêu hãnh ghé sát tai dì đọc bài thơ tục tĩu tôi viết cho người phụ nữ tôi yêu:

Dì tôi không sợ âm hộ của mình sẽ bị đụ và chọc hàng nghìn lần. Cô chỉ chờ những lời nói tục tĩu và những âm thanh khêu gợi che kín âm hộ và vẫy núm vú. Cô ấy sẽ ngậm thịt viên trên núi, môi đỏ và hôn. Cô ấy sẽ sưởi ấm lỗ đít của mình và quấn cơ thể mình trong lỗ đít ấm áp. Cô ấy sẽ ngậm con chim vào miệng và tận hưởng con cặc ấm áp và chặt chẽ trong âm hộ xinh đẹp của mình. Sau khi chết tiệt, khuôn mặt của cô ấy sẽ mở ra.

Dì nghe xong liền đỏ mặt, nhẹ giọng nói không chịu nổi nữa. 

Thế là tôi đưa cô ấy vào phòng tắm và khóa cửa lại. Dì tôi vén váy lên, để lộ cặp mông to trắng nõn. Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy và thấy có rất nhiều chất lỏng. Tôi nói dì ơi, dì thật là nghịch ngợm. Trên tàu có rất nhiều người mà bạn lại dám đụ vào âm đạo của cô ấy. 

Dì tôi nhẹ giọng nói: “Mày nhanh không? Ta chịu không nổi nữa.” 

Thế là dì tôi cầm bồn tắm bằng cả hai tay và giơ cặp mông to trắng nõn lên. Tôi kéo cặp mông to trắng nõn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. Tôi thích phụ nữ nói chuyện tục tĩu khi được làm tình. Dì tôi biết sở thích của tôi nên đã hét lên một cách thoải mái khi được làm tình: "À, à-ồ, Kazuo, mày đụ chết dì tôi rồi, lỗ của tôi nóng quá và ngon quá, ugh" Yeah, ah, ah, ah, ah, chết tiệt cái âm hộ của tôi, tôi đúng là một con khốn, ah ah ah, cháu trai yêu quý của tôi, chồng yêu quý của tôi, ah ah ah ah, ôi, bố thân yêu của tôi, đụ tôi đi, âm hộ của tôi, ah, ah, âm hộ của tôi không chịu nổi, âm hộ của tôi bỏ trốn cùng Kazuo, chỉ cần ah à à, chỉ để cho em đụ cái lồn của anh thôi! Tôi tự hào đụ thật mạnh vào lỗ của cô ấy, yêu cầu cô ấy phải gợi cảm và vui tươi hơn. 

(4) Đi du lịch và quan hệ tình dục với dì của bạn

Dì tôi và tôi đi đến Hải Nam và ở trong một khách sạn ở Tam Á. Chúng tôi tận hưởng nhau ngày và đêm. 

Tại thành phố nhiệt đới quyến rũ này, chúng tôi đã để lại dấu vết của cuộc ân ái khắp nơi. Tôi là một nghệ sĩ chuyên nghiệp và dì tôi là giáo viên dạy nhạc. Cả hai chúng tôi đều thích sự độc đáo và sáng tạo. 

Có hôm tôi ngỏ ý muốn đến Công viên Coconut Grove để quan hệ nơi tận cùng thế giới nhưng dì tôi lại càng hào hứng hơn. Cô ấy thực sự muốn đến ngôi chùa ở Nam Sơn để quan hệ tình dục. 

Tôi đề nghị thực hiện châm cứu mỗi ngày một lần tại hai địa điểm vào buổi sáng và buổi chiều. 

Dì tôi ăn mặc rất đẹp và chúng tôi đến rừng dừa trước tiên. 

Chúng tôi chọn một nơi vắng vẻ dưới những hàng dừa tươi tốt. Chúng tôi trải khăn trải giường mang theo và tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của mình - dì âm hộ của tôi. 

Cô ấy thật xinh đẹp: cô ấy có khuôn mặt trái xoan, nét đẹp chuẩn phương Đông, bộ váy lụa mặc trên thân hình đầy đặn khiến cặp vú đầy đặn dựng cao trên ngực. Vòng eo của cô ấy rất thon, nhưng phần mông lại đặc biệt nhô ra. Không chỉ có diện tích rộng mà còn được nâng lên ở mức đáng báo động. Đôi chân sen của cô run rẩy theo từng bước di chuyển, rung chuyển như sóng. Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không biết cô ấy à? Dì ngượng ngùng vùi đầu vào tay tôi. Giọng điệu quyến rũ và giọng nói tinh tế của cô ấy rất có tính nhạc. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi cử động miệng định hôn dì. Dì tôi tự động thè đầu lưỡi vào sâu trong miệng tôi, khuấy động và mút. 

Hai người ôm nhau như vậy. Tôi cứ dùng miệng mút đầu lưỡi của cô ấy, rồi đưa tay vào ngực áo cô ấy, nắn bóp bộ ngực béo ngậy mà tôi luôn muốn chạm vào. 

Một lúc sau, dì tôi có vẻ xúc động đến mức không nhịn được nữa, bắt đầu mút và hôn tôi thật mạnh, trong khi đó lỗ mũi cũng vo ve để bổ sung lượng oxy mà miệng bà không thể lấy được. 

Tôi cởi dây trói trên người dì, dì tôi ngoan ngoãn yêu cầu tôi cởi váy cho dì. Một lúc sau, sau khi cởi váy và áo ngực ra, chỉ còn lại một chiếc quần tam giác quấn chặt quanh cặp mông đặc biệt béo của cô. Tôi nhẹ nhàng lau nó xuống, chiếc quần tam giác nhỏ rất không hợp với cặp mông to của cô ấy cũng rơi xuống, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô ấy. Cô ấy trắng như tuyết, khuôn mặt giống hạt dưa, bộ ngực có đường kính rất lớn, nhô lên cao và được bao phủ bởi da thịt gợi cảm. Vì mông cô béo, to và hếch nên phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường. Vì vậy, âm hộ của cô ấy kéo dài xuống một góc, lông mu dày, tạo cho cô ấy một thân hình đầy đặn, dịu dàng và quyến rũ. 

Dì tôi nằm ngửa dưới gốc dừa. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra, giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông nhăn nheo và màu đỏ sẫm. Giữa hai vạt thịt còn có thêm hai lát thịt mỏng và hẹp, ở giữa có một đường gân trắng cong cong, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ. Tôi đụ dì tôi ở quê hương của "Đội phụ nữ đỏ"! 

Tôi duỗi ngón trỏ chạm nhẹ vào âm đạo của dì khiến toàn thân dì co giật. Sau đó tôi búng vào lỗ mở Đào Viên. Cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo, và ngón tay của tôi thọc vào âm đạo. Tôi xoay các ngón tay thành một vòng tròn, dì tôi đột nhiên kẹp chặt hai chân rồi lại thả lỏng. Cái mông to của cô ấy được nâng lên. Mặt cô ấy đỏ như hoa hồng, âm đạo dần tràn ngập tinh dịch, chảy ra theo ngón tay đang đào bới của tôi. Đột nhiên dì tôi mở mắt ra, mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: “Hỡi cháu, bị người khác nhìn thấy, dì rất xấu hổ”. Tôi đưa tay ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy, xoay núm vú cứng và nhô ra của cô ấy, dùng một tay chỉnh lại mái tóc rối bù của cô ấy. Cô ấy nói lúc đó đang là buổi trưa và có rất ít khách du lịch. Dù có nhìn thấy cô cũng tưởng hai mẹ con đang nghỉ ngơi nên sẽ không gặp nguy hiểm gì. 

Vừa nói tôi vừa dùng tay ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy. Cô tôi không khỏi ôm lấy tôi, thở hổn hển, giọng run run nói: “Tiểu địch!” ﹍﹍Ối﹍﹍Hmm﹍﹍Đừng! Đừng trêu tôi nữa﹍﹍Bạn có thể chạm vào tôi﹍﹍ Ngứa quá﹍﹍Này﹍﹍Ồ﹍﹍Tôi không thể chịu đựng được﹍﹍Không﹍﹍Tôi không thể chịu đựng được﹍﹍』『Kẻ thù nhỏ﹍﹍nhỏ! ﹍﹍Cứu﹍﹍Cứu dì tôi﹍﹍Đừng trêu tôi nữa﹍﹍‖ Cô ấy đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn của tôi, mở rộng mông, kẹp đùi và khóa chặt eo tôi. Cô đẩy cái mông béo của mình về phía trước, cố gắng ép con cặc to lớn vào trong. Tôi nhắm vào miệng lỗ và vừa chạm vào, dì tôi bắt đầu run rẩy toàn thân, sau đó tôi đẩy một miếng máy sấy bột, dì thậm chí còn rùng mình và hét lên: "Yo﹍﹍Đau﹍﹍Chậm lại﹍﹍Chậm lại﹍﹍Ôi chúa ơi﹍﹍cock﹍﹍to quá﹍﹍Ouch﹍﹍ Người ơi, sao người tàn nhẫn thế? Tôi sắp chết rồi!巷﹍﹍Không, không còn đau nữa﹍﹍Làm lại lần nữa﹍﹍Thêm chút nữa﹍﹍Ừ﹍﹍Cắm âm hộ cho đến khi nó hỏng﹍﹍Ah﹍﹍Đẹp quá﹍﹍Ah﹍﹍Ah﹍﹍』Gió biển thổi chậm và sóng chơi nhạc từ xa.

Lúc này tôi nghịch ngợm, kéo con cặc to của mình, từ từ xoa bóp âm vật của dì, không vội đưa vào âm hộ của dì. Dì tôi bị trêu đến mức thẳng người lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ, rồi tôi lại đi vào.

Cái mông đầy đặn của dì tôi đã bắt đầu cử động từ lúc nào đó, lắc lư theo vòng tròn, tạo ra âm thanh da thịt va vào nhau cùng với động tác đẩy mạnh của tôi.

Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng lan vào khu vực xung quanh con cặc lớn, và đầu quy đầu va vào một vòng tròn các miếng thịt mềm. Tôi cảm thấy một cảm giác về vẻ đẹp. Tôi biết đó là miệng tử cung của cô ấy, tức là âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô nàng gợi cảm này vẫn rất chật. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì lại đỏ bừng, chuyển động của mông đột nhiên tăng tốc, đầu lắc qua lắc lại, mơ hồ phát ra những âm thanh ehhhhhhh. 

Tôi biết dì sắp đạt cực khoái nên đột nhiên nâng mông lên và con cặc to lớn của tôi ngừng di chuyển xuống dưới. Tôi tinh quái nói: “Dì, dì phải gọi con là bố, nếu không con sẽ giết dì.” 

Người dì mặt nóng bừng, ôm lấy miệng thở hổn hển: "Mau lên! Thôi nào! Mẹ buồn quá! Ôi! Ôi! Hôn mẹ đi! Kẻ thù nhỏ của mẹ! Anh trai của mẹ! Chồng tốt của mẹ!" Bố ơi﹍﹍Hãy cứu mạng con﹍﹍Đừng trêu chọc con﹍﹍Người đàn ông tốt﹍﹍Nào﹍﹍Nào﹍﹍Con muốn buồn﹍﹍Con chết rồi﹍﹍Hãy để con gọi bố là bất cứ điều gì bố muốn! 』

Cô ấy ôm tôi và dụi bộ ngực to béo vào ngực tôi, gọi đủ những cái tên tục tĩu mà cô ấy biết, cầu xin tôi nhanh chóng vào trong cô ấy. 

Tôi đặt dì xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to béo của dì, đẩy mông xuống, con cặc to đâm thẳng vào lòng cô gái. Toàn thân cô run rẩy như một tay rocker. Tôi đẩy mạnh hơn, khiến toàn thân cô ấy run lên, vặn vẹo, hơi thở của cô ấy càng lúc càng gấp gáp. Tôi ôm chặt tôi bằng cả hai tay và nói: "A!" ﹍﹍Bố﹍﹍Tôi muốn cho con gái tôi ra ngoài﹍﹍Tôi không thể làm được nữa﹍﹍Ồ﹍﹍Đẹp quá﹍﹍Nữ﹍﹍Con gái tôi muốn﹍﹍xuất tinh﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍ "Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch làm ướt con cặc to lớn của tôi. Nó Tứ chi lại co rút, toàn thân run rẩy, lần lượt xuất tinh.

Tôi vẫn chưa thỏa mãn nên đã đụ cô ấy một cách vội vàng. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, cô bắt đầu vặn hông và lắc lư eo để gặp cô. Tôi liên tục xoa bóp núm vú to của cô ấy, con cặc to của tôi lại càng cứng hơn. Cô ấy lại hét lên: "Kiss﹍﹍con cặc lớn﹍﹍Bố﹍﹍" Âm hộ của tôi đẹp quá﹍﹍Bố﹍﹍Lồn của tôi đẹp quá﹍﹍Này﹍﹍唷﹍﹍Đối với tôi nó đẹp quá﹍﹍Bạn không thể﹍﹍vứt nó đi ﹍﹍Cút đi tôi﹍﹍con gái﹍﹍Tôi yêu bạn đến chết tiệt﹍﹍Tôi yêu bạn đến chết﹍﹍Tôi sẽ trao tất cả mọi thứ﹍﹍﹍﹍cho bạn﹍﹍Tôi chết rồi ﹍﹍Ồ﹍﹍Con gái tôi sắp bị lạc lần nữa﹍﹍Humph﹍﹍Tôi﹍﹍xuất tinh lần nữa﹍﹍xuất tinh﹍﹍』

Toàn thân dì tôi run lên, âm hộ bị kẹp hết lần này đến lần khác, tinh dịch bao bọc trong âm đạo liên tục tuôn ra, đặc quánh và gấp gáp. Tôi không còn cách nào khác ngoài rút con cặc to lớn của mình ra, để âm hộ cô ấy xuất tinh và lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ dâm đãng của cô ấy sau khi xuất tinh. Dì tôi nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy và chợt có một suy nghĩ kỳ lạ. Tôi nói dì ơi, dì không muốn quan hệ tình dục ở chùa Quan Âm Nam Hải trong khu du lịch Nam Sơn sao? Bạn phải đồng ý với tôi một điều kiện. Âm hộ của bạn đã được dành riêng cho chú của bạn. Trước mặt Quán Âm, ngươi phải dâng cái mông quý giá của mình cho ta. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể được coi là yêu thương. 

Người cô đỏ mặt ngượng ngùng đồng ý. Khi chúng tôi đến trước tượng Quán Thế Âm Bồ Tát ở Biển Đông, dì tôi và tôi đã ước rằng chúng tôi sẽ cùng nhau già đi và không bao giờ xa cách. Tôi cũng mong Bồ Tát tha thứ cho việc chúng ta quan hệ tình dục trước mặt Ngài. Tôi đưa cho nhà sư trẻ 500 nhân dân tệ và nhờ anh ấy chăm sóc tôi. Ngài nói rằng muốn có con, chúng ta phải quan hệ tình dục sau lưng Bồ Tát để thụ thai. Các nhà sư được yêu cầu không cho phép du khách đến thăm phía sau tượng Bồ Tát và bật nhạc để hát kinh to hơn. 

Dì mỉm cười nói: Con chu đáo quá! Không ngờ vị hòa thượng trẻ lại nhìn tôi và dì tôi với ánh mắt nghi ngờ, có lẽ nhìn chúng tôi giống hai mẹ con hơn là một cặp vợ chồng. Để tránh dài dòng, tôi chỉ lấy ra 1.000 nhân dân tệ khác và ném cho nhà sư trẻ. Nhà sư rất vui mừng và kéo tấm đệm ngồi trên đó vừa tụng kinh cho chúng tôi phía sau tượng Bồ Tát. Dì tôi nhẹ nhàng nói rằng bà rất lo lắng vì đây là lần đầu tiên bà quan hệ tình dục ở một nơi như vậy! 

Để dì tôi thích thú khi quan hệ tình dục, tôi đã đưa cho dì một số loại thuốc khiêu dâm. 

Tôi bảo dì quỳ trên nệm, ấn lưng dì từ phía sau, đưa tay ra phía trước xoa nắn bộ ngực đầy đặn của dì rồi nói: “Dì ngoan!” Hãy để tôi làm điều đó! Lỗ đít nhỏ của bạn chật quá, hãy để tôi trải rộng âm hộ của bạn! Được rồi! Hôn cái lồn của dì đi, dì ơi! 』

Dì tôi đang quỳ trên đệm, chắp tay cầu nguyện Bồ Tát. Thuốc dường như đã có tác dụng, ngực cô ấy run lên vì bị tôi xoa bóp, nên cô ấy phải nói: “Chờ một chút”. Yeah﹍﹍』Tôi vén váy của dì lên, xoa xoa cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của dì rồi đưa tay vuốt ve mông dì. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại.

Tôi nghĩ rằng vì tôi đã đưa tiền cho nhà sư nên tôi sẽ được vui vẻ với dì. 

Vì vậy tôi đã cởi trần hoàn toàn cho dì tôi và thậm chí còn cởi cả tất của dì! 

Thuốc kích dục mạnh có tác dụng mạnh, trong vòng mười lăm phút, mặt dì đỏ bừng, phát ra tiếng động dâm đãng, mắt mờ đi, đã đến lúc phải bấm huyệt. 

Phía sau tượng Bồ Tát, tôi bảo dì tôi quỳ xuống tấm đệm futon. Nhìn thân hình gợi cảm của dì cùng cặp mông trắng nõn, mềm mại, thanh tú và đầy đặn, họ đặc biệt quyến rũ. 

Tôi lau một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy vào vết nứt mông cực kỳ chật hẹp. Chỉ cần lau nhẹ nhàng như vậy, dì tôi căng thẳng đến mức toàn thân run lên, eo đung đưa mạnh, mông cũng theo đó rung lên. 

Tôi dùng tay cầm con cặc to, dày và cứng, quy đầu nằm ngay trên lỗ đít của cô ấy, xoa lên xuống và xoa xung quanh.

Cơn ngứa ở hậu môn có lẽ là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như nhắm lại nhưng lại hơi mở ra và gần như lại nheo lại thành một đường thẳng. Hơi thở của cô nặng nề, cái miệng nhỏ nhắn liên tục ngân nga, toàn thân nóng bừng, cơ thể vặn vẹo điên cuồng. 

Tôi ấn vào cặp mông to trắng như tuyết của dì, tôi cảm thấy lỗ đít nhỏ của dì bôi trơn cực kỳ trên quy đầu của tôi. Tôi ôm lấy phần thân dưới quyến rũ của cô ấy và nói: "Kêu lên!" “Với một âm thanh, tôi mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình vào quy đầu. Cái lỗ đít nhỏ đóng mở, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi.

Đau đến mức dì tôi phải hét lên: "Trời ơi! Đau quá! Của tôi!"

Cái mông to đầy đặn của cô ấy đau đến mức cô ấy vặn nó một cách tuyệt vọng, nhưng cú vặn của cô ấy khiến con cặc to lớn của tôi ngày càng nóng hơn và chặt hơn. Liaocha Zhaihuan cảm thấy một khoái cảm kỳ lạ, kích thích tôi đẩy nó vào một cách tuyệt vọng, tôi nghe thấy dì rên rỉ: "Ối!" ﹍﹍Ouch﹍﹍Ta đau chết mất﹍﹍Anh﹍﹍Anh đã đụ tôi﹍﹍Mông của tôi﹍﹍』Dì tôi đau đến mức liếm và rỉ nước. Tôi nhìn cô ấy và đẩy mạnh và nhanh. Tôi chỉ nghe thấy tiếng "cạch!" Chụp! Tiếng va chạm giữa bìu và mông vang vọng khắp trường. Tôi thì thầm với dì: “Dì ngoan quá! Chỉ cần kiên nhẫn, một thời gian cơn đau sẽ dịu đi và lỗ đít của bạn sẽ đẹp khi được đưa vào một cách lỏng lẻo. 』

Tiểu hòa thượng đánh rơi con cá gỗ, chắc là để che đậy cuộc nói chuyện tục tĩu của chúng tôi. 

Trong khi tôi đang thọc vào cặp mông to tròn, trắng nõn và mềm mại của dì, tôi cũng đang vuốt ve làn da mềm mại trên lưng của dì. "唷﹍﹍唷﹍﹍Này﹍﹍Ouch﹍﹍" là tiếng rên rỉ mà cô phát ra qua hàm răng nghiến chặt. Mỗi cú đâm xuyên qua ruột già của cô đều khiến cô mở to mắt và hét lên. Sự kích thích nóng bỏng này khiến cô cảm thấy như thể mình đang quan hệ tình dục một lần nữa. 

Sau khi con cặc to của tôi chui vào lỗ đít nhỏ, tôi bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia khiến nó nghiến và xoay trên thành ruột, khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi co thắt. Lỗ đít bị kéo căng đến mức đau nhức, nhưng cục bột cũng có mùi vị lẫn lộn giữa đau nhức và tê dại. 

Một lúc sau, tác dụng của thuốc càng mãnh liệt, dì lắc mông từ bên này sang bên kia, vỗ tay xuống thảm, miệng nhỏ kêu lên: "A﹍﹍thật tốt﹍﹍con cặc lớn﹍﹍cháu﹍﹍thật thoải mái﹍﹍ah﹍﹍đẹp quá" ﹍﹍Ừ﹍﹍Uh﹍﹍Hmph﹍﹍Con khốn﹍﹍Cảm giác sướng quá﹍﹍Ohhh﹍﹍Địt chết dì tôi ﹍﹍Humph﹍﹍Humph﹍﹍Oh﹍﹍Thật chua chát﹍﹍Dì tôi không chịu nổi it﹍﹍Tôi sắp rò rỉ﹍﹍ Ah﹍﹍um﹍﹍um﹍﹍』 Tiếng sóng biển đột ngột chuyển từ cao sang sâu, thân hình mảnh dẻ lắc lư trong sóng hoang dần chậm lại. Đôi mắt quyến rũ như lụa, khóe miệng cong cong, trán lấm tấm mồ hôi. , con cặc to của tôi đập vào lỗ đít đầy đặn của cô ấy, tôi đụ cô ấy cho đến khi tứ chi yếu ớt, tóc rối bù, mắt trắng bệch, miệng chảy dãi, một dòng tinh dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch ùa ra từ lỗ trước của cô ấy, nhỏ giọt làm ướt nệm, làm ướt một vùng lớn lông mu của cô ấy. Sau khi xuất tinh, cô ngất đi và bất tỉnh, làn da trắng nõn và mềm mại của cô cũng nằm trên tấm nệm.

Sau khi tôi nhét nó thêm vài lần nữa, con cặc to cứ run rẩy trong lỗ đít nhỏ của cô ấy. Một lúc sau, con cặc to mềm mại và từ từ chui ra khỏi lỗ đít của dì. Sau khi dì tỉnh dậy, dì tìm một chiếc khăn giúp tôi lau sạch, sau đó lau âm hộ và lỗ đít của chính dì, rồi nói với tôi một cách dịu dàng và quyến rũ: "Hôn chồng em đi!" Bạn thật tuyệt vời! Điều đó làm dì tôi vui lắm. Vừa nói, anh vừa cắn môi tôi, vuốt ve mặt tôi nói tiếp: “Chồng ơi, từ nay trở đi anh sẽ cho em xâm nhập vào âm hộ và lỗ đít của anh bất cứ lúc nào, được không? ” Con nói tất nhiên rồi dì. Bên ngoài có khách du lịch nói chuyện cười đùa nên con nói chúng ta mặc quần áo vào và đi thôi. 

Về phía đông ngoài chùa Quán Âm, chúng tôi ôm nhau quay lưng vào núi và biển. Dì tôi nhìn biển Hoa Đông rộng lớn và xúc động nói rằng chúng ta đã đi đến tận cùng trái đất. Kazuo, dì cũng viết cho dì một bài thơ nhé. 

Tôi đã nói đó phải là một bài thơ tục tĩu, nếu không tôi sẽ không muốn. Dì tôi bật cười nói rằng thơ tục tĩu là thơ tục tĩu, nhưng có thể không tục tĩu như những bài thơ bác làm. Tôi sẽ chỉ viết lời bài hát thôi, được chứ? 

Vừa nói, cô ấy vừa nhìn kỹ vào háng tôi vẫn còn nguyên trên cà kheo và chậm rãi hát:

Không có mùi thơm của hoa, không có chiều cao của cây. Bạn có một chú chim nhỏ tuyệt vời không bao giờ cô đơn hay gặp rắc rối. Tôi thấy tình yêu của bạn lan rộng đến tận cùng thế giới. Tình yêu, tình yêu, khiến bạn trỗi dậy. Đàn bà, đàn bà, trút cả tâm huyết vì em, nuôi dì, người yêu ôm thật chặt, dâm đãng nhưng không tục tĩu. Lời hay, lời hay, tôi hào hứng nói. Kazuo, phần thân dưới của tôi lại ướt nữa rồi, dì tôi bẽn lẽn nói. 

(5) Mẹ và con gái quan hệ tình dục trên cả hai âm đạo

Tôi kéo dì vào bụi rậm và yêu cầu dì xòe cái âm hộ to lớn màu trắng của mình ra. Trong khi ham muốn tình dục của cô ấy vẫn còn đó, tôi đã đụ dì tôi một cách mạnh mẽ. Cuối cùng, dì tôi đảm bảo rằng tôi sẽ xuất tinh vào lỗ của dì. 

Chính vào ngày làm tình đó, dì tôi có thai. Tôi không biết hạt giống được gieo vào ba lỗ nắng khi nào. 

Dì tôi nhất quyết đòi có đứa con này. Sau nhiều lần khám tại bệnh viện, người ta xác định thai nhi không có dị tật. Mang thai được 10 tháng, dì tôi đã sinh con gái thành công. Để kỷ niệm tình yêu của chúng tôi, chúng tôi đặt tên đứa trẻ là Li Nunan (có nghĩa là sinh ra ở Hải Nam). 

Trong thời gian này, dì tôi không thể có thai vì đang mang thai, lại sợ tôi bắt gà lôi, mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nên đã tìm một bảo mẫu, vừa chuẩn bị cho việc ở cữ, vừa để xoa dịu cơn bực tức của tôi. Cô bảo mẫu này cũng là sinh viên đại học. Cô ấy 27 tuổi. Cô tốt nghiệp Đại học Sơn Đông và đến Hải Nam làm việc. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp, tên cô ấy là Haiying. Chúng tôi trả cho cô ấy mức lương hàng tháng là 5.000 nhân dân tệ, và cô ấy rất vui vẻ và ăn mặc lộng lẫy. 

Chẳng bao lâu sau, Haiying và tôi, những người trạc tuổi nhau, đã có quan hệ tình cảm. 

Haiying này ở trường đại học rất lãng mạn, và âm hộ nhỏ của cô ấy đã bị vô số chàng trai đụ. Chúng tôi thường làm tình và Haiying rất yêu tôi. Cô ấy đã nhiều lần nói muốn cưới tôi nhưng dì của cô ấy kiên quyết không đồng ý. 

Mỗi khi tôi và Hae Young quan hệ tình dục, tôi lại nghĩ đến dì đang mang thai cho tôi cái bụng to, tôi thấy rất có lỗi với dì. 

Nghĩ đến cảnh cô ấy nằm một mình trên giường, chịu đựng cơn đau khi mang thai khiến tôi cảm thấy khó chịu nhưng tôi rất thích Haiying. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất chu đáo. Một lần sau khi chúng tôi làm tình, Haiying hôn lên mặt tôi và nói, Kazuo, chúng ta hãy kết hôn nhanh lên nhé. Tôi biết mối quan hệ của bạn với dì của bạn. Đó là sự loạn luân và bị khinh thường. Hơn nữa, cô ấy đã ngoài 40 rồi, có thêm một đứa con nữa sẽ còn già hơn nữa. Bạn có thực sự muốn dành cả cuộc đời của mình với bà già này không? ! 

Kazuo, anh có con với cô ấy. Bạn có muốn đứa trẻ này được gọi là bố hay anh trai không? Theo kế hoạch của Haiying, sau khi kết hôn, chúng tôi sẽ nuôi dì tôi đến tuổi già hoặc tìm cho cô ấy một người vợ. 

Vô tình, kế hoạch của chúng tôi bị dì tôi nghe được. 

Một ngày nọ, khi Haiying đang đi mua đồ, dì tôi gọi tôi vào phòng, ôm tôi và khóc: “Con thật vô tâm. Dì của tôi đã giao phó thân xác và mạng sống của mình cho bạn, và bây giờ bạn đang mang thai một đứa trẻ, nhưng bạn thực sự muốn bỏ rơi tôi vì bạn nghĩ tôi già, phải không?" Bạn đã nói gì khi cưỡng hiếp dì của chính mình và vẽ lên mông tôi và viết "Trường thọ bên nhau"? Khi đó, bạn nói rằng bạn sẽ chỉ yêu dì của bạn đến hết cuộc đời. Chỉ mới có vài ngày, nhưng Haiying, một vixen gợi cảm, đã bị cô ấy đánh gục. Âm hộ của cô ấy tốt đến mức nó đánh cắp trái tim của bạn! 

Dì vừa nói vừa khóc, buồn lắm. 

Tôi vuốt ve cái bụng căng phồng và bộ ngực đầy đặn hơn do mang thai của dì, và nghĩ đến việc dì sẽ rời bỏ mái ấm gia đình vì tôi. Một người phụ nữ đã đến mức này, cô ấy thực sự chẳng còn gì ngoài tôi. 

Tôi không chỉ khóc vì cô ấy mà còn thực sự tàn nhẫn với bản thân và mắng mỏ chính mình. 

Dì tôi cuối cùng cũng tha thứ cho tôi, nói rằng đàn ông thích cái mới ghét cái cũ, chỉ cần tôi đưa Haiying đi, bà không cần phải lo lắng cho tôi. 

Dì ôm tôi vào lòng, nhét núm vú vào miệng tôi, nhẹ nhàng nói: Dù sao thì dì cũng vẫn là dì ruột của con. Tôi yêu bạn và yêu bạn. Ngoài tình dục, tôi còn có tình yêu thương của dì và cháu trai. Nếu không thì làm sao tôi có thể xứng đáng với mẹ và chị ruột của bạn. 

Tôi xúc động rơi nước mắt nói: Dì ơi, con thề rằng kiếp này con chỉ yêu dì, con muốn cưới dì! 

Dì tôi mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng véo mũi tôi và nói: “Trông cháu giống một đứa trẻ tận tâm. Tôi hài lòng với lời nói của bạn. "Nhưng dì tôi không thể cưới bạn. Khi tôi chuẩn bị đưa bạn đi chơi, mẹ bạn nói với tôi: Kazuo và bạn yêu nhau, mặc dù đó là loạn luân, bạn là em gái út của tôi, chị gái hơn mẹ, vì vậy tôi chấp nhận, nhưng bạn không thể kéo anh ấy đi. Trong suốt quãng đời còn lại, tôi không thể cưới anh ấy. Tôi phải tìm một người vợ cho anh ấy và để anh ấy nối dõi dòng dõi của gia đình họ Li của chúng tôi. Sau này, bất kể đứa trẻ là con trai hay con trai. con gái, gửi con lại cho ta để ta trả lời anh rể.

Dì nói quầng mắt lại đỏ: Mẹ con khóc lóc đòi tôi đồng ý yêu cầu của bà nên đành phải đồng ý! Cậu bé ngoan, dì của cậu có thể cưới cậu được không? ! Tôi rúc vào vòng tay ấm áp của dì và mút núm vú của dì như thể tôi đã có sữa. Tôi hỏi cô ấy: Chẳng phải chúng ta sắp có con sao? Tại sao chúng ta không sinh con và gửi cho bố mẹ tôi? Hãy kết hôn càng sớm càng tốt và có một đứa con khác.

Dì tôi phá lên cười và nói: “Con ngoan lắm, con tưởng là củ cải lớn nhanh thế cơ mà”. Khi dì tôi đã lớn tuổi, việc mang thai một đứa con không phải là điều dễ dàng. Cô ấy có thể có con lần lượt. Tôi đã nghĩ về nó rồi. Sẽ không có ai trao đứa trẻ này cho chúng ta. Chúng tôi muốn nó. Trong tương lai, dì của tôi sẽ chết sớm hơn bạn. Khi đứa trẻ này già đi, tôi có thể chăm sóc bạn khi bạn về già! Lúc đó chúng tôi đang quan hệ tình dục tại chùa Quán Âm ở Nam Hải. Bạn có nhớ không? Bạn muốn xuất tinh vào hậu môn của dì tôi, nhưng tôi nhất quyết bắt bạn xuất tinh vào âm đạo. Khi thọ nhận tinh dịch của ngài, trong tâm con phát nguyện tới Bồ Tát, xin Bồ Tát cho con có thai, sinh cho con một đứa con, và phụng dưỡng chồng con con lúc tuổi già. Bạn đã quan hệ tình dục với dì của bạn ba lần trong ngày hôm đó và mỗi lần tinh dịch đi vào tử cung của bạn. 

Thật là một tình yêu giữa vợ chồng, mẹ và con. Dì tôi chu đáo và lâu dài biết bao cho chính mình. 

Tôi hưng phấn ôm lấy eo dì, nũng nịu nói: Không, dì, con muốn cưới dì làm vợ! 

Dì hôn lên mặt tôi và nói: Con ngốc, dì của con đã tìm được vợ cho con rồi. 

Bạn quên mất rằng em họ Chunyan năm nay đã tốt nghiệp đại học và kém bạn 2 tuổi. Làm vợ anh chẳng phải tuyệt vời sao? 

Đúng vậy, tại sao tôi lại quên mất cô em họ xinh đẹp và quyến rũ của mình? Tôi và cô ấy là bạn thuở nhỏ và lớn lên cùng nhau. Tôi hỏi dì tôi, em họ tôi có lấy tôi không? Dì tôi cười và nói rằng dì có cách riêng của mình! 

Tôi vuốt ve bộ ngực của dì và hôn lên chiếc cổ ngọc trắng của dì. Cô vừa tắm xong, toàn thân toát ra mùi thơm của phụ nữ. 

Tôi hôn thật mạnh vào ngực của dì và nói: Dì ơi, con không thể nhịn được nữa, con muốn dì! 

Bà cô cười nói: Muốn chọc con chúng ta thì phải dùng lỗ của Nhật Hải Anh! 

Tôi nói tôi chỉ nhớ dì. 

Dì tôi đỏ mặt nói: “Tôi có thể đưa mông cho cậu được không?” 

Tôi đã vui mừng khôn xiết và thậm chí còn nói đồng ý! ! 

Dì tôi vụng về lật người, đẩy cặp mông to trắng nõn lên, để lộ cái mông đỏ và nhăn nheo. Tôi đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô ấy và mút cho đến khi nó ẩm ướt. Tôi giơ cặc lên và đụ nó vào lỗ đít của dì tôi. Miệng dì tôi đầy những tiếng ah-ah-ah-ah và dì hét lên: "Chồng yêu ơi, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút, dì yêu quý của tôi đau chết mất!" 

Trong khi tôi đang bơm mạnh, tôi hỏi dì tôi cảm thấy thế nào sau cú đánh thứ 100. Cô ấy nói rằng mông bị đau sau cú đánh thứ 200. Dì nói rằng mông bị ngứa sau lần đột quỵ thứ 200. Sau 300 lần vuốt ve, dì tôi nói mông và lỗ đều đau. 

Sau 400 lần vuốt ve, dì tôi nói quấn âm đạo và mông rất thoải mái. 

Khi 500 cú đánh tới, dì bị đụ đến mức chết lặng, lông mày mờ đi, vừa rên rỉ vừa hôn chồng, còn chính con trai mình thì la hét không ngừng. 

Dịch âm đạo liên tục trào ra, tôi đụ đít mình với dịch âm đạo, cảm giác rất thỏa mãn. 

(Sáu, năm người vợ của tôi)

Tóm tắt câu chuyện: Sau này, dì tôi thật sự gả em họ Chunyan cho tôi. 

Chúng tôi đã nộp đơn xin giấy chứng nhận kết hôn. 

Nhưng để sau này dì tôi có thể giao toàn bộ tài sản của bà cho chúng tôi, chúng tôi đã xin hộ chiếu từ nước Ả Rập, vì ở đó cho phép chế độ đa thê nên tôi và dì cũng đã nộp đơn xin giấy đăng ký kết hôn. 

Cả hai người dì của tôi đều trở thành vợ tôi, người lớn nhất là dì tôi, người em là chị họ Chunyan của tôi. 

Ba chúng tôi ngủ cùng nhau trên một chiếc giường lớn, trở thành vợ chồng lâu năm và sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc. 

Chẳng bao lâu sau dì tôi sinh cho tôi một bé gái và Chunyan tình cờ chăm sóc tôi trong thời gian bị giam giữ. 

Chú không thể sống thiếu dì, trước hết là vì họ vẫn còn tình cảm với nhau, và quan trọng hơn là vì với tư cách là nhà thầu nên các dự án lớn của chú đều do dì đảm nhận với sự giúp đỡ của dì. 

Dì của tôi và Thị trưởng Li ở thành phố là bạn cùng lớp đại học và là người yêu cũ. Hai người từng có mối tình cũ. Với sự giúp đỡ của Thị trưởng Li, chú tôi đã kiếm được nhiều tiền. Đây là lý do tại sao tôi và dì bỏ trốn nhưng chú tôi vẫn cho chúng tôi rất nhiều tiền. 

Chú tôi đã dung túng chuyện loạn luân giữa tôi và vợ ông ấy vì lợi ích tài chính của ông ấy. 

Người chú đến gặp dì, sau khi nói hết lời tốt đẹp, dì đồng ý quay lại tìm Thị trưởng Lý. 

Để tránh những rắc rối sau này, dì tôi đã giới thiệu Haiying với chú tôi và trở thành tình nhân của ông ấy. Lúc đó Hải Anh đã mang thai và là con của tôi. Nó đã được 3 tháng tuổi rồi. Cô bất đắc dĩ đi theo chú tôi, nhưng cô nói rằng trái tim cô sẽ luôn dành cho tôi. Bất cứ khi nào tôi cần cô ấy, cô ấy sẽ quay lại. 

Không ngờ chú cô chỉ chưa đầy nửa năm đã chính thức cưới cô, cô đã đảm nhận vị trí ban đầu của dì. 

Sau này cô ấy sinh con cho chúng tôi và đặt tên là Tiểu Hùng, nghĩa là cô ấy nhớ tôi. 

Ba chúng tôi đến Thâm Quyến để mở công ty, công ty trang trí nghệ thuật. Dì tôi muốn về quê tìm Thị trưởng Lý, vì nếu Thị trưởng Lý không cung cấp dự án, chú tôi sẽ không kiếm được tiền, và tất nhiên là không thể cho chúng tôi tiền. 

Để kiếm sống, người dì không còn cách nào khác là phải tìm người yêu cũ, Thị trưởng Li. 

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng. 

Vào ngày trước khi chúng tôi rời đi, dì tôi, anh họ tôi và tôi đã quan hệ tình dục nhiều nhất có thể. Trước mặt anh họ tôi, dì tôi đã ăn hết tinh dịch của tôi và cho cặc tôi vào miệng không chịu buông ra. 

Cô ấy nói tất cả những gì cô ấy làm là vì tôi và em họ tôi. 

Vợ của Thị trưởng Li, Ma Guihua, cũng là bạn học đại học của dì tôi. Hai người có mối quan hệ rất tốt. Người ta nói rằng Ma Guihua có tình cảm thầm kín với dì của mình và hơi biến thái. 

Ma Guihua cũng là một mỹ nhân nổi tiếng trong chính quyền thành phố. Tôi và con gái Li Hui của cô ấy là bạn học cấp ba. 

Lần này, dì tôi đã đứng dậy và đụ Thị trưởng Lý, ký hợp đồng với một dự án lớn trị giá hàng trăm triệu nhân dân tệ, kiếm được 10 triệu nhân dân tệ trong một lần! 

Để cảm ơn Thị trưởng Li và gia đình ông, dì tôi đã đưa Thị trưởng Li và gia đình ông đi thăm Thâm Quyến, Hồng Kông, Singapore, Malaysia và Thái Lan. Thị trưởng Lý bận việc quá nên không đến. Dì tôi bảo tôi đi cùng Ma Guihua và Li Hui trong chuyến đi. Mọi người đã có một thời gian tuyệt vời. 

Ma Guihua và con gái của bà thấy công ty của chúng tôi ở Thâm Quyến đang phát triển và kiếm được rất nhiều tiền nên họ đề nghị gả Li Hui cho tôi. 

Người dì rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng để bám vào cây kim tiền lớn của Thị trưởng Lý, bà không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Suy cho cùng, ngay cả với người tình của cô, Thị trưởng Lý, cũng khó có thể nói về chuyện loạn luân! 

Bằng cách này, tôi đã cưới con dâu thứ ba và nộp đơn xin đăng ký kết hôn trong nước với Li Hui. 

Cái đêm tôi nhận được giấy đăng ký kết hôn, tôi đã đụ âm đạo và lỗ đít của Li Hui. Cô ấy là bạn học cấp ba của tôi, một người phụ nữ rất đức hạnh. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy tư thế bị đụ như vậy. Đêm đó âm đạo và lỗ đít của cô sưng tấy, Li Hui bước đi khập khiễng. 

Ma Guihua muốn ở cùng con gái ở Thâm Quyến một thời gian nên tôi và dì tôi quan hệ tình dục với anh họ tôi rất bất tiện. Suy cho cùng, thật khó để nói về chuyện loạn luân với người khác. 

Thế là tôi và dì bàn bạc và đi đến một khách sạn lớn để tổ chức lễ đính hôn. Trong bữa tiệc, thuốc kích thích tình dục mạnh đã được bỏ vào rượu. Sau khi Ma Guihua và con gái uống nó, họ trở nên vô cùng dâm đãng. Dì Ma Guihua vốn là một phụ nữ quyến rũ, sau khi uống thuốc kích thích, bà giống như một con sói. 

Chúng tôi đuổi cô gái khách sạn ra ngoài, tôi yêu cầu hai mẹ con nằm xuống thảm trong phòng khách, giơ cao cặp mông to và đụ bằng nhiều cách khác nhau, thay phiên nhau đụ lỗ của họ. 

Dì tôi nhân cơ hội này đã bí mật quay video. 

Đụ mẹ chồng xong rồi, không cần phải che đậy chuyện loạn luân giữa dì và con gái nữa. 

Dì tôi còn gọi Ma Guihua, mẹ chồng tôi, lên giường cùng, họ cho tôi đụ nhau. 

Sau đó, Thị trưởng Li qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Ma Guihua, hiện 48 tuổi, nộp đơn xin nghỉ hưu nội địa, chuyển đến Thâm Quyến sống cùng con gái với tài sản hàng chục triệu đồng của chồng bị biển thủ, hối lộ. 

Đối với số tài sản khổng lồ này, tôi và dì đã dùng cả thủ đoạn cứng rắn, đe dọa tố cáo hành vi tham nhũng, hối lộ của Thị trưởng Lý cũng như vụ loạn luân giữa Ma Guihua và con gái bà, buộc Ma Guihua phải xin giấy đăng ký kết hôn với tôi bằng hộ chiếu nước ngoài, đồng thời chuyển tài sản sang tên tôi. 

Mã Quế Hoa trở thành người vợ thứ tư của tôi. 

Vì chú tôi tiếp tục sống một cuộc sống sa đọa và không có sự hỗ trợ của Thị trưởng Lý nên công việc kinh doanh sa sút và ông sớm thua lỗ. Haiying nhanh chóng ly hôn với anh ta và nhận được tài sản hơn 10 triệu nhân dân tệ. Cô ấy đưa con Xiaoxiong của chúng tôi đến Thâm Quyến để tìm tôi. Khi đó, cô ấy chỉ biết tôi và dì tôi là kẻ loạn luân, còn cô ấy không biết tôi có quan hệ tình cảm với cô ấy. Về cuộc hôn nhân của dì, anh họ, mẹ con Li Hui của tôi, vì tài sản này, tôi và bốn người vợ đã âm mưu lừa dối Haiying và làm thủ tục kết hôn với Haiying. Khi Haiying biết được sự thật thì cô ấy đã sinh ra Mi Zhu và cũng đã có một đứa con nên không còn cách nào khác, cô ấy phải trở thành người vợ thứ năm của tôi. 

Bây giờ ta, Lý Nhất Hùng, đã dựa theo thứ tự hôn nhân mà xác định tước hiệu của năm người vợ:

Người vợ đầu tiên: Dì tôi Ye Yihe, 44 tuổi. Vợ thứ hai: em họ Chunyan, 22 tuổi. Người vợ thứ ba: Con gái của Thị trưởng Li Li Hui, 26 tuổi. Người vợ thứ tư: Mẹ Lý Huy – mẹ chồng tôi Mã Quế Hoa, 48 tuổi. Người vợ thứ năm: Haiying, 30 tuổi. 

(Bảy, có niềm vui bất tận trong thao tác châm cứu)

1. Điểm hoa mận. Tức là năm người phụ nữ nằm trên giường, quay đầu, mông hướng ra ngoài, cặp mông to trắng nõn nâng lên, cặp mông to trắng nõn tạo thành hình hoa mận, còn tôi thì vòng qua và đụ lỗ từ phía sau. 

Đầu tiên, mỗi người phụ nữ bị đụ 200 lần, và năm cô gái điếm rên rỉ và la hét. 

Để tăng khoái cảm khi làm tình, tôi khuyên mọi phụ nữ nên tìm một cách mới để làm tình với âm đạo của mình. 

Dì Ye Yihe nói rằng chúng ta có thể chọn một cô dâu và chúng ta có thể chơi cùng một người phụ nữ. 

Erfang Chunyan trở thành cô dâu bằng cách rút thăm, vì vậy một số phụ nữ đã giúp cô trang điểm, khiến cô trông giống như một cô dâu xinh đẹp. 

Còn cô dâu thì sao? 

Người dì có nhiều ý tưởng hơn. Chúng tôi yêu cầu cô dâu quỳ trên giường và nâng âm hộ to màu trắng của mình lên, để lộ âm hộ và hậu môn màu đỏ của cô ấy từ phía sau. Sau đó dì nằm trên giường hôn lên môi Chun Yan. Li Hui và Haiying chịu trách nhiệm mút bộ ngực khủng của cô dâu. Mẹ chồng Ma Guihua chịu trách nhiệm liếm âm hộ cô dâu. Tôi chịu trách nhiệm bôi Vaseline lên con cặc to rồi thọc mạnh vào hậu môn cô dâu. 

Khi hoạt động bắt đầu, Chunyan liên tục phàn nàn rằng ý tưởng của mẹ cô thật tồi tệ. Bà cô cười nhéo ngực con gái chửi: “Con đĩ nhỏ, để con vui trước, nhưng khi có lợi thế, con vẫn khoe khoang và hành động như một cô gái ngoan!” 

Chunyan cũng cười mắng lại: Bà vẫn là mẹ, đồ già không biết xấu hổ, để nhiều người như vậy địt vào âm hộ của con gái mình.

