============================================================
  Năm bông hoa tục tĩu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%94%e6%9c%b5%e6%b7%ab%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2019-06-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Câu chuyện diễn ra tại một trường đại học ở Giang Nam, Trung Quốc. Đây là trường đại học khai phóng nên có rất nhiều nữ sinh và họ rất xinh đẹp. Các chàng trai đều hy vọng được nhận vào trường đại học này. Hôm nay tôi đang nói về năm sinh viên năm nhất khoa nghệ thuật. Trong phòng 302 của ký túc xá nữ, có năm sinh viên năm nhất vừa mới đến. Họ là Ma Jie đến từ Vân Nam, Wang Xue đến từ Chiết Giang, Li Qian đến từ Tứ Xuyên, Liu Mei đến từ Quảng Đông và Baina đến từ Hồ Nam.

Ngày đầu tiên không nói nên lời. Đêm thứ hai, trời vẫn còn rất nóng của tháng 9 ở miền Nam. Ma Jie bị đánh thức bởi tiếng thở hổn hển vào lúc 12 giờ. Cô nghe thấy người chị thứ hai Baina đang di chuyển không ngừng. Đối với cô mà nói, âm thanh này đã quá quen thuộc, bởi vì cô cũng thường xuyên làm như vậy...

Thủ dâm, đúng vậy, mấy ngày rồi cô không làm, nên cô tham gia. Chẳng bao lâu, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Cả năm cô gái trẻ đều làm điều tương tự.

Tiếng thở hổn hển và rên rỉ trong phòng 302 ngày càng lớn hơn. Chị cả đột nhiên lên tiếng. Các chị em, chúng ta có thể bật đèn lên được không?

được rồi...

Năm cô gái đồng thanh nói, ánh đèn bật lên khung cảnh mùa xuân trong phòng khiến tim mỗi người đàn ông đều đập nhanh hơn. Năm cô gái đều trần truồng, thực hiện nhiều động tác khác nhau, mỗi người gầy và béo, khuôn mặt nhỏ nhắn đều đỏ bừng vì yêu...

Người chị cả nhẹ nhàng nói: Bắt đầu thôi

Ahh...ahhh...ohhh...ohhh...thoải mái quá...

Vừa nhìn Ma Jie quỳ trên giường, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại kiêu hãnh lên, cô vừa đưa ngón tay vào miệng thấm đẫm nước bọt rồi thọc sâu vào âm hộ nhỏ của mình. Khi những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy di chuyển ra vào, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ hậu môn nhỏ bé của cô ấy và lỗ đít của cô ấy mở ra và đóng lại. Cô thở hổn hển, woo... wu... ngu ngốc... yah...

À...

Tính cách của Wang Xue rất trầm lặng và động tác của cô ấy không khoa trương như những người khác. Cô đang nằm trên giường, đôi chân thon dài trắng nõn cong lên, xoay tròn âm vật đã sưng tấy vì hưng phấn. Chất nhầy của cô ấy chảy nhiều nhất và chất lỏng tình yêu của cô ấy chảy ra từ đùi, xung quanh hậu môn và trên ga trải giường. Khuôn mặt trắng nõn và trầm lặng của cô ấy ngượng ngùng và đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, chiếc lưỡi mịn màng thơm tho không ngừng liếm môi, mái tóc dài ngang vai xõa rối bù trên vai. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi vì phấn khích,

Ahh...ahhh...ohhh...ohhh...ohhh...ohhh...ohhh...

Li Qian và Liu Mei đã âu yếm nhau trên giường, những chiếc lưỡi mềm mại đan vào nhau, khuôn mặt chảy dãi đầy hai bộ ngực đầy đặn cọ xát với nhau, hai tay đưa vào âm đạo của nhau, phát ra tiếng ken két... rè rè.

Ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... à... à... à... à... chị... chị... hay quá... tốt... đúng... sâu hơn... sâu hơn...

Buổi biểu diễn kéo dài...đến tận đêm...

Thời gian trôi nhanh quá. Hầu hết học sinh đã về nhà trong kỳ nghỉ 7 ngày. Li Qian là người duy nhất còn lại trong ký túc xá 302. Sau hai ngày, cô cảm thấy buồn chán và đi mua sắm một mình. Tại một cửa hàng, cô gặp người chủ, Cheng Wanzong. Ông đã 55 tuổi nhưng tinh thần rất tốt. Sau một ngày gặp gỡ, cả hai nảy sinh tình cảm và thuê một phòng tại khách sạn Nam Hải, khách sạn năm sao lớn nhất thành phố...

Trong phòng, Trình Vạn Tông đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc, nhìn cô gái trẻ xinh đẹp gợi cảm bên cạnh. Anh tự nghĩ không ngờ ở tuổi 55 mình lại có thể xinh đẹp như vậy. Hôm nay Lý Khiêm mặc một chiếc áo khoác thường ngày màu trắng, váy đỏ sậm, bốt da dài màu đen và trắng. Sau khi cởi áo khoác ra, cô mặc một chiếc quần bó màu đen. Chúng tôi nói rằng Li Qian là người quyến rũ nhất trong năm cô gái, nhưng khi cô ấy nhìn thấy chiếc quần bó màu đen che đi hai bộ ngực to béo, tôi đã đi tắm trước. Cô mỉm cười ngọt ngào với người đàn ông hơn cô hơn 30 tuổi...

Được rồi...Được rồi...

Bạn rửa cho tôi và sau đó tôi rửa. Lý Khiêm đi vệ sinh xong, bỏ thuốc kích dục vào trong đồ uống của bọn họ, để hôm nay bọn họ vui vẻ...

Lý Khiêm mặc dù rất dâm đãng nhưng vẫn còn là trinh nữ, đây là lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông. Cô ngửi thấy mùi hương của một người đàn ông trưởng thành, ấn vào lưỡi anh không khỏi thở hổn hển...ah...ồ...ồ...ồ...Chú ơi, con muốn...

Nhìn một thiếu nữ xinh đẹp như vậy, đôi mắt trong veo như lụa, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. Lần đầu tiên anh hôn một đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp trắng như tuyết, tinh xảo trong suốt như pha lê, những ngón chân gọn gàng xinh đẹp. Anh đưa ngón chân của cô gái vào miệng và mút khắp bàn chân. Sau đó anh ta đụ đi đụ lại từ bắp chân đến đùi. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô gái đầy nước bọt. Anh nắm lấy đôi bàn tay thanh tú của cô gái, đưa từng ngón tay gầy gò trắng xanh vào miệng mút.

Thật hiếm khi Lý Khiêm có vòng eo nhỏ, bộ ngực và núm vú to như vậy...

Ah...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...cô gái rên rỉ quyến rũ, chú ơi...bác làm cháu...thoải mái quá...ahhh...ah...

Một điều kỳ diệu đã xảy ra. Sau một thời gian được kích thích, ngực cô gái nở ra và quầng vú lan rộng ra, chiếm 4/1 toàn bộ bầu ngực. Núm vú đứng kiêu hãnh và cương cứng. Nhìn vào âm đạo của cô gái, môi lớn màu đỏ sậm trông giống như hai miếng mỡ. Âm vật to như hạt đậu phộng đã nhô ra khỏi phần thân dưới của cô gái. Cơ thể cô gái run lên khi hôn cô, và cô rên rỉ lớn tiếng.

Bạn nói nhảm... bạn là người tốt... cứ giết tôi đi! Tôi không thể làm được nữa...anh bạn...đừng dừng lại...được không? Đúng...thế đấy...được...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...ah...

Trong thâm tâm anh biết rằng cô gái càng có nhiều nước thì càng dễ vào.

Được rồi...chú...đụ em nhanh lên...nhanh lên...

Thấy thời cơ đã đến, anh thọc dương vật đã thấm đẫm chất nhầy của cô gái rồi xoa xoa trong miệng rồi mới từ từ tiến vào. Li Qian dù sao cũng phải là một cô gái trưởng thành. Tuy cô còn trinh nhưng vì thủ dâm thường xuyên nên toàn bộ dương vật của cô có thể được đưa vào rất nhanh.

Ahhh cô gái hét lên, vì vậy...vậy...thật sự...con cặc của bạn...nhanh...ohhh...ohhh...oh...ahhh...ahhh...ah...yah...yah...yah...yah...tốt...

Khi dương vật lớn ra vào thì môi bé cũng lộ ra ngoài. Âm đạo mịn màng và se khít, thật thoải mái. Cô gái cũng mạnh mẽ di chuyển cặp mông béo của mình để thích ứng với anh.

Guji...guji...

Nhìn âm hộ của một cô gái trẻ như vậy kích thích đến mức trước khi kịp nhận ra, anh ta đã không nhịn được nữa mà xuất tinh một cách điên cuồng. Cô gái cũng phun ra rất nhiều tinh dịch âm đạo, ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... ahhh... ahhh... anh bạn tốt quá... anh tệ quá, em thấy thoải mái quá. Hai người lên đỉnh cùng một lúc.

Vương Tuyết là một cô gái trầm lặng. Cô ấy không giỏi nói chuyện và giao tiếp. Cô là một học sinh giỏi được tất cả các giáo viên yêu mến. Cô chuyên múa dân gian nhưng trong thâm tâm lại có một tình yêu thầm kín với cô giáo Hạ Đào. Cô Hạ năm nay 40 tuổi, là giáo viên đứng lớp của bọn họ. Người yêu và các con của cô giáo Hạ đã ly thân ở Bắc Kinh từ lâu. Kể từ khi Lý Khiêm kể chi tiết cho năm cô gái này nghe quá trình làm tình với Trình Vạn Tông, Tiểu Vương Tuyết liền rất muốn nếm mùi đàn ông.

Cô muốn cống hiến lần đầu tiên của mình cho cô giáo Hạ, và chẳng bao lâu cơ hội này đã đến...

Đêm đó Vương Tuyết ăn mặc thật đẹp đến nhà Hạ Đào sống trong ký túc xá của trường. Ai? Giọng nói lớn của cô Hạ từ bên trong truyền ra.

Ồ! Đó là giáo viên của tôi

Ôi! Thì ra là Tiểu Tuyết! Nào, mời vào. Giáo viên sống trong một căn hộ hai phòng ngủ. Nó không sang trọng nhưng rất sạch sẽ. Cô giáo dẫn cô vào phòng khách. Tiểu Tuyết, cậu ổn chứ?

Ồ...không...để tôi gặp bạn

Ôi! Cảm ơn bạn, bạn có trà

Hai người ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện. Trò chuyện một lúc, Vương Tuyết dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn cô Hạ một cách trìu mến và im lặng, nói: "Sư phụ, không phải chỉ có mình ngài im lặng sao?" Nếu bạn muốn...tôi có thể đi cùng bạn...

Nói đến đây, cô xấu hổ cúi đầu xuống. Chắc hẳn một cô gái mười chín tuổi phải rất can đảm mới có thể nói được điều như vậy.

Ồ! Cảm ơn bạn, nhưng tôi không thể, tôi là giáo viên của bạn!

Bạn có nghĩ tôi đẹp không?

Sau đó, anh mới nhìn kỹ cô gái đối diện thì thấy mái tóc khăn choàng dài che đi nửa khuôn mặt rũ xuống, chiếc váy màu xám đen vừa vặn làm nổi bật những đường cong của cô: ngực căng phồng trước ngực, vòng eo thon gọn săn chắc, cặp mông đầy đặn giữ chặt váy, hai chân mang tất màu da thịt hơi dang ra, thỉnh thoảng vặn vẹo hông không chịu nổi.

Thật là một cô gái xinh đẹp, Xiaoxue, em thực sự có thể ở bên anh được không? ... Giọng anh ấy hơi run khi nói.

Ừm!

Cô gái nhẹ nhàng nói rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ. Vừa đi cô vừa quay lại nhìn anh nói: "Thầy tốt, sao thầy không vào?"

Ồ...tôi đến đây...

Trong phòng đột nhiên tràn ngập ánh sáng mùa xuân, nhưng Vương Tuyết lại chậm rãi kéo dây váy sau hông xuống, cúi người cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, sau đó nhẹ nhàng nhấc chân lên, kéo váy ra đặt sang một bên.

Anh mở to mắt, thở gấp một chút: Đẹp quá! Hai bắp đùi đầy đặn của cô được bao phủ chặt bởi đôi tất màu da đến tận chân. Những sợi dây thun ở đầu chiếc tất đâm thẳng vào da thịt cô. Chiếc quần lót hình chữ T màu tím sẫm thực sự trong suốt! Có thể thấy mơ hồ thấy lớp lông mu dày và đen dính chặt vào cái bụng trắng nõn của cô. Môi lớn dày bất thường và lồi ra khỏi chiếc quần trần của cô, và chúng được bao phủ bởi lông tơ tục tĩu. Chiếc quần lót hẹp gần như không thể che được khe hở của cô gái. Anh nuốt nước bọt. Cô gái được khích lệ rất nhiều trước biểu cảm trên khuôn mặt người yêu. Cô chậm rãi xoay người, nâng cặp mông trắng nõn béo lên rồi cởi bỏ chiếc quần lót đáng xấu hổ.

Anh cúi đầu nhìn vết nứt trên mông cô gái: A, chặt quá! Lỗ mông gần như không nhìn thấy được giữa hai cái mông dày, và có hai nếp thịt sâu ở điểm giao nhau giữa cặp mông trắng nõn mập mạp và gốc chân.

Cô cởi đôi giày cao gót màu đen rồi xoay người ngồi lên giường. Cô gái duỗi đôi tay mảnh khảnh khéo léo cởi cúc áo rồi đẩy sang một bên. Chiếc áo ngực màu trắng che đi bộ ngực run rẩy của cô đập vào mắt Hạ Đào. Cô mím môi, mỉm cười nghiêng người với người đàn ông yêu dấu của mình, rồi liếc xuống ngực mình, hướng dẫn anh cởi móc áo ngực.

Anh run rẩy cởi chiếc áo ngực màu trắng của cô gái, một cặp vú săn chắc run rẩy trước mặt, mịn màng và trắng nõn. Trên đỉnh đỉnh một đôi núm vú thanh tú nâng lên hạ xuống theo hơi thở của Vương Tuyết.

Rất đẹp! ! ! Anh thở dài đầy ngưỡng mộ và đưa tay lên ngực.

Cô gái ngượng ngùng ôm lấy bộ ngực ấm áp cương cứng của anh, áp vào ngực anh.

Hương thơm quyến rũ của cô gái kích thích anh và khiến anh say đắm. Anh nhẹ nhàng đẩy Xiaoxue ra và nói: Người đẹp của anh, hãy để anh chạm vào cô ấy.

Lần này cô không hề né tránh mà ngượng ngùng tựa đầu vào vai Hạ Đào nhỏ giọng nói: Sư phụ xin nhẹ nhàng một chút.

Anh thận trọng chạm vào nó, cô gái không khỏi run rẩy toàn thân. Anh ấy nhanh chóng hỏi: Xueer, em ổn chứ?

Cô không trả lời mà hôn vào tai anh, mặt anh và miệng anh bằng đôi môi mềm mại của mình. Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô không ngừng liếm cổ Hạ Đào. Sau một lúc hôn say đắm, cô bắt đầu rút bàn tay đang chạm vào ngực mình của anh ra, hướng dẫn anh chạm vào bãi cỏ giữa hai chân cô. Sau đó, cô chạm tay vào háng vốn đã căng phồng của anh và siết nhẹ một lúc. Sau một chút do dự, bàn tay cô tiến tới kéo quần anh, đôi tay mảnh khảnh khéo léo kéo quần lót của anh xuống, dương vật của anh trần trụi nhảy ra ngoài. Cô gái nhìn xuống với đôi mắt lờ mờ, cắn môi, nhìn nghiêng về phía cô giáo và nói: "Dương vật của anh to quá!"

Vừa nói cô gái vừa ngã xuống giường. Một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô bị che bởi vài sợi tóc đen. Đầu cô nghiêng sang một bên. Đôi mắt cô nheo lại và nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn đang cương cứng của giáo viên. Miệng cô hơi hé mở, khóe miệng có chút nước bọt tràn ra. Hai núm vú đỏ mọng trên bộ ngực sưng tấy của cô đã dựng lên, giống như nụ sắp nở, phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Bụng cô tuy phẳng nhưng lại co giật thất thường vì phấn khích. Xa hơn ở phía dưới, một mảng lông mu dày màu đen kéo dài đến hình tam giác giữa hai chân. Hai môi lớn đóng mở nhẹ nhàng vặn vẹo, khe thịt màu hồng bên trong mơ hồ lộ ra. Vì hơi ẩm nên dưới ánh sáng nó phản chiếu một chút ánh sáng.

Anh vội vàng gầm lên, không thể nhịn được nữa. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo trần trụi và cúi xuống trên người Xiaoxue như đại bàng vồ lấy gà con. Anh liên tục hôn lên miệng, cổ và ngực cô, đồng thời dùng chân dang rộng đùi cô gái. Mông của anh ấy nâng lên hạ xuống, và con cặc to cứng của anh ấy cứ đung đưa xung quanh. Đôi khi nó ấn vào bụng Xiaoxue, đôi khi nó chạm vào âm đạo của Xiaoxue, phát ra âm thanh răng rắc.

Mặt Tiểu Tuyết đỏ bừng như lên cơn sốt. Cô ậm ừ, khẽ mở mắt, thấp giọng hét lên: Sư phụ, anh tốt, Tuyết Nhi của anh không chịu nổi nữa rồi... Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên...

Cô đưa tay ra, vội vàng nắm lấy con cặc của anh rồi nhét vào khe hở của mình. Quy đầu của anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật của cô gái. Giọng nói của cô gái đột nhiên trở nên the thé và cô có chút khó thở. Cô nhanh chóng di chuyển quy đầu của anh và xoa bóp núm vú của mình, tạo ra âm thanh xì xụp. Hạ Đào đột nhiên đẩy dương vật của mình, quy đầu trượt xuống đỉnh thịt. Khi nó tới lỗ thịt, anh ta lao vào với một tiếng bốp.

Ahh...ohhh...ừm...hừm...ahhh...

Nhìn hai bầu ngực trắng nõn lắc lư lên xuống trái phải. Anh không thể không đưa tay ra và chạm vào cô. Ngay khi anh chạm vào hai núm vú cương cứng của cô, tiếng vo ve của cô trở nên dài hơn rất nhiều, giống như một bệnh nhân nặng.

Không...tôi...không thể chịu đựng được! …ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh’

Vừa đẩy mạnh phần thân dưới của mình, anh vừa áp môi mình vào hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô và hôn cô thật sâu. Anh dịu dàng hôn lên môi cô, rồi hôn lên má, mắt, tai, cổ, tóc, ngực...

Một lần nữa, cô mút đầu lưỡi linh hoạt của mình thật nhẹ nhàng, nhấm nháp như nhai kẹo cao su. Hai người thở bằng miệng và hút nước bọt của nhau. Cô nhẹ nhàng vòng cánh tay trắng ngọc quanh cổ anh, áp chặt đôi má mềm mại vào mặt anh.

Động tác của hắn càng lúc càng nhanh, khi đâm vào, hắn lập tức phát ra một tiếng 'Rầm! “Ròng rọc” là một âm thanh rất dễ chịu và thú vị. Trong khi bơm cặc, anh vẫn ngắm nhìn vẻ đẹp thuần khiết bên dưới mình.

Tiểu Tuyết cũng nhìn cô giáo yêu quý của mình, ngượng ngùng nói: Anh tốt, anh có yêu em không?

Yêu yêu...Anh yêu em nhiều lắm, người đẹp

Cô gái chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, từng đợt khoái cảm trào lên từ bụng dưới khi con cặc lớn cọ xát vào cơ thể cô.

Oh ồ... ồ... ah... ah... ồ... thế còn... được... được... ah ah... ah ah... ah... anh tốt... anh... anh...

Với mỗi cú va chạm, một lượng lớn nước bọt ngọt ngào chảy ra từ miệng cô. Cô kịp thời đưa vào miệng anh để khuyến khích và dưỡng ẩm cho anh, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô, khiến phần thân dưới và bụng dưới của họ ẩm ướt và trơn trượt.

Bởi vì Hạ Đào đã lâu không quan hệ nên anh nhanh chóng đạt cực khoái, một lượng lớn tinh dịch bắn vào tử cung của cô gái. Cùng lúc đó, âm đạo của Xiaoxue co thắt lại, phần dưới cơ thể cô đau nhức, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra ngoài.

Oh oh... ah ah Hai người họ chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức...

Không biết qua bao lâu... Cô tỉnh dậy trước, từ từ mở mắt. Khi nhìn thấy người đàn ông cường tráng trong vòng tay mình, cô nhớ tới anh ta giống như một chàng trai lớn đang lao lên đỉnh điểm dục vọng cùng lúc với cô. Trên mặt cô hiện lên nụ cười hài lòng, cô nhẹ nhàng đặt một nụ hôn nồng nàn lên khuôn ngực rắn chắc của anh.

Vừa tỉnh dậy, anh nhìn thấy thái độ ngượng ngùng quyến rũ của cô, anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể rắn chắc như rắn của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, bày ra sự dịu dàng và ân cần vô hạn, cười khúc khích nói: "Tuyết, người đẹp của anh, anh yêu em."

Cô vừa mới vượt qua đam mê, nhớ lại cảnh tượng lúc đó, cảm thấy mặt nóng bừng, nhẹ giọng ngượng ngùng nói: Thầy tốt, anh tốt, chị Xueer của em cũng yêu anh. Đồng thời, cô vặn vẹo cơ thể dịu dàng và ngượng ngùng, vùi đầu vào giữa ngực anh.

Nhưng dưới nụ hôn và sự vuốt ve cuồng nhiệt của anh, cơ thể cô nhanh chóng lại bùng cháy, cô hôn đáp lại anh một cách say đắm. Cô nhặt con cặc của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Cô cũng áp nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của mình và xoa nhẹ. Cô liếc nhìn con gà trống lớn với ánh mắt khích lệ và khen thưởng, rồi tinh nghịch nhếch đôi môi đỏ tươi lên hôn lên đầu cây nấm.

Con cặc to lớn của anh dần dần sống dậy dưới sự vuốt ve dịu dàng của cô. Từ mái tóc đen thưa thớt lộ ra một con cặc màu đỏ tím. Chiến kê không chỉ dài mà còn dày, đặc biệt là quy đầu giống như một quả bóng. Kích thước tương tự, có gai thịt mọc cao ở rìa của tinh thể màu đỏ. Nhìn thấy trái tim xuân gợn sóng và đôi mắt quyến rũ khiến người đẹp toàn thân nóng bừng, phần thân dưới chảy ra dịch âm đạo. Khuôn mặt trắng như tuyết và trầm lặng, đầy đỏ bừng của cô lộ ra một màu xanh lục.

Hơi thở của mùa xuân.

Anh biết cô gái bên cạnh muốn lại nên cúi đầu hôn vào âm đạo của cô gái. Không chút do dự, anh lè lưỡi. Anh dùng đầu lưỡi chải lông mu vài lần rồi đi thẳng vào khe hở giữa hai chân cô.

Ôi! Anh trai tốt

Đây là lần đầu tiên Wang Xue quan hệ tình dục bằng miệng. Anh dùng lưỡi tìm kiếm hạt đậu trong khe hở của cô gái. Sau vài lần vuốt ve, miệng cô gái trở nên không thể phẫu thuật được. Anh...lưỡi...của anh...có...gai...tôi...không làm được. Anh trai yêu quý của tôi...giòn quá...giòn quá...ôi...ôi...anh...anh sắp...giết tôi...chà...

Anh ngước mắt nhìn Vương Tuyết. Cô một tay ôm đầu anh, tay kia vuốt ve ngực tới lui, trông có vẻ say mê.

Đừng... đừng dừng lại, cô gái nói, anh trai tốt... hét lên khẩn trương.

Anh cúi đầu tiếp tục liếm, thích thú nghe Tiểu Tuyết rên rỉ nên đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô, sau đó đi xuống rãnh mông, xuyên qua hậu môn, đến cửa vào của lỗ thịt. Bạn có thể cảm nhận được mông và đùi của Xiao Wangxue ngay lập tức căng cứng. Anh dùng tay vuốt ve nó nhẹ nhàng hai lần trước khi thọc một ngón tay vào lỗ thịt.

A... cô gái rên rỉ và thẳng lưng lên.

Những ngón tay bị bao quanh bởi bức tường của lỗ thịt không ngừng vặn vẹo. Nó thật chặt và rất thoải mái. Anh ta co giật ngón tay và âm thanh của nước phát ra. Tiểu Tuyết bắt đầu rên rỉ, anh đẩy cô gái quay người lại, để cô nằm ngửa, quay lưng về phía anh. Lần này anh có thể đối mặt với cặp mông trắng nõn của cô và cái lỗ nơi ngón tay anh ra vào.

Ừm... ừm... ừm... ừm... Cô bắt đầu chủ động lắc mông, tới lui, trái phải để đáp ứng chuyển động của ngón tay anh.

Anh ta cầm dương vật của mình trong tay và đặt đầu quy đầu vào lỗ hở của thịt, xoa nhẹ. Cô gái ngay lập tức trở nên phấn khích, nâng mông lên và đưa con cặc vào bên trong một tiếng bốp, vào tận bên trong.

A...tuyệt quá

Anh ta tăng tốc độ đẩy, trong rãnh mông của cô gái ngày càng nhiều chất nhầy, con cặc đen nhánh lấp ló trong đó. Vương Tuyết ngửa đầu dựa vào vai hắn, môi ẩm ướt đỏ tươi, hơi hé mở, nhẹ nhàng rên rỉ: A... vậy... thoải mái quá... anh thật tốt... Em thật muốn... cứ như thế này... mãi mãi... à... cao lên một chút... và nó sẽ không... thoát ra. Chúng ta... chúng ta hãy vào lớp như thế này nhé... Xiaoxue tinh nghịch nói.

Anh đẩy cô nằm lên chăn, ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, uốn cong eo cô để điều chỉnh góc độ rồi từ từ rút dương vật của mình vào lỗ.

Wang Xuela dài giọng rên rỉ: A... đừng... Nói xong, anh ta đã dùng sức đẩy lùi, pfft... pew, cô gái ồ lên một tiếng, lời nói bị chặn lại, chỉ còn lại những tiếng ậm ừ.

Để đưa dương vật của mình vào sâu hơn, anh ta đẩy mông cô gái sang hai bên, để lộ ra cái lỗ có lớp da thịt hồng hào rung rinh, rồi đâm thật mạnh bằng những cú đẩy dài.

A...ah...ah...Xiaoxue rên rỉ theo nhịp đẩy của anh, hai tay cô cố gắng đỡ chăn, không, cô cứ đung đưa qua lại, lông mày nhíu lại và miệng hơi há ra.

Chị ơi, anh ơi... cu của chị có dày không... dày... dài phải không? Có dài không... có khó không... có khó không... có tốt không anh?

…Chết tiệt…ah…chết tiệt…chết tiệt…tốt quá…ah…lớn…giáo viên lớn…

Anh thực sự không ngờ rằng một cô gái trầm lặng như vậy lại có thể hoang dã đến vậy khi được làm tình. Bạn thật hoang dã, Xiaoxue, bạn thật hoang dã.

Ghét...thầy dở,không phải bạn làm... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Anh cảm thấy muốn xuất tinh và ngay lập tức chậm lại. Cô gái hiểu ý anh, nhưng cô cố tình nâng mông mạnh hơn và lắc lư trái phải khiến anh không thể kìm được sự xuất tinh của mình.

Thấy cô quay lại cắn môi cười nham hiểm, anh vỗ nhẹ vào mông cô: Cô lại nổi hứng rồi phải không? Hãy xem tôi chăm sóc bạn nhé! Vừa nói, anh vừa lôi con cặc ướt, súp và nước ra.

Rất tiếc...đừng...đừng kéo nó ra. Xiaoxue quay lại và nắm lấy con cặc của anh ấy, làm ơn

Trên thực tế, con cặc của anh ấy đã sưng lên một cách khó chịu nhưng anh ấy chỉ đang kiềm chế nó lại. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô gái, anh cuối cùng không nhịn được đẩy cô xuống giường, lại nhét cặc mình vào lỗ của cô. Do lực của trọng lượng cơ thể anh ta khi gà đẩy vào nên nó đi rất sâu. Cô gái bị đụ đến mức choáng váng đến mức chỉ có thể mở miệng mà không phát ra âm thanh. Cuối cùng, cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường nhét vào miệng, không ngừng rên rỉ. Thành âm đạo của cô gái bắt đầu kẹp chặt cặc anh, cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ.

Nó lớn đến mức với mỗi cú đẩy, một dòng điện tê dại sẽ lan dọc sống lưng và khắp cơ thể. Cuối cùng, anh ngân nga và tăng nhịp điệu.

Xiaoxue biết anh sắp xuất tinh nên nhanh chóng đưa tay ra sau nắm lấy mông anh để tinh dịch xuất tinh vào bên trong mình. Anh chỉ việc dựa vào người cô, ấn cặc mình vào trong và để tinh dịch phun ra một cách cuồng nhiệt.

Trong số năm cô gái ở ký túc xá 302, người lăng nhăng nhất là Baina. Cô ấy đẹp tự nhiên và là người dẫn đầu trong việc thủ dâm trong ký túc xá.

Cô ấy có dáng người cao, mái tóc đen dài xinh đẹp, đôi mắt đào quyến rũ, đôi môi gợi cảm khiến người nhìn phải chảy nước miếng, làn da trắng nõn và thanh tú, cô ấy là một cô gái thích cười và hàm răng đều đặn và trắng như ngọc. Bộ ngực đầy đặn của cô cao ngất ngưởng, chiếc quần jean căng ra bên cặp mông đầy đặn của cô chật cứng đến mức tưởng chừng như sắp bung ra bất cứ lúc nào. Không có thịt trên đôi chân thon thả của cô ấy. Cô là người duy nhất trong năm cô gái không còn trinh.

Khi còn học trung học, cô đã ngoại tình với tài xế của bố mình. Trên thực tế, điều cô tự hào nhất chính là kỹ năng trên giường của mình. Mọi người đàn ông quan hệ tình dục với cô ấy đều bị cô ấy mê hoặc và rất vui khi được quan hệ tình dục với cô ấy.

Chú của Baina làm việc tại thành phố nơi cô đặt trường đại học và là chính ủy của Cục Công an, trong khi dì của cô là giám đốc Cục Ngoại thương. Cô ấy đến nhà chú bất cứ khi nào có thời gian, và thỉnh thoảng ở lại nhà chú vào cuối tuần. Dù sao thì cũng có rất nhiều chỗ. Chú của cô có một con trai, anh họ của Baina, kém cô bốn tuổi và năm nay mới mười sáu tuổi. Tên anh ấy là Xiaode và anh ấy chơi bóng đá ở trường thể thao của thành phố.

Khi nghĩ đến em họ Xiaona, trái tim cô lại ngứa ngáy. Khi nghĩ đến vẻ ngoài điển trai của Xiaode, cao 1,80 mét, cơ bắp cuồn cuộn và phần thân dưới phồng lên khi mặc quần đùi, Xiaona không khỏi bóp chặt chân. Cô đã muốn quan hệ tình dục với anh họ mình từ lâu nhưng họ chưa bao giờ có cơ hội vì chú cô.

Đó là một buổi chiều thứ bảy khác. Xiaona bắt taxi đến nhà chú cô trong ký túc xá của Cục Công an. Cô có chìa khóa và mở cửa và bước vào nhà. “Chú, dì, chú, dì,” cô hét lên trong khi tìm kiếm ở nhiều ngôi nhà khác nhau, nhưng không có ai ở đó cả… phải không? Hôm nay bọn họ nên nghỉ ngơi, dù thế nào cũng phải tắm rửa trước đã.

Tắm rửa xong, Tiểu Na nằm trên ghế sô pha xem TV. Lúc đó đã gần sáu giờ. Tại sao họ không quay lại? Đúng lúc này, có người dùng chìa khóa mở cửa, Ah quay lại. Nhưng người bước vào là anh họ Xiaode của tôi.

Ôi, anh họ, anh ở đây...

A, Tiểu Đức, cha mẹ ngươi đâu?

Họ trở về quê hương để dự đám cưới của một người họ hàng...

Ồ, khi nào bạn sẽ quay lại?

Ngày mai là ngày chính thức, có thể là tối mai...

Ôi tuyệt quá, Xiaona nghĩ bụng, tối nay mình sẽ làm tình với anh họ mình. Với dáng người của tôi, anh ấy sẽ không bị cám dỗ. Cô rất vui khi nghĩ đến điều đó...

anh họ, anh họ

Ôi! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiếng khóc của Tiểu Đức cắt ngang dòng suy nghĩ của cô...

Hãy đợi tôi nhé. Tôi vừa tập xong. Hãy ra ngoài ăn trong khi tôi đi tắm nhé...

Được rồi, cậu đi nhanh đi...

Hai người đi ăn ở một nhà hàng Tứ Xuyên gần đó. Xiaona ôm chặt cánh tay của chị họ trên đường phố, họ giống như một cặp tình nhân.

Họ gọi món: tương đậu cay, thịt lợn luộc lát, cá muối. Sau bữa tối, họ lên mạng một lúc và trò chuyện trong phòng anh họ.

bạn có bạn gái không?

Không...

Tại sao bạn không giao một cái? Tôi không có thời gian để tập luyện hàng ngày...

Tôi cũng phải nộp một cái à? Vừa nói, Tiểu Na vừa tùy ý dùng ngón tay mảnh khảnh vuốt ve đùi chị họ...

Xiaode run rẩy toàn thân, ngước nhìn người em họ xinh đẹp của mình: Từ trên xuống dưới, anh nhìn thấy chiếc áo sơ mi của em họ, bộ ngực khủng của cô ấy và chúng đang lắc lư từ bên này sang bên kia theo sự lắc lư của cơ thể cô ấy. Tiểu Đức không khỏi ngơ ngác, cổ họng vô tình phát ra tiếng ùng ục, hắn cảm giác được thân dưới của mình bắt đầu biến đổi.

Tiểu Na nghiêng đầu nhìn, nhìn thấy chị họ háng của mình nhô lên, mặt đỏ bừng. Cô cũng biết Tiểu Đức đã bị vẻ đẹp của cô thu hút. Anh ta ngã đè lên xác anh họ mình. Anh không những không trốn tránh mà còn ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ. Một cỗ nhiệt độ cơ thể nam tính mạnh mẽ truyền vào cơ thể Tiểu Na, khiến toàn thân cô không tự chủ được run lên, cô im lặng và trìu mến nhìn Tiểu Đức.

Với sự đồng ý và khuyến khích của anh họ, anh mạnh dạn đặt tay quanh eo cô trên một bên ngực của cô và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp nó. Tiểu Na cảm giác được bàn tay anh họ xoa nắn ngực mình, thực sự rất hưng phấn và thoải mái. Dù bây giờ cô không còn trinh nhưng cô chưa bao giờ chơi với một chàng trai đẹp trai như vậy. Bây giờ bị anh họ trêu chọc như vậy, âm đạo của cô dường như chứa đầy hàng nghìn con kiến, âm đạo bắt đầu có cảm giác ẩm ướt.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, trong lòng Tiêu Đức yêu đến mức dùng lòng bàn tay nhào nặn cô càng chặt hơn.

Anh họ, anh có muốn nó không?

Xiaona ngượng ngùng cúi cái cổ hồng hào xuống và gật đầu vài lần.

Bạn có thực sự muốn không?

Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Na còn đỏ hơn cả tai cô, cô gật đầu...

Chị ơi, em thích chị lắm. Tôi đã thích bạn từ lâu rồi. Anh không có bạn gái chỉ vì anh thích em...

Tiểu Đức nâng khuôn mặt hồng hào lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Khuôn mặt hồng hào của Xiaona sau nụ hôn đỏ bừng, đôi mắt hiện lên sự phấn khích và đói khát, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, ngay cả quần lót của cô cũng ướt đẫm.

Khi Xiao De nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô, anh biết cô đang yêu và đang rất cần sự vuốt ve của một người đàn ông nên đưa tay ra chạm vào mông cô. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến trái tim Tiểu Đức rung động. Cúi đầu nhìn em họ Tiểu Na, cô ngượng ngùng nhìn anh, gật đầu, thế là Tiểu Đức bắt đầu dùng tay vuốt ve khuôn bánh nhẹ nhàng.

Xiaona cảm thấy thoải mái khi bàn tay ấm áp của anh họ chạm vào mông cô. Hãy để Xiao De chạm vào nó bao nhiêu tùy thích. Nhưng Tiểu Đức càng ngày càng chạm vào cô, không chỉ vuốt ve mà còn nhào nặn mông cô, ngập ngừng trượt xuống giữa rãnh mông cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó.

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Tiểu Đức được khích lệ nên chỉ vén váy ngủ của cô lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Tiêu Đức nâng thân thể mảnh dẻ của cô lên, đặt cô lên giường. Anh ôm cô và hôn cô nhẹ nhàng. Anh luồn một tay vào váy cô và mở chiếc quần lót của cô ra. Anh cảm thấy lông mu dài và ngón tay vô tình chạm vào lỗ Đào Viên vốn đã hơi ướt. Hơi nóng nam tính tỏa ra từ áp lực của lòng bàn tay anh lên âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt.

Làm ơn... nhanh lên... ngứa quá... làm ơn... tôi không chịu nổi nữa rồi...

Âm vật nhạy cảm của cô càng tê và ngứa hơn sau khi bị ngón tay anh xoa bóp. Tiểu Đức tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào sâu vào trong hố đào của mình. Nó ướt và nhờn, cọ xát và đào bới...

Toàn thân Tiểu Na đột nhiên run lên, cô hét lên: A... Tôi đang rỉ nước. Anh chị em tốt của tôi đang rò rỉ ra ngoài.

Tiểu Đức nhanh chóng kéo chiếc quần lót nhỏ của mình xuống.

Âm đạo của cô được bao phủ bởi lớp lông mu mềm và mảnh. Sau đó Xiaode nâng mông lên và cởi quần lót hoàn toàn. Anh cởi hết quần áo của cô ra và cởi sạch sẽ.

Xiaona cong cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của mình, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình trước chàng trai kém cô bốn tuổi. Người anh em tốt bụng, hãy đến gặp em gái anh...

Xiaode hưng phấn cúi đầu nhìn âm hộ quyến rũ của em gái xinh đẹp. Âm hộ của cô ấy cao và lồi, được bao phủ bởi một mảng lông mu mảnh mai, mềm mại và bóng mượt, âm đạo thon thả, môi lớn màu hồng khép chặt. Tiểu Đức dùng tay mở môi lớn màu hồng, âm vật to bằng hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé mở, có hai môi bé màu đỏ tươi, bám chặt vào môi lớn, thịt thành âm đạo màu đỏ tươi đang tỏa sáng.

Ánh sáng từ dòng nước dâm đãng. Thật là một con mèo đẹp...đẹp quá!

Khuôn mặt hồng hào của Xiaona tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, hơi thở như phong lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô có một cặp vú to tròn đầy đặn và nhọn, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, màu trắng là trắng như tuyết, màu đỏ là đỏ tươi, còn màu đen là đen tuyền. Ba màu sắc tương phản với nhau. Nó thực sự rực rỡ, đẹp và hấp dẫn.

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Đệ hưng phấn đến mức lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực của cô. Những cú liếm khiến Tiểu Na cảm thấy toàn thân tê dại, cô vô thức rên rỉ...

Ah...ah...anh trai tốt...chị muốn xem con cặc to của anh

...Được...Được rồi... Như Tiểu Đức vừa nói, tay anh lại xoa bóp âm vật của cô, miệng anh không ngừng mút núm vú đỏ tươi của cô.

Tiểu Na bị Tiểu Đức ngứa ngáy khắp người, không ngừng run rẩy. Xiaona quỳ giữa hai chân Xiaode và rất ngượng ngùng nói với Xiaode: Anh tốt, để em phục vụ anh. Bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô nắm lấy dương vật của Tiểu Đức và di chuyển lên xuống.

Anh nhìn dương vật dày đặc ngày càng to ra trong ngón tay mảnh khảnh của cô gái xinh đẹp, sau đó anh nhìn thấy em gái mình cúi đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm ôm lấy con cặc cứng rắn của anh, "A... em gái tôi đang thổi kèn cho anh ấy." Một cảm giác ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng bao quanh quy đầu của anh, đó là cảm giác anh chưa từng trải qua trước đây.

Xiaona tăng tốc độ chết tiệt và nghe thấy tiếng rít. Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, cảm nhận được cái miệng ngọt ngào của cô gái đang cho dương vật của anh sự kích thích chưa từng có. Môi và miệng của Xiaona bao quanh và xoa bóp dương vật của anh. Đồng thời, đầu lưỡi của cô nhanh chóng quét và quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng hàm răng cứng của cô cọ xát mang đến một khoái cảm độc đáo khác. Anh biết ơn sự thích thú khi được quan hệ tình dục bằng miệng của người đẹp. Quay đầu lại nhìn, đôi môi đỏ tươi của Tiểu Na đang ngậm chặt dương vật đang cương cứng của anh, vuốt ve lên xuống. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ phần dưới của dương vật và liên tục vuốt ve nó.

Sau một thời gian quan hệ tình dục bằng miệng, anh cảm thấy đã đến lúc rồi, chị ơi, để anh làm cho em nhé...

Được rồi... Thôi nào, Tiểu Na nũng nịu ngã xuống giường, ấn đầu Tiểu Đức vào giữa hai chân cô.

Anh nóng lòng muốn hôn cô. Anh hôn lên lông mu của em họ cô, rồi di chuyển xuống, ngậm môi âm hộ của cô vào miệng và mút lấy. Dịch âm đạo của chị họ chảy ra tốt hơn nhiều. Anh dùng miệng mở rộng môi âm hộ của cô và dùng lưỡi liếm âm vật của cô. Anh họ tôi đẩy mông cô ấy lên để đón nhận sự vuốt ve của anh ấy, và bắt đầu rên rỉ... cảm giác thật thoải mái... à!

Ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô chảy vào miệng anh. Anh nuốt hết bao cao su rồi đưa lưỡi vào lỗ âm đạo của cô.

Người anh họ đẩy mạnh hơn và hét to: Anh ơi! Sao anh liếm lồn em giỏi thế!

Tôi đã học được mọi thứ từ sách. Hôm nay là lần đầu tiên thực hành nó? Tiểu Đức tự hào nói.

Em gái tôi suýt bị anh giết chết! Ah...ah...nhanh lên! ... Xiaona càng lúc càng hét to hơn...

Anh rất vui khi thấy chị Xiaona hạnh phúc như vậy. Anh ôm cái mông tuyết của cô bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ. Anh đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô và đẩy nó ra vào.

Trong âm đạo của cô ngày càng có nhiều chất lỏng, gần như làm ướt mặt anh. Cô rên lớn và đẩy âm đạo của mình vào miệng anh.

Anh ơi nhanh lên...chị sắp đến rồi...chị sắp lên đỉnh...bú mạnh đi!

Anh vùi đầu vào âm đạo của cô và dùng hết sức hút vào âm đạo của cô.

Nhanh lên...đụ chết tôi đi...ah...ah!

Anh lại cố gắng lè lưỡi, Tiểu Na rên rỉ một tiếng, cảm giác thật dễ chịu... a...

Một dòng dịch âm đạo xộc vào miệng, Tiểu Na liều mạng vặn vẹo vài cái rồi ngừng cử động.

Hay quá chị ơi, anh trai yêu quý của em! Xiaona đang thở hổn hển, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt hoa mỹ.

Anh trai tốt, đến đụ em gái anh đi... Đến... Vừa nói, anh vừa dang hai chân ra, mở hết âm đạo ra, chờ dương vật của mình.

Nhìn cơ thể ngọc ngà của anh họ và âm đạo rực rỡ dưới lớp lông mu đen, anh gần như phấn khích. Anh nóng lòng muốn xâm nhập vào âm đạo của em họ mình. Nhưng tôi quá lo lắng để có thể vào được một lúc.

Thấy bạn đang lo lắng... Xiaona nắm lấy dương vật của anh và đưa nó vào âm đạo của mình.

Dương vật ngay lập tức đi vào âm đạo của cô. Cảm giác của dương vật trong âm đạo thực sự khác biệt! Âm đạo của em họ tôi thật ấm áp và căng cứng. Anh co giật ngay lập tức.

Xiaode nhìn dương vật của mình ra vào âm đạo của Xiaona, lông mu của anh và cô ấy cũng ra vào. Máu anh sôi lên. Cô cũng mạnh mẽ vung cái mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng lực đẩy của anh. Âm đạo của cô thắt chặt rồi lại lỏng ra. Xiaona thực sự là một bậc thầy.

Anh bơm một cách tuyệt vọng, và cô rên rỉ ngày càng to hơn dưới lực đẩy của anh, à... ồ... à, cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... anh trai ơi, chết tiệt em nhanh lên... nhanh quá...

Anh ta nhìn khuôn mặt như bông hoa bên dưới, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt dâm đãng và một tiếng hét cảm động. Thân hình quyến rũ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới.

Khi anh đẩy, anh dùng tay nhào nặn ngực cô. Cô ngày càng trở nên quyến rũ hơn dưới anh. Cô điên cuồng di chuyển để đón nhận những cú thúc của anh, vẫn rên rỉ lớn tiếng.

Em yêu, chết tiệt nhanh lên...ah...ah, anh sắp chết rồi...ah ồ...

Thôi nào...anh trai tốt, chúng ta đổi tư thế và cô nói, nằm trên giường, cặp mông trắng nõn hướng về âm hộ ướt át của anh, tất cả lộ ra trước mặt anh.

Anh ta lấy con cặc của mình và thâm nhập vào lồn tuyệt vời của cô từ phía sau. Anh đẩy hết sức lực của mình và cô hét lên dưới lực đẩy của anh, vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình qua lại và co giật.

Dịch âm đạo của cô chảy dọc theo dương vật của anh và lên đùi anh khi dương vật của anh co giật. Chị gái dâm đãng quá. Chị ơi, chị thật dâm đãng...

Ah...ah ồ...nhanh lên...chị đang tới...ah...

Em cũng sắp xuất tinh...chị...Em sắp xuất tinh vào lồn chị em đây! Anh hét lên đầy phấn khích.

Xuất tinh vào âm hộ của em gái, anh trai thân yêu của em...ah...ah...vào hết đi...

Ah...ah...ah...một lượng lớn tinh dịch của anh phun sâu vào tử cung cô...

Ah...ah...tốt quá...anh và cô hét lên cùng lúc, và cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc.

Anh rút con cặc của mình ra khỏi lồn cô. Tinh dịch trộn lẫn với âm đạo của cô chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Chị ơi... chị có nhiều dịch âm đạo quá! , anh ấy nói với một nụ cười.

Cô ấy nói một cách quyến rũ, nhưng vẻ mặt lại đầy dục vọng.

Ma Jie, đến từ Vân Nam, sống trong ký túc xá của họ, 22 tuổi và là chị cả của các nữ sinh trong ký túc xá. Cô là người tương đối dễ tính và được bầu làm lớp trưởng vì được sự tin tưởng của thầy cô và các bạn trong lớp. Cô tiếp tục phát triển nhờ sự chăm chỉ của mình và nhanh chóng trở thành giám đốc bộ phận tuyên truyền của trường.

Gần đây, trường học và quân đội địa phương (Lữ đoàn trực thăng không quân xx) sẽ tổ chức một bữa tiệc, công việc liên lạc sẽ được giao cho Ma Jie và những người khác.

Trong vài ngày qua, cô đã dẫn theo các thành viên trong khoa của họ: Wang Linlin từ khoa ngoại ngữ, Zhao Fei từ khoa báo chí và Hầu Jing từ khoa nghệ thuật. Tôi thường đến doanh trại quân đội để thảo luận vấn đề này với Giám đốc Chu của Cục Tuyên truyền Quân đội. Những người lính trong quân đội cũng thích ngắm nhìn những cô gái trẻ trung xinh đẹp này. Tục ngữ có câu, ba năm trong quân đội, một con lợn nái sẽ biến thành một con sable. Hơn nữa, ba người họ lại đẹp như hoa và có nét riêng.

Wang Linlin, giống như Wang Xue, là một cô gái trầm tính, có làn da trắng, khuôn mặt thanh tú, tóc đuôi ngựa được buộc bằng một chiếc băng đô nhiều màu sắc. Cô ấy rất đẹp. Ngực cô ấy không quá to mà hếch lên trên như đang gọi bạn nhưng mông lại rất béo và phồng lên. Cặp đùi của cô đầy đặn nhưng không quá gầy và cô cao khoảng 1,60 m.

Hầu Cảnh học đàn tranh ở khoa nghệ thuật. Ngoại hình và khí chất của cô giống như một vẻ đẹp điển hình thời xưa. Cô thích mặc váy dài màu trắng thanh lịch, xinh đẹp, tạo cho người ta cảm giác bất khả xâm phạm.

Ngày mai là ngày biểu diễn. Họ, sĩ quan Chu, phóng viên Triệu Lôi, tài xế Tần Chính tất bật chuẩn bị sân khấu, đèn chiếu sáng, cùng rất nhiều học sinh giúp đỡ cho đến tận 12h30 tối.

Mọi người hãy quay về đi, ngày mai sẽ có buổi biểu diễn... Ma Jie nói.

Được rồi! Công việc hoàn thiện còn lại sẽ do ba bạn hoàn thành... Chủ tịch hội sinh viên trường Đông Phương cho biết.

Được rồi, đừng lo lắng, Ma Jie đồng ý.

Mọi người ở Lulu Xuxuxu đã rời đi rồi, này... Anh Chu, xin vui lòng đợi...

Ồ...có chuyện gì vậy?

Vâng...bạn có thể ở lại với các chiến binh của mình và giúp tôi không?

Được rồi! Tất nhiên là anh muốn ở lại với cô ấy một thời gian.

Chúng ta làm gì?

Ồ... Linlin, thôi nào... Giám đốc Chu, vui lòng cử người và Linlin đến Ban Tuyên giáo của chúng tôi để lấy quần áo cho ngày mai.

Được rồi, Triệu Lôi

Đến

bạn đi

là…

Sau khi họ rời đi... bốn người còn lại dọn dẹp. Nửa giờ trôi qua, việc dọn dẹp đã hoàn tất, nhưng đám người Triệu Lôi vẫn chưa quay lại.

Tiểu Tĩnh...Này, cậu và Tần Chính nên đi xem thử đi, nhanh lên...được rồi...

Xiaojing và Qin Zheng đi về phía Tòa nhà văn phòng số 2, cách khán phòng không xa. Đêm đã khuya, khuôn viên trường rất tối và yên tĩnh. Cô gái không nhịn được nắm lấy cánh tay của người lính nhỏ. Chàng trai toàn thân run rẩy, từng đợt hương thơm cơ thể của cô gái tràn vào người anh ta. Anh không khỏi hít vào mùi thơm quyến rũ.

Chẳng bao lâu họ bước vào tòa nhà và đến văn phòng Ban Tuyên giáo trên tầng năm. Đèn bật sáng và họ đang định gõ cửa...

Ah...ah...ah...ồ...ồ...Tiếng rên rỉ dâm đãng của Linlin phát ra từ căn phòng.

Hai người nhìn nhau, Tiểu Tĩnh thì thầm với Tần Chính: Cửa phòng này có một vết nứt lớn, ngươi có thể nhìn thấy. Cô vươn đầu ra và anh đi theo và nhìn vào phòng.

Chao ôi... Trong nhà tràn ngập ánh sáng mùa xuân, hai nam nữ thanh niên đang ân ái, nhưng họ nhìn thấy: Triệu Lôi vừa cởi móc áo ngực của Linlin, một cặp ngực trắng nõn, tròn trịa và săn chắc của Linlin lộ ra, anh ấy đang xoa bóp thật mạnh. Linlin dần dần rên rỉ.

Bạn cùng lớp, tôi có thể gọi bạn là Lin không?

Được rồi, tôi nghe cậu gọi tôi là bạn cùng lớp, tôi không quen! Linlin nhướng mày nói.

Anh đưa miệng mình vào ngực Lin, đưa quả nho đỏ của cô vào miệng và mút thật mạnh, trong khi cô nhìn xuống chàng trai trẻ khỏe mạnh đang mút núm vú của cô vào miệng anh. Anh mút thật mạnh trong khi tay anh không ngừng xoa bóp bộ phận khác của cô.

Hơi thở của Linlin ngày càng nặng nề hơn, anh phát hiện phần thân dưới của mình cũng sưng tấy và sắp nổ tung. Anh chậm rãi đưa tay đến phần thân dưới của Lin, đưa tay vào eo cô, cởi khóa quần của cô và cởi chúng ra một cách nhẹ nhàng. Cô đang mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng không có ren. Anh nóng lòng đưa tay lên trên chân cô, móc mép quần lót, chạm vào khu rừng tối tăm của Lin. Cơ thể nhạy cảm của Lin run rẩy trong vô thức, và anh

Anh từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của Lin dọc theo gò đất nhỏ như bánh bao của cô, nơi thủy triều đã dâng lên. Anh chậm rãi đưa ngón tay vào, dùng tay trái ôm eo Lin, ngậm chiếc lưỡi thơm của Lin vào miệng. Lin không ngừng rên rỉ trong vòng tay anh. Trong vô thức, tay Lâm đã nắm lấy dương vật của anh trong tay cô, cô không ngừng vuốt ve nó.

Cơ thể sưng tấy của anh không còn có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy nữa. Thế là anh cởi quần lót của Lin, dang rộng chân cô ra và nhìn thấy âm đạo ẩm ướt và môi âm hộ màu hồng. Anh không thể chịu đựng được nữa, đẩy dương vật của mình vào âm hộ của Lin. Anh ta liên tục xoa bóp, và chỉ bằng một cú giật, anh ta đã đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong cơ thể Lin!

Đại khái là bởi vì thực lực quá lớn, Lâm trên mặt hiện lên một tia đau đớn, hắn thấp giọng hỏi:

Tại sao, nó có đau không? Tôi có nên bớt năng lượng hơn không?

Lâm Lâm nhẹ nhàng gật đầu, hắn chậm rãi đâm vào, Lâm Lâm dần dần thích ứng với lực đẩy của hắn.

Niềm vui dần dần dâng lên, và khi cô phục vụ anh, những cú thúc của anh ngày càng nhanh hơn và cũng ngày càng sâu hơn.

Linlin thải ra tinh chất âm đạo của mình dưới sự tấn công của anh, và nó thấm vào lời nói của anh, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Sau đó, họ trao đổi nhiều chức vụ, và anh cũng giải ngũ...

Niềm đam mê trong phòng khiến hai người ngoài phòng vô cùng cảm động. Họ thở gấp. Tiểu Tĩnh kéo Tần Tranh tới góc hành lang. Trong ánh sáng yếu ớt, Tần Chính nhìn thiếu nữ xinh đẹp như tiên nữ. Khuôn mặt cô ấy đầy phấn khích, và bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng theo hơi thở. Cô ấy thật xinh đẹp. Tim Tiểu Tĩnh đập như nai khi nhìn thấy chàng trai cao ráo và đẹp trai.

Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, như bị điện giật. Cô mỉm cười dịu dàng và tựa đầu vào khuôn ngực rộng lớn của anh. Anh giữ bộ ngực thanh tú của cô qua lớp quần áo bằng cả hai tay. Anh ôm cô nhẹ nhàng, hơi thở của họ trở nên gấp gáp hơn.

Ngực của bạn to và mềm. anh ấy nói.

Anh đưa tay đến eo cô, nắm lấy một phần áo trên của cô rồi đưa tay vào trong lần nữa. Anh lướt qua bụng cô và chạm vào làn da mịn màng của cô, khiến cô khẽ run lên.

Anh thò tay vào áo ngực của cô và véo vào núm vú hơi cứng của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa. Anh nhẹ nhàng ôm cô và áp chặt cơ thể mình vào cơ thể cô. Anh hít mùi thơm từ tóc cô, đưa tay trái xuống đùi cô, vén váy cô lên và chạm vào chân cô.

Anh chạm vào tuyến phòng thủ cuối cùng của cô, đẩy bộ phận kín đầy lông của cô sang một bên và vuốt ve đôi mông sưng tấy của cô như thể gãi ngứa. Anh ta (tấn công) ngực cô bằng một tay và tay kia xoa xoa phần thân dưới của cô. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của anh. Tay trái của anh có chút trơn trượt, đó chính là tinh dịch của cô.

Anh ghé sát vào tai cô và nói với cô: Em thật xinh đẹp! Anh cắn nhẹ vào tai cô, dùng ngón tay cuộn một lọn tóc rồi hôn cô dịu dàng...

Chà... à... nó làm cho người ta cảm thấy thật thoải mái...

Tôi thật may mắn khi được ở bên em, Tần Tranh vừa nói vừa chạm vào nó.

Nói xong, anh ta lấy dương vật dài và to của mình ra, yêu cầu cô ngồi xổm trên mặt đất, xoa mạnh vào khe ngực của cô. Cô nghiêng đầu và nhìn thấy dương vật dày đặc. Sau khi xoa một lúc, anh ôm eo cô và hôn lên miệng cô.

Cô từ từ đưa lưỡi mình vào miệng anh và vặn vẹo, anh không ngừng mút lưỡi cô, như muốn hút cạn nước bọt của cô gái. Anh từ từ liếm mặt và cổ cô, lưỡi anh di chuyển đến tận ngực cô. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: thật... thoải mái quá... đừng... dừng lại...

Bàn tay của Tần Tranh rất to, sờ ngực cô thực sự khiến cô vô cùng khoái cảm. Anh đưa nửa bầu ngực của cô vào miệng trong một hơi, mút và mút. Cô cảm thấy môi âm hộ của mình không còn chịu được khoái cảm lớn như vậy nữa. Cô gái cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của mình...

Tôi có thể làm được, cô gái ngượng ngùng nói với anh.

Anh dang rộng đùi cô và ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của cô.

Hmm...tại sao...bạn không bắt đầu? ...Xiao Jing trìu mến nhìn anh và hỏi.

Haha, thấy ngươi im lặng như vậy, không ngờ ngươi, một con đĩ nhỏ, lại lo lắng hơn ta. Anh nâng mông lên và từ từ đưa dương vật của mình vào âm hộ nhỏ của cô.

Ah...ah...ah...khó khăn...cảm giác...thật thoải mái...Ngay khi anh đưa nó vào, anh bắt đầu tấn công âm hộ cô một cách điên cuồng.

Cảm giác thật thoải mái... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Anh thật tốt với tôi... Cô gái rên rỉ và bắt đầu nói những điều vô nghĩa,... Ah... Ah... Ah... Tôi không thể chịu đựng được... Ah...

Ừm...chặt quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa...mất mát quá rồi, đồ khốn nạn! Tần Tranh vừa nói vừa làm.

Ah... không thể nào... nhanh quá... ah... ah... ah...

Tần suất những cú thúc của anh rõ ràng đang tăng lên. Cô cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa và hoàn toàn bị anh thao túng. Không được nữa, tôi sắp đi...

Hmm...Anh cũng sắp mất nó rồi...Hmm...ah...ah...nhanh...lấy nó ra... Anh vội rút cặc của mình ra và đút vào miệng cô.

Cô vội vàng tiến về phía trước nhưng đã quá muộn. Tinh dịch liên tục phun lên mặt cô đỏ bừng vì cực khoái. Cô liếm tinh dịch từ môi bằng đầu lưỡi. Anh giúp cô lau tinh dịch trên mặt cô một lần nữa.

Qin Zheng nói với Xiaojing: Bạn trông thật quyến rũ khi được làm tình ... Đột nhiên bạn dường như nhớ ra điều gì đó? Ờ...đi nhanh đi...

Trong lúc vội vã mặc quần áo, cô ấy thậm chí còn không có thời gian để mặc chiếc quần lót màu đen dễ thương của mình. Nhét nó vào túi.

Nhưng Tần Chính lại từ trong túi lấy ra quần lót nói: "Đưa cho ta làm kỷ niệm." Hai người nhanh chóng chạy xuống lầu.

Quay lại, chúng ta đang nói về Ma Jie và Giám đốc Chu. Họ nóng lòng muốn đến, và họ nóng lòng muốn đến...

Ma Jie hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng Giám đốc Chu không biết dục vọng của hai cấp dưới của mình...

Ma Jie giữ anh lại vì cô đã thích anh lính mọt sách này ngay từ lần đầu gặp.

Chúng ta hãy đến phòng chờ và đợi họ.

Được rồi!

Hai người đi đến một căn phòng lớn nằm ở phía bên kia khán phòng. Bên trong còn có một căn phòng nhỏ dành cho những người trực ban nghỉ ngơi. Tiểu Kiệt ngồi trên giường trong cabin, còn Chu Bân thì ngồi trên ghế sofa đối diện giường.

Thật sự?

Nhiều người trong quân đội của chúng tôi thích bạn.

Thật sự?

thực tế!

Tôi...tôi...tôi...

Bạn khỏe không? Cô hỏi lại.

Anh cũng thích em... Giọng anh ấy rất trầm...

Anh ơi, em có thể gọi anh như vậy được không?

Tất nhiên…

Anh ơi - lại đây, ngồi cạnh em...

Chu Bân nhận được sự động viên của cô gái và trở nên táo bạo hơn. Anh đến bên cô gái và ngồi xuống cạnh Ma Jie. Tiểu Khiết chủ động giang hai cánh tay trắng như tuyết ôm lấy cổ anh, ngượng ngùng nhìn anh, nhẹ giọng nói: Anh ơi, anh... nói vậy rồi đưa cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm ra...

Chu Bân không nhịn được ôm lấy Tiểu Giới, đặt đôi môi nồng nàn của mình lên đôi môi anh đào của Tiểu Giới. Đương nhiên Tiểu Giới bình tĩnh tiếp nhận, thậm chí còn chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào ra cho cô mút. Sau một nụ hôn dài, anh nói với cô: Anh thực sự có thể ở bên em...

Xiaojie dựa vào vòng tay anh và nói, chỉ cần em muốn, em có thể chơi theo cách em muốn.

Thực sự... anh ấy đã rất vui mừng.

Anh vươn đôi tay run rẩy của mình ra chạm vào bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực của Xiaojie không chỉ to mà còn rất đàn hồi. Xiaojie nói vào tai anh: Không sao đâu. Bạn có thể cho tay vào quần áo và chạm vào chúng? Anh nói rồi giơ tay lên.
