============================================================
  Nơi vô cực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e9%96%93%e4%b9%8b%e6%89%80%e5%9c%a8/
  Ngày       : 2020-05-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Anh có quan hệ thể xác với mẹ mình lần đầu tiên khi anh mười sáu tuổi. 

Cha ruột của anh qua đời khi anh còn rất nhỏ, người mẹ trẻ xinh đẹp đã đưa anh kết hôn với một người đàn ông khốn khổ và độc ác, nghiện rượu. 

Có hai điều người đàn ông này thích làm nhất khi say rượu:

- Đánh nó và đụ mẹ nó. 

Ngày hôm đó cũng vậy. Người đàn ông say rượu vừa bước vào nhà đã dùng gậy mỏng đấm, đá và quất. Cơ thể anh nhanh chóng phủ đầy những vết máu tím. 

Ngay khi cơn đau gần như không thể chịu nổi, người mẹ đang khóc nức nở bên cạnh đột nhiên bước tới chỗ người đàn ông và nhanh chóng cởi hết quần áo của anh ta. 

Sự tương phản quá lớn giữa thân hình trắng trẻo chói lóa của mẹ anh và đôi mắt buồn của bà khiến tim anh ngừng đập vào lúc đó. 

Đôi mắt của người đàn ông đột nhiên phát sáng như một con sói. Anh ta thả cây gậy xuống và nhảy lên người mẹ, gần như ngay lập tức nhét con cặc xấu xí vào cơ thể bà. 

Mẹ nằm dưới đất, nhấc mông lên và để người đàn ông từ phía sau đi vào. 

Anh nằm trên mặt đất và có thể nhìn thấy rõ ràng mẹ anh đang nghiến răng nghiến lợi, ngâm nga và khóc lóc đau đớn trên mặt. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ bị ấn vào dưới thân, ép thành hình phẳng. 

Lúc này, anh nhìn thấy mẹ mình đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, vẻ mặt bà đột nhiên trở nên cứng đờ. Theo ánh mắt của mẹ, cậu nhận ra háng mình đang nhô cao, lớp vỏ cứng đến mức sắp vỡ tung. 

Người đàn ông chết sớm. Nhìn thấy anh đang thở hổn hển, người đàn ông đột nhiên cười khẩy, bước tới kéo anh về phía sau mẹ mình. 

Đây là lần đầu tiên anh có thể nhìn rõ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Giữa hai chân người phụ nữ, mái tóc ướt che phủ cái miệng hang rộng màu đỏ thẫm, từ đó chảy ra một dòng chất lỏng đục màu trắng. 

Cảnh tượng dâm dục và quyến rũ khiến môi anh khô khốc, hơi thở đứt quãng. 

Lúc này, người đàn ông đã cởi quần ra. Dương vật non nớt của cậu bé sưng tấy đến mức khó tin. Người đàn ông mỉm cười dâm đãng và ra lệnh cho anh đưa dương vật của mình vào lỗ của mẹ và quấn quanh mặt bà. 

Cả mẹ lẫn con đều không chống cự. Cậu ngoan ngoãn ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ. Khi hai người tiếp xúc, một cảm giác mềm mại và mịn màng truyền đến từ dưới lòng bàn tay anh. Anh có thể cảm thấy mẹ mình đang run rẩy, và bản thân anh cũng vậy. 

Mẹ run rẩy dữ dội khi anh thâm nhập vào mẹ. Cử động của anh ta rất bạo lực, nhưng chỉ trong chốc lát, cơ thể anh ta trở nên cứng đờ. Tâm trí anh trống rỗng trong suốt quá trình phóng, ngoại trừ cảm giác mạnh mẽ về hơi ẩm và hơi ấm trong hang của mẹ anh. Rồi cậu nằm trên lưng mẹ. 

Người đàn ông cười một cách tục tĩu trước tất cả điều này. 

"Một con gà trống nhỏ là vô dụng." Anh nói xong rồi quay về phòng ngủ. 

Cậu cứ nằm trên lưng mẹ, dùng tay nâng bộ ngực nặng trĩu của mẹ từ bên dưới lên, bên tai nghe thấy tiếng khóc chói tai của mẹ. 

Anh muốn nói nhưng vẫn im lặng, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực mẹ trong tay mình. 

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với một người phụ nữ, đối tượng chính là mẹ ruột của anh. 

Sau những gì xảy ra với mẹ anh, không có thay đổi rõ ràng nào trong cuộc sống của anh. Anh vẫn thường xuyên bị đánh đập, và ngôi nhà của anh vẫn thiếu vắng sự sống như ngày nào. Nhưng bây giờ mỗi lần nhìn thấy mẹ, ánh mắt anh lại nhìn xuyên qua lớp áo khoác đến thân hình đầy đặn của người phụ nữ. 

Khi anh nhìn mẹ, bà luôn tránh ánh mắt rực lửa của anh. 

Anh ấy đang có tâm trạng chán nản mỗi ngày. 

Một đêm tháng ba, anh từ bên ngoài về nhà. Vừa mở cửa, anh đã nghe thấy tiếng cười dâm đãng của một người đàn ông và tiếng khóc của mẹ anh từ trong nhà. Đây là chuyện rất bình thường, nhưng lúc này hắn đột nhiên cảm thấy vô cùng ghen tị. 

Nhặt cây gậy sau cánh cửa, anh bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ đang nằm trên giường, đôi đùi trắng nõn bị người đàn ông tóm lấy, ông đi vào trong mẹ như một ông già đẩy xe. Không ai trong số họ chú ý đến sự xuất hiện của anh ta. 

Không hiểu vì lý do gì, mẹ anh lại kêu lên một tiếng đau đớn tột độ khiến anh vô cùng tức giận. 

Anh ta giơ cây gậy gỗ lên, gầm lên và đánh mạnh vào sau đầu người đàn ông. Sau một đòn nặng nề, người đàn ông quay lại, nhìn chằm chằm vào anh, cố giật lấy cây gậy gỗ từ tay anh. 

Lúc này, mẹ anh liều mạng dùng chân kẹp chặt eo anh và hét lên yêu cầu anh nhanh chóng rời đi. Nhưng anh ta đã nhân cơ hội này dùng gậy đánh vào đầu người đàn ông nhiều lần, khiến người đàn ông cuối cùng bất tỉnh và ngã xuống đất. 

Cậu đánh rơi cây gậy và lao đến bên mẹ. 

Mẹ anh ngơ ngác nhìn anh một lúc rồi đột nhiên ôm anh khóc, bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực anh. 

Lúc này, anh cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ. Anh đứng dậy, đè mẹ xuống người và hôn lên miệng mẹ. Cô cố gắng quay đầu đi, và môi anh cọ xát vào tai, má và cổ cô. 

Sau đó mẹ anh đột nhiên quay đầu lại và hôn lên môi anh. Đầu lưỡi của mẹ đưa vào miệng khuấy động, cậu bé nhiệt tình đáp lại bằng lưỡi của mình. Động tác của anh nhanh chóng thay đổi từ xa lạ thành thuần thục. Anh nhanh chóng cởi áo khoác ra, đồng thời, lòng bàn tay che lấy đôi mông sưng tấy của mẹ, lòng bàn tay lập tức ươn ướt. 

Anh cúi đầu muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mọi thứ anh có thể nhìn thấy đều có màu đỏ mờ và máu vẫn rỉ ra từ âm đạo của mẹ anh. 

Cậu hoảng sợ ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt của mẹ, nhưng bà không có gì đặc biệt ngoại trừ đôi má tái nhợt hơn bình thường. 

“Đừng lo lắng, đây là thời kỳ kinh nguyệt của phụ nữ.” Mẹ nói, dùng hai chân móc vào mông anh và kéo mạnh về phía trước. Dương vật của anh lập tức bị che lại, trên mặt cô hiện lên vẻ đau đớn và khoái cảm. 

"Nó có đau không?" anh không thể không hỏi. 

Khuôn mặt mẹ sáng lên vẻ quyến rũ, "Di chuyển!" Mẹ nói. 

Cả hai người họ ngừng nói và chỉ im lặng thực hiện những động tác máy móc.

Lần này anh kéo dài lâu hơn lần trước. Sau lần đầu tiên, anh lại đến thêm hai lần nữa nhưng vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu. Cả hai người đều ướt sũng, máu và dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của mẹ chảy xuống đùi anh và rơi xuống đất. 

Cuối cùng, khi anh buông đùi mẹ ra, cảm thấy mệt mỏi nhưng rất vui, cuối cùng anh cũng nghĩ đến người đàn ông đang nằm trên mặt đất. Anh đưa tay định kéo người đàn ông đó nhưng anh ta không nhúc nhích. Anh đặt tay dưới mũi người đàn ông và nhận ra rằng anh ta đã tắt thở. 

Anh chợt cười.

Thi thể người đàn ông được chôn cất một ngày sau đó.

Anh và mẹ đã thông báo với dư luận rằng anh qua đời vì một cơn bạo bệnh đột ngột. Tuy hàng xóm nghĩ có chút đột ngột nhưng không ai nghi ngờ. 

Không ai đến chia buồn, người đàn ông không có người thân và mọi người đều ghét anh ta. 

Đêm sau khi chôn cất người đàn ông, anh ngồi trong phòng khách với mẹ.

“Mọi chuyện sẽ ổn bắt đầu từ hôm nay,” anh nói, nhìn mẹ mình với vẻ thèm muốn không che giấu. 

Mẹ đứng dậy mặt vô cảm và bước vào phòng tắm. Khi cô ấy bước ra ngoài hai mươi phút sau, cô ấy đang khỏa thân. Cơ thể trắng trẻo vừa được tắm của cô ấy là sự pha trộn giữa sự thánh thiện và sự gian dâm cùng một lúc. 

"Đây là lần cuối cùng, từ nay chúng ta vẫn là mẹ con."

Nói xong, mẹ ôm chặt lấy cậu, đôi mắt to xinh đẹp ươn ướt như muốn chảy nước.

"Đây có phải là lần cuối cùng không? Vậy thì tôi sẽ cố gắng hết sức!" 

Anh tham lam xoa bóp bộ ngực căng mọng của mẹ, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại biến dạng dưới sức bóp của ngón tay, cùng núm vú cứng cáp màu nâu nhô ra từ kẽ hở giữa các ngón tay. Lực anh dùng rất mạnh, mẹ anh rên rỉ đau đớn nhưng bà không có ý ngăn cản anh. Thay vào đó, cô lặng lẽ đưa tay cởi quần anh.

Lần này anh ta thâm nhập trong khi đứng. Ở tuổi mười bốn, cơ thể anh vẫn chưa phát triển đầy đủ. Anh ấy có chiều cao tương đương với mẹ và hai người rất phối hợp về tư thế cơ thể.

Sử dụng tư thế này để giao hợp, anh ấy có thể tạo ra hiệu quả rõ rệt chỉ bằng cách lắc nhẹ mông. Lần đầu tiên mẹ rên rỉ dưới lực đẩy của anh. Âm thanh không lớn nhưng tác dụng còn mạnh hơn cả thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Chẳng bao lâu sau, anh cảm nhận được những cơn co thắt mạnh mẽ trong lỗ của mẹ, sau đó một luồng nhiệt nóng hổi đổ lên đầu nấm của anh, anh không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình. Lúc này, khuôn mặt mẹ anh đỏ bừng, cơ thể bà mềm mại tựa vào người anh, trong không khí tràn ngập mùi thơm của chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể người phụ nữ. 

Anh chật vật bế mẹ, thân hình mềm mại như bông, đặt lên bàn cà phê. Anh đặt đầu mình vào giữa hai chân cô để nhìn vào nơi anh sinh ra. Một mùi nồng nặc xộc vào mũi anh. Bên trong cặp đùi trắng như tuyết vẫn đang run rẩy của mình, lần đầu tiên anh có thể nhìn thấy rõ ràng khu vườn bí ẩn. Lông dày và nhiều, dài từ bụng dưới đến tận hậu môn sân sau. Rãnh mông sâu cũng được bao phủ bởi lớp lông đen mịn và bóng mượt. 

Anh dùng ngón tay gạt đám cỏ ướt dính dính sang một bên, nhìn thấy đôi môi mọng nước màu nâu tím rũ xuống. Anh kéo đôi môi mọng nước sang hai bên như đang đùa, rồi ngạc nhiên khi nhìn thấy lớp thịt mềm màu hồng được bọc bên trong, ẩm ướt và sáng bóng. Vẻ đẹp gợi cảm khiến trái tim anh rung động.

Anh ta theo bản năng dùng môi liếm vào bức tường thịt đang thể hiện sức mạnh ma thuật. Khi lưỡi anh lướt qua phần thịt mềm mại, cơ thể mẹ anh run rẩy dữ dội.

Anh ta quét qua thung lũng màu đỏ và bất ngờ nhìn thấy một hạt giống như ngón tay út ở phía trên. Anh dùng lưỡi chạm nhẹ vào đầu hạt và cảm nhận được cơ thể mẹ mình đang chuyển động mạnh mẽ. Anh quấn lưỡi quanh hạt rồi ngậm vào miệng, dùng răng cắn chặt vào gốc và mút thật mạnh. Ngay lập tức, tiếng hét kinh thiên động địa của mẹ vang lên bên tai anh, hai bắp đùi mập mạp kẹp chặt đầu anh. 

Hai phút sau, một dòng nước nóng phun ra từ hố hoa đầy bùn của mẹ anh, tạt thẳng vào mặt và cơ thể anh. Anh buông răng ra, để cục vàng nhỏ rút lại, tham lam hút thứ chất lỏng có mùi tanh. 

Mẹ ngồi gục trên bàn cà phê, thân hình trắng như tuyết tựa trên mái tóc rối bù, lồng ngực phập phồng hỗn loạn, toát ra vẻ dâm đãng vô cùng. 

Ngay sau đó, anh muốn rời đi nhưng mẹ anh đã ngăn anh lại: “Đây là lần cuối cùng”. 

Anh cúi xuống nhìn vào mắt mẹ, hai người nhìn nhau không nói nên lời, rồi anh nhìn thấy những giọt nước mắt pha lê lớn chảy xuống đôi má trắng như tuyết của mẹ và rơi xuống bàn cà phê. 

Anh lại bước vào mẹ.

Anh ấy đã xuất tinh sáu lần trong ngày hôm đó, và mẹ tôi đã không rời khỏi giường trong hai ngày sau khi anh ấy xuất tinh.

Anh ra ngoài vào ngày thứ ba, đến trưa khi anh quay lại, anh thấy mẹ anh đã chuẩn bị bữa ăn và đang đợi anh. 

“Con đã về rồi, con trai.” Mẹ đặc biệt nhấn mạnh từ "con trai". 

Anh đứng ở cửa im lặng một lúc: “Ừ, con về rồi mẹ ạ.” 

Một năm trôi qua nhanh chóng, anh và mẹ vẫn duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường. Cả hai đều không nhắc đến chuyện quá khứ, như thể giữa hai mẹ con chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Năm nay mẹ vẫn vậy, trên môi ít cười.

Nhưng anh ấy đã thay đổi. Cơ thể anh bắt đầu phát triển. Anh ấy đã cao lên bảy centimet trong một năm. Bây giờ anh ấy trông như một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh. 

Đó không phải là tất cả những gì đã thay đổi, cuộc sống của anh cũng đã trải qua những thay đổi cơ bản. 

Sau khi học xong cấp hai, anh nghỉ học. Anh đi chơi trên đường phố và gặp một nhóm bạn. Họ kiếm sống bằng nghề trộm cắp, tống tiền và thu phí bảo vệ. Sau khi có được tiền, họ sống một cuộc sống sa đọa. 

Trong nhóm nhỏ của họ, anh ấy là ông chủ xứng đáng, không chỉ vì anh ấy mạnh mẽ mà còn vì anh ấy luôn chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình. Những người xung quanh đều biết đến biệt danh của anh ấy - "Người đánh bạc". 

Mẹ anh cũng biết đôi điều về anh, nhưng bà không nói gì về anh. Ngoại trừ những cuộc gặp gỡ không thể tránh khỏi vài lần trong ngày, hai mẹ con thường tránh mặt nhau. 

Một buổi chiều tháng Năm, trời rất nóng và anh từ bên ngoài về nhà. 

Trưa hôm đó, anh ta đề nghị một băng nhóm khác gần đó đấu tay đôi vào đêm hôm đó để giải quyết một số tranh chấp giữa họ. Những người này đều là những tay xã hội đen chuyên nghiệp. Anh không biết liệu mình có thể sống sót trở lại để gặp mẹ sau khi ra ngoài vào ban đêm hay không. 

Chiều hôm đó anh ngồi trong phòng ngủ, ngắm hoàng hôn ngoài cửa sổ. Khi mặt trời sắp lặn, anh chợt đứng dậy, cởi chiếc quần duy nhất trên người rồi bước ra khỏi phòng tìm mẹ. 

Mẹ anh đang chuẩn bị bữa tối cho anh trong bếp. Thời tiết rất nóng. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng. Qua lớp vải mỏng, cô có thể nhìn thấy dây áo lót và tấm lưng đầy đặn của mình. Nhìn theo bóng lưng của mẹ, toàn thân anh run rẩy dữ dội, rồi lao tới ôm lấy mẹ. 

Mẹ anh vùng vẫy đến mức anh không ngờ, toàn bộ rau củ bà cắt trên quầy đều rơi xuống đất. Trong lúc hỗn loạn, mẹ cô đã lấy con dao làm bếp chém anh. Anh không né tránh nhưng con dao làm bếp nghiêng khi sắp đâm vào mặt anh, để lại một vết thương sâu trên cánh tay, máu trào ra. 

Người mẹ hét lên khi nhìn thấy máu, và trong lúc cô đang phân tâm, anh ta đã ấn cô xuống bồn rửa. 

"Ta là mẹ của ngươi, tại sao ngươi lại làm như vậy?"

"Tôi không muốn bạn là mẹ của tôi."

"Nhưng tôi thực sự là mẹ của bạn!"

"Nếu tôi chết thì anh cũng không chết. Đêm nay tôi sẽ chết."

Mẹ anh ngạc nhiên nhìn anh và ngừng vùng vẫy.

"Có phải là tối nay không?"

"Tốt!" anh ta nói, "thà chết còn hơn."

Nói xong, anh xé chiếc áo sơ mi mỏng trên người mẹ, rồi cởi quần lót của bà dưới chiếc váy ngắn. Cơ thể trắng như tuyết mà anh mơ ước một lần nữa hiện ra trước mặt anh. Anh đưa tay ra chạm vào như thể không tin. Nó vẫn mềm mại như vậy, còn có mùi thịt nồng nặc, nơi hắn chạm vào cũng trở nên nóng hổi. Mắt mẹ mờ đi. 

Quả táo Adam của anh di chuyển lên xuống, anh nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên phát ra một tiếng gầm dã thú, sau đó bước vào mà không hề có màn dạo đầu nào, nhưng cánh hoa của mẹ anh đã nở, tràn ra rất nhiều mật. 

Lúc đầu, anh ta đâm rất mạnh, khi hai cơ thể va vào nhau phát ra âm thanh “bụp” giòn giã, nhưng ngay sau đó anh ta chậm lại, tiến lên rất chậm nhưng nhịp nhàng. 

Mẹ lắc lư cơ thể theo nhịp điệu của anh, cặp mông tròn trịa vặn vẹo trên bồn rửa, miệng phát ra những âm thanh ngân nga ngọt ngào. 

Ánh hoàng hôn buông xuống từ cửa sổ chiếu vào, ánh sáng vàng dịu nhẹ chiếu lên cơ thể và khuôn mặt của mẹ anh. Lúc này, hắn cảm giác được một vẻ đẹp chấn động mạnh mẽ.

Sau khi nó được phóng vào cơ thể mẹ anh, anh lấy thuốc và yêu cầu bà ngồi trên bồn rửa để băng bó vết thương trên cánh tay cho anh. Lúc này, anh mới nhìn bộ ngực to tròn đang đung đưa dưới mắt mình, với núm vú và quầng vú to màu tím. Anh bất ngờ nắm lấy một bên vú, đưa núm vú vào miệng, mút, đồng thời vuốt ve bên vú còn lại. 

Mẹ anh hỏi anh: "Con vẫn muốn nó à?"

"Tôi vẫn muốn nó, tôi muốn nó mỗi ngày, tôi muốn nó cả đời." Anh ấy nói. 

Sau khi mẹ anh băng bó cho anh, anh dùng hết sức ôm cô vào lòng, mẹ cô cũng ôm anh. 

Anh có thể cảm nhận được những giọt nước ấm áp rơi trên vai mình, nhưng khi cơ thể họ tách ra, anh nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ mình. 

Anh quay lại phòng thay quần áo rồi đi vào bếp. Mẹ anh vẫn ngồi đó. Hoàng hôn đã biến mất và ngoài cửa sổ trời tối đen. 

Anh nhặt con dao làm bếp lên và đặt nó vào tay. Trước khi ra ngoài, anh quay sang mẹ và nói:

“Nếu anh không chết, anh sẽ coi em là người phụ nữ của anh cả đời.”

Anh ấy đã không chết vào đêm đó. 

Anh ta đã chiến đấu chống lại sáu hoặc bảy người, mỗi người trong số họ đều lớn tuổi hơn anh ta và chiến đấu giỏi hơn anh ta. 

Anh ta bị đâm bảy nhát, một trong số đó cắt ngang một bên cổ và gần như cắt đứt động mạch chính ở cổ. Tuy nhiên, như thể có một vị thần nào đó đang bảo vệ anh, thật kỳ diệu là anh không chết. 

Kết quả của cuộc chiến này là cả bảy người của đối phương đều bị đánh bại, ba người trong số họ bị tàn tật vĩnh viễn, còn anh ta chỉ nằm viện hai ngày. 

Trên thực tế, bác sĩ khuyên anh nên ở lại bệnh viện thêm vài ngày nữa, nhưng anh lại nóng lòng muốn về nhà. 

Ngày anh xuất viện, mẹ anh đã đến đón anh. Cô mặc một chiếc váy không tay màu xanh da trời, trang điểm nhẹ nhàng, đi một đôi giày cao gót nhọn, đột nhiên khiến mắt anh sáng lên. 

Họ bắt taxi về nhà. Trên xe, mẹ anh ôm anh vào lòng. Đầu anh tựa vào ngực cô, cảm nhận sự đàn hồi của ngực cô. 

Cậu lặng lẽ thò tay vào váy mẹ từ dưới gầm ghế, không ngờ chạm vào mái tóc mềm mại ấm áp - mẹ cậu không mặc quần lót dưới váy. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Trên mặt cô ửng hồng xinh đẹp, nhưng hai chân cô đã ôm chặt lấy tay anh. Anh đặt tay lên bó không nhúc nhích, cảm nhận được sự ấm áp và gần gũi. Cảm giác hạnh phúc ập đến, cậu chợt cảm thấy choáng váng nên gối đầu lên ngực mẹ mà ngủ quên. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, anh đã ở nhà mình, mẹ anh đang nấu ăn trong bếp. Một cơn gió thổi qua, mang theo mùi thơm của món thịt kho mà cậu yêu thích, cùng tiếng hát êm dịu của mẹ. 

Nghe bài hát này, anh đã rơi nước mắt. 

Buổi tối đi ngủ, anh cởi quần chờ mẹ về nhưng mẹ không đến. Anh lo lắng bước đến phòng mẹ thì thấy mẹ đã đi ngủ và ngạc nhiên nhìn anh. 

"Tại sao bạn không đến?" Anh ấy nói: "Hãy là người phụ nữ của anh và ở bên anh cho dù em có ở thời điểm nào trong tương lai".

Mẹ nhìn anh chằm chằm và gật đầu: "Nhưng không phải tối nay. Con sẽ không thể làm được việc đó cho đến khi con bình phục."

Anh cười khúc khích: “Sao em vẫn nói chuyện giống mẹ anh thế?”

"Tôi là người phụ nữ của bạn và mẹ của bạn."

Anh cười vui vẻ: “Được!” Anh ấy trả lời lớn tiếng và cả hai cùng cười. 

Anh bước tới, cởi giày rồi nằm cạnh mẹ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy vào lúc bình minh, anh nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng bên tai, anh lập tức nhận ra mẹ mình đang nằm bên cạnh. 

Đây là lần anh cùng giường với mẹ suốt đêm trong mấy năm qua, mũi ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của cơ thể phụ nữ, nhìn khuôn mặt bình yên và bình yên của người mẹ đang ngủ say, trong lòng anh có một cảm giác mới lạ dâng lên, anh chợt cảm thấy ông trời thật sự không tốt với mình. 

Tuy nhiên, vận may vẫn chưa đến. Một nhân vật lớn trong băng đảng đã nghe nói về sự dũng cảm của anh và cử người chiêu mộ anh vào băng đảng, và anh vui vẻ gia nhập. Tuy không còn tuyệt vọng như trước nhưng anh vẫn rất hung dữ và mọi người đều sợ hãi anh. 

Chẳng bao lâu, anh trở thành một nhân vật mới nổi nổi tiếng trong xã hội đen tối của Đài Loan. Năm nay anh vừa tròn mười sáu tuổi. 

Bây giờ anh ta là kẻ giết người chính của phòng hành quyết băng đảng của mình. Anh ấy có tài năng sử dụng vũ khí đáng kinh ngạc, nhưng quan trọng hơn là anh ấy có sự điềm tĩnh hơn tuổi. Phẩm chất này đã nhiều lần cứu mạng anh và củng cố vị trí của anh trong băng đảng. 

Anh cũng bắt đầu thể hiện thái độ mạnh mẽ của mình trước mặt mẹ. 

Một đêm nọ, nửa năm sau, anh đi làm việc vặt ở miền nam trở về nhà. Anh ta vừa giết một người và cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh nóng lòng muốn gặp mẹ mình. 

Sau khi mở cửa, anh thấy mẹ anh đang ngồi trong phòng khách xem TV, mặc một bộ váy ngủ rất gợi cảm. Khi quay lại, anh nhanh chóng giúp cậu lấy đồ và đổ đầy nước tắm. 

"Rửa với tôi!"

"Tôi đã giặt nó rồi." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Không biết tại sao, làm người phụ nữ của anh lâu như vậy, mẹ tôi luôn phản đối việc khỏa thân trước mặt anh. 

"Rửa lần nữa."

Giọng điệu hơi ra lệnh này là điều anh thường sử dụng khi nói chuyện với cấp dưới của mình, và anh hài lòng khi thấy mẹ anh cũng không chịu nổi giọng điệu này như những người khác. 

Anh ngồi trong bồn tắm nhìn mẹ đứng đó, có chút ngượng ngùng cởi áo choàng tắm ra. Trước đây anh hiếm khi có cơ hội tốt như vậy để chiêm ngưỡng thi thể của mẹ mình từ một nơi gần như vậy. Thân hình mẹ anh bụ bẫm hơn trước nhưng không hề bị biến dạng, bộ ngực hình quả lê căng mọng trước ngực. 

Anh trở nên phấn khích, theo tín hiệu của anh, mẹ anh ngồi trong vòng tay anh, hai người cùng ngâm mình trong nước ấm. 

"Tôi có béo quá không?"

"Số đo hiện tại của bạn là bao nhiêu?"

"35D, 29, 36."

"Đó là bình thường."

"Ngươi không phải cảm thấy eo của ngươi hơi dày, mông quá lớn sao?"

“Tôi đã bao giờ nói với anh là tôi thích phụ nữ có mông to chưa?”

“Con sẽ làm mẹ vui.”

Đáp án cho câu nói này là một nụ hôn dài và say đắm, hai người cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm. 

Một ngày cuối tuần không lâu sau đó là sinh nhật lần thứ 37 của mẹ tôi. 

Vốn dĩ anh muốn ra ngoài ăn mừng nhưng mẹ anh nhất quyết muốn đón sinh nhật này ở nhà. 

Bữa tối không hề xa hoa nhưng đó đều là những món anh yêu thích. Khi ăn, hai người chồng lên nhau, anh ngậm thức ăn vào miệng đưa qua. Cả hai đều cảm thấy nó rất ngọt ngào. 

Sau khi kết thúc bữa tối kéo dài ba tiếng, hai người cùng nhau đi vệ sinh. 

Trong phòng tắm, mẹ tháo vòi hoa sen ra và đưa ống nước cho anh. 

"Giúp tôi giặt thứ bẩn thỉu quấn quanh lỗ đít của tôi."

“Sao đột nhiên anh lại nghĩ đến việc này?”

"Anh có thể giúp tôi giặt trước."

Mẹ nghiêng người qua bồn tắm và nâng mông về phía anh. Anh nhặt ống nước lên và nhét đầu trước vào hậu môn của mẹ. Anh chưa bao giờ làm việc như vậy trước đây và cảm thấy hậu môn của cô rất căng. 

Sau khi nhét một đoạn ống nước nhỏ vào, có lẽ anh ta sẽ không rơi ra. Khi anh mở vòi nước, mẹ anh phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

"Có vấn đề gì không? Nó có đau không?"

Mồ hôi lạnh toát ra từ người mẹ tôi, nhưng bà lắc đầu nói tiếp. 

Một lúc sau, mẹ tôi hét lên bảo dừng lại, ông rút ống nước ra. Với một tiếng “bụp”, nước vừa đổ vào bây giờ phun ra như một đài phun nước. Nước đã chuyển sang màu vàng và có mùi tanh. 

Sau đó tôi làm lại xúc xích, lần này màu và mùi của nước chảy ra trở nên nhạt hơn. 

Đi đại tiện xong, anh cùng mẹ tắm rồi bế mẹ vào phòng ngủ. 

"Hôm nay là sinh nhật của mẹ. Là con trai, tôi muốn an ủi mẹ."

Khi anh nằm trên giường, mẹ anh đã ngừng vuốt ve anh: "Chờ một chút, hôm nay mẹ muốn con đụ mẹ ở đây."

Mẹ đang nằm trong tư thế chó trên giường, chỉ ngón tay vào hậu môn của con: “Mẹ muốn đưa tất cả cho con”.

"Mọi thứ bạn có từ lâu đã là của tôi."

“Nhưng trinh tiết của tôi đã bị người khác lấy đi, tôi lại không để lại cho người đàn ông tôi yêu quý nhất, nên tôi muốn để lại phần trinh tiết còn lại cho anh ấy”.

"..."

"Nếu ngươi không muốn, ta sẽ cho là ngươi khinh thường ta."

"Tôi hiểu."

Nói xong anh bắt đầu đưa mạnh vào. Sở dĩ cậu bé cứng như vậy là vì hậu môn của mẹ quá chật nên cậu bé không thể nhét vào được. Anh muốn bỏ cuộc nhưng mẹ anh đã ngăn cản. 

Sau khi hai người giằng co hơn mười phút, phần đầu của cái đầu nấm khổng lồ cuối cùng cũng tiến vào nhưng vẫn không thể cử động được. Một lúc sau, bé bắt đầu cố gắng co giật từ từ, mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo mông để thích ứng. 

"Nó có đau không?"

"Nó dường như bị tê liệt." Mẹ thở hổn hển trả lời, lắc mông mạnh hơn. 

Anh cũng cảm thấy rất vui. Sự căng thẳng chưa từng có khiến anh phấn khích. Nhìn mẹ nằm trên giường nghiến răng chịu đựng, lưng nổi da gà, khiến anh cảm nhận được niềm tự hào đặc biệt của một kẻ chinh phục. 

Sau khi anh trút hết cảm xúc vào trực tràng của mẹ, cả hai mệt mỏi ngã xuống giường, như thể kiệt sức. 

"Mệt quá! Quả thực cũng giống như lần đó." Mẹ thì thầm.

"Khi?"

"Lần đầu tiên tôi mất trinh." 

Anh còn chưa nói chuyện, mẹ anh đột nhiên áp sát vào tai anh, áp đôi môi ấm áp của mình vào tai anh: “Bây giờ tất cả những gì thuộc về mẹ đều là của con.”

Câu trả lời cho câu này là một sự thâm nhập sâu sắc khác. Không biết qua bao lâu, họ ngủ cùng nhau trong trạng thái mệt mỏi tột độ.

Ngày hôm sau, anh bị đánh thức bởi một mùi hôi thối lạ lùng và nồng nặc sau giấc ngủ sâu. Anh nhìn quanh tìm nguồn gốc của mùi hôi thối, và cuối cùng mở đùi mẹ đang ấn vào anh. Cuối cùng anh phát hiện ra mùi hôi thối phát ra từ chất lỏng chảy ra từ hậu môn của mẹ anh - tinh dịch anh đổ vào cơ thể bà ngày hôm qua. 

Lúc này mẹ anh cũng bị hành động của anh đánh thức. Khi nhìn thấy cô cau mày ngửi ngửi thứ gì đó, anh không khỏi bật cười. Trong lúc cười, anh bế mẹ vào phòng tắm, cẩn thận rửa sạch cơ thể vẫn còn hôi hám và đau nhức của mẹ bằng nước ấm, rồi đi ra ngoài vứt ga trải giường đi. 

Trong kỳ nghỉ Giáng sinh, anh quyết định đưa mẹ đi Hồng Không vài ngày. 

Ông nói với chú Quân về ý tưởng này và chú Quân đồng ý. 

Chú Quân chính là tên trùm xã hội đen đã chính thức đưa anh vào địa ngục. Ông đối xử với anh như con ruột của mình. Bác Quân rất quyền lực ở Đài Loan và Hồng Không. 

"Tại sao con lại thích ở bên mẹ đến vậy?" Bác Quân mỉm cười hỏi. 

Anh mỉm cười và không trả lời. 

Mẹ trông có vẻ phấn khích khi thu dọn hành lý và lên đường. 

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?"

"Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ hạnh phúc đến thế."

Cậu mỉm cười vòng tay qua vai mẹ: “Mẹ ơi, lần này con muốn vui vẻ chơi với mẹ vài ngày.”

Mẹ mỉm cười gật đầu đồng ý.

Khi họ xuống máy bay, người dân Hồng Kông đã đợi sẵn ở sân bay. Những người này khi nhìn thấy anh đã rất ngạc nhiên, bởi họ không ngờ rằng "Con bạc" đã trở nên quyền lực như vậy ở Đài Bắc trong những năm gần đây lại là một cậu bé trẻ tuổi như vậy. Nhưng khi nhìn thấy ánh sáng lạnh lùng trong mắt anh, họ lập tức hiểu rằng anh không hề vô ích. 

Họ lái thẳng đến khách sạn Hilton trên chiếc Benz RV sang trọng, nơi họ đã đặt trước một căn phòng sang trọng đắt tiền cho anh. 

Mặc dù họ có thể nhìn ra Cảng Victoria từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhưng họ không hề bước ra khỏi phòng trong ba ngày đầu tiên ở Hồng Kông. Hai người quan hệ cả ngày lẫn đêm trong phòng, thử nhiều tư thế khác nhau. Họ kiệt sức nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Anh có nghĩ tôi nghịch ngợm không?" Mẹ hỏi. 

"Ừ. Nhưng anh thích sự dâm đãng của em." Anh ấy đã trả lời. 

Ba ngày sau cuối cùng họ quyết định đi chơi. 

“Tôi thực sự quá mệt để có thể ra ngoài, nhưng thật vô lý nếu trở về mà không làm gì sau khi đến Hồng Không.”

"Thật sự là chúng ta không làm gì sao?"

Mẹ anh mỉm cười và đánh vào đầu anh. Đây là hành vi cô thường làm trước khi trở thành người phụ nữ của anh. Bây giờ anh cảm nhận rõ hơn tính hai mặt của người phụ nữ trước mặt. 

Anh giúp mẹ trang điểm, khi chọn quần áo, anh yêu cầu mẹ mặc một chiếc áo khoác chỉnh tề và đi một đôi giày cao gót. 

"Đừng mặc những bộ đồ gợi cảm đó. Tôi không thích vợ mình bị người khác nhìn chằm chằm."

Nhưng anh không cho mẹ anh mặc đồ lót bên trong quần áo của bà. 

"Anh muốn thân mật với em mọi lúc, mọi nơi."

Họ cùng nhau đi mua sắm và tham quan nhiều thắng cảnh đẹp ở Hồng Kông. Suốt ngày, mẹ ôm cánh tay anh như chú chim nhỏ, khiến trái tim anh tràn ngập niềm hạnh phúc ngọt ngào. 

Tình dục luôn tồn tại. Chỉ cần không có ai ở gần, bé sẽ thọc tay vào vòng tay hoặc quần lót của mẹ. Hai người hôn nhau trên đỉnh núi, tán tỉnh trong nhà hàng và làm tình trong rạp chiếu phim. 

Buổi tối họ trở về khách sạn và có một đêm lãng mạn khác. 

Họ cũng đã trải qua đêm giao thừa ở Hồng Kông năm nay. Mẹ của họ chuẩn bị rượu và đồ ăn nhẹ, họ quan hệ tình dục trong khi xem TV. 

Anh ta đã bắn hai lần và bây giờ anh ta đang tấn công mẹ mình lần thứ ba. Cô vặn vẹo như một con rắn dưới cơ thể anh, rên rỉ đầy dục vọng. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể cậu đã đứng thẳng và bất động, trong khi các cơ trên mặt mẹ cậu vặn vẹo và toàn thân bà run rẩy. 

"A...ah..." Mẹ hét lên và xuất tinh nóng hổi từ âm đạo trước khi ngất đi. Tay chân và môi cô lạnh buốt, mồ hôi lạnh toát ra từ chóp mũi. 

Sau khi mẹ anh tỉnh dậy, bà nằm trên người anh và dùng ngón tay vô thức vẽ những vòng tròn trên bộ ngực trần của anh. 

"Bạn có thoải mái không?"

Mẹ anh đỏ mặt xấu hổ, nắm chặt ngón tay, nhẹ nhàng đánh anh: “Mày là kẻ xấu, suốt ngày bắt nạt mẹ tao”.

"Ngươi không thích sao? Nếu ngươi không thích, ta sẽ không bắt nạt ngươi."

Mẹ anh lại đánh anh, lần này mạnh hơn nhiều. 

"Ôi! Mẹ, mẹ thật thông minh, đánh chết con thì mẹ sẽ không có chồng."

"Ta đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi, lại cho ngươi một cái nữa."

Nói xong, hai người đột nhiên im lặng. 

"Mẹ..."

"Anh có thể cho em một đứa con được không?"

"Nhưng..."

"Anh mơ ước sinh cho em một đứa con."

Mẹ ôm đầu khóc.

"Xin hãy cho tôi một đứa con." 

Anh nhìn mái nhà hồi lâu rồi nói: "Mẹ ơi, cho con một đứa con!"

Người mẹ vui mừng kêu lên: "Được rồi! Đừng khóc như thế nữa. Muốn có con thì phải làm trước đã!"

Anh bế mẹ lên và đặt vào eo mình. Cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. 

Khi họ trở lại Đài Loan hai ngày sau, mẹ tôi trang điểm đậm để che đi quầng thâm dâm đãng trong mắt bà. 

Hai tháng rưỡi sau, mẹ tôi không kìm được niềm vui và đưa cho anh phiếu xét nghiệm của bệnh viện. 

"Cái thai khoảng hai tháng, dự sinh năm nay là giữa tháng 10."

Thời tiết tháng 10 vẫn rất nóng, bụng mẹ lúc này đang to nhất. 

Bây giờ anh ấy có rất nhiều việc phải làm, bởi vì anh ấy đã trở thành người giám sát trẻ nhất trong lịch sử phòng hành quyết, và anh ấy thường có công việc chính thức phải giải quyết. Nhưng bất cứ khi nào có thời gian, anh đều ở nhà với mẹ.

Khi cậu được bốn tháng tuổi, cậu cùng mẹ đi khám, sau đó mẹ đi khám mỗi tháng một lần. Ngoài những vật dụng thông thường mà bà bầu cần có, mẹ còn phải làm một số xét nghiệm đặc biệt để xem con có bị khuyết tật bẩm sinh hay không. Lần nào bác sĩ cũng bảo họ không sao và đừng lo lắng.

Sau khi mang thai, người mẹ trở nên bụ bẫm, tính tình cáu kỉnh hơn trước, đôi khi khóc vô cớ, có lẽ vì quá quan tâm đến con. Khi mẹ anh lên cơn cuồng loạn, anh sẽ ôm chặt bà trong vòng tay cho đến khi bà bình tĩnh lại. 

Họ không ngủ giường riêng nhưng họ chưa bao giờ quan hệ tình dục. Có lúc anh không chịu nổi nữa nên lén lút trốn vào nhà vệ sinh và thủ dâm. Tuy nhiên, anh không tìm được người phụ nữ khác. Anh cảm thấy sau khi chịu đựng tất cả những khó khăn này, dường như anh có thể xoa dịu được phần nào nỗi đau của mẹ mình. 

Mẹ cũng biết điều này. Đôi khi cô thấy anh phát điên vì trầm cảm và đề nghị quan hệ tình dục với anh nhưng anh từ chối. 

“Bà mẹ tuổi đã cao, phải cẩn thận hơn những phụ nữ mang thai khác.”

Cuối cùng, cả hai đã đạt được thỏa hiệp. Khi anh không thể chịu đựng được nữa, mẹ anh có thể giúp anh giải quyết bằng tay và miệng. 

Tuy nhiên, đến sáng ngày 3/10, họ vẫn vi phạm giới luật. 

Hôm đó, khi anh đang ngủ, anh cảm thấy có vật gì đó chạm vào cặc mình. Khi mở mắt ra theo phản xạ, anh nhìn thấy nụ cười dịu dàng của mẹ đầy thương xót. 

"Chắc hẳn trong khoảng thời gian này cậu đã phải chịu đựng rất nhiều." Mẹ vừa nói vừa thọc một tay vào trong quần lót của con, xoa nhẹ: “Sáng ngủ dậy thấy nó đã to ra rồi. Tội nghiệp đứa trẻ quá”.

Những ngón tay của mẹ trượt nhẹ nhàng, và chẳng mấy chốc anh đã nổ tung trong tay mẹ. 

Anh bất ngờ hôn lên môi mẹ, hai người đã có một nụ hôn dài tưởng chừng như cả thế kỷ. Đôi môi mẹ nóng như lửa, lưỡi hai người quấn lấy nhau để diễn tả tình yêu mà ngôn từ không thể diễn tả được. 

Khi không thể chịu đựng được nữa, cậu bất ngờ vùng ra khỏi vòng tay của mẹ, cả hai thở dốc dữ dội. Đột nhiên, mẹ anh lao tới và ôm anh lần nữa, thật chặt không bao giờ buông ra. 

"Làm một lần!"

"Không..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ hộp sọ của đứa trẻ đã cứng lại. Bác sĩ nói không sao cả."

"..."

“Chúng ta làm một lần đi, tôi thật sự không chịu nổi nữa, cảm giác như có hàng vạn con côn trùng đang bò quanh trên mặt vậy.”

Mẹ đưa tay cởi quần lót của anh rồi đặt tay anh vào giữa hai chân mẹ. Anh ngập ngừng đặt một ngón tay lên cửa vườn, lập tức cảm nhận được một luồng hơi thở nóng hổi phun ra từ sâu trong cơ thể mẹ mình. Lỗ mẹ anh mở rộng, những cánh hoa mập mạp vướng vào ngón tay anh, cám dỗ anh. Khi rút ngón tay ra, anh ta tạo ra một dòng nước bạc dâm đãng mỏng manh liên tục. 

Hai đứa nằm nghiêng trên giường, mẹ thì cuộn tròn. Anh ôm một chân cô và thâm nhập từ bên dưới. Họ vướng vào tư thế kỳ lạ như vậy để tránh chạm vào đứa bé đang được bọc trong bụng mẹ. 

Khi anh đẩy vào, cả hai người đều khẽ run lên, rồi thở dài nhẹ nhõm. Anh co giật chậm rãi, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự co lại nhanh chóng của các bức tường trong hang động của mẹ anh. 

Bàn chân của mẹ anh đung đưa trước mặt anh, anh nhìn thấy đôi bàn chân thon dài như ngọc trắng của mẹ đột nhiên uốn cong và duỗi thẳng. Anh chợt ngạc nhiên khi thấy bàn chân của mẹ đẹp đến thế, với năm ngón chân thon dài được phủ đầy thịt và được khảm bằng những chiếc móng tay như vỏ sò. Anh không nhịn được mà đưa ngón chân vào miệng mút. 

Bị anh ta chơi đùa một cách bừa bãi, mẹ rên rỉ một tiếng dài và họ cứ thế leo lên cao trào giữa những tiếng hét sung sướng. 

Chưa đầy mười ngày sau lần quan hệ tình dục này, mẹ tôi lên cơn co giật và phải nhập viện. Bác sĩ cho biết, dù người mẹ sắp sinh đứa con thứ hai nhưng bà phải mổ lấy thai vì tuổi đã cao. Anh đợi bên ngoài phòng sinh suốt bốn tiếng đồng hồ với tâm trạng bất an và lo lắng. Anh cảm thấy khoảng thời gian này còn đau đớn hơn cả lúc anh cùng những người đó tranh đấu sinh tử. Tâm trạng của anh giống như một tù nhân đang chờ hành quyết. 

Cuối cùng, một y tá tươi cười bước ra và thông báo với anh: "Hai mẹ con vẫn bình an vô sự". Lúc này anh mới nhận ra mình đang đổ mồ hôi lạnh. Sau đó anh nhìn thấy mẹ mình nằm trong xe và được y tá đẩy ra ngoài. Sắc mặt mẹ tái nhợt nhưng bà không giấu được nụ cười. 

Anh đi theo xe và nắm lấy bàn tay mẹ lạnh ngắt. Lúc này, anh nghe thấy mẹ nhẹ nhàng nói với anh: “Mẹ là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời”.

"Tôi cũng vậy." Anh trả lời không chút do dự. 

Bây giờ anh đã là một người đàn ông có gia đình và gia đình. 

Tất nhiên, bề ngoài anh và mẹ vẫn giống hai mẹ con, con gái cũng được cho là em gái anh, nhưng anh cảm thấy mình có trách nhiệm với tư cách một người đàn ông. 

Vào ngày này, anh đưa cho mẹ mình một cuốn sổ ngân hàng trị giá hai triệu nhân dân tệ. 

"Đây là cái gì?"

“Tôi đã mở tài khoản ngân hàng cho anh và con gái anh, từ nay về sau, hàng tháng tôi sẽ gửi tiền vào Baomian.”

"Tại sao lại đưa cho tôi những thứ này?"

"Đừng hỏi, cứ để nó đi."

Anh ta hiện là một nhân vật quan trọng trong băng đảng và danh tiếng "Con bạc" của anh ta rất mạnh mẽ trên thế giới. Anh cũng đã có sẵn một nhóm anh em thân thiết của riêng mình, bởi anh biết mình đang sống trong bóng tối, có kẻ thù khắp nơi và có thể gặp phải những nguy hiểm không lường trước được mọi lúc mọi nơi. Tuy nhiên, trước khi mối nguy hiểm này ập đến, anh phải chăm sóc vợ và con gái. 

"Bỏ đi! Hãy sống trong hòa bình." Mẹ anh rúc vào vòng tay anh và nhẹ nhàng nói với anh. 

"Không có cách nào để rút lui."

Nói xong, cậu ngậm núm vú của mẹ vào miệng mút. Mẹ cô ấn mạnh đầu vào bộ ngực căng mọng bất thường do cho con bú của cô, miệng hét lên đầy phấn khích. 

Sữa có mùi sữa nhanh chóng ùa vào miệng anh, dòng sữa trắng chảy xuống khóe miệng. Hai mươi năm sau, anh lại một lần nữa nếm được vị ngọt của sữa mẹ. 

Họ ân ái mãnh liệt, cả hai đều cống hiến hết mình cho việc đó, bởi những ngày hạnh phúc như vậy có thể bỗng một ngày nào đó kết thúc. 

Một ngày giữa tháng 7, chú Quân nhờ ông chủ trì một cuộc giao dịch mua heroin của một nhóm người Thái. 

Giao dịch diễn ra tại một nhà kho ở ngoại ô thành phố vào ban đêm. Khi họ lấy tiền ra chuẩn bị trao đổi hàng hóa với người Thái thì xung quanh bỗng sáng đèn, một lượng lớn cảnh sát, trong đó có cả những người Thái cải trang, rút ​​súng chĩa vào họ. 

Anh không kháng cự một cách không cần thiết. Lần này anh đã bị đánh bại hoàn toàn. Bên kia biết rõ về anh ta. Anh lập tức hiểu ra kẻ đã phản bội mình, và không ai ngoại trừ chú Quân biết về hành động lần này của anh. 

Anh ta bị kết án tù chung thân không ân xá vì tội buôn bán ma túy và giết người. 

Ba ngày sau, mẹ anh đến nhà tù thăm anh với đứa con gái gần một tuổi trên tay. 

"Hãy sử dụng số tiền tôi đưa cho bạn."

“Số tiền đó đã bị người của chú Quân cướp mất.” Mẹ anh nói với anh qua tấm kính. 

Trong ba năm tiếp theo, mẹ anh sẽ đến thăm anh một hoặc hai tháng một lần. Mỗi lần nhìn nhau qua tấm kính, có rất nhiều điều họ không thể nói trước mặt người giám sát, và họ cũng không cần phải nói ra. 

"Em gái anh bây giờ đã ổn rồi. Tôi không mang cô ấy đến đây vì rắc rối đâu."

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Tôi làm giúp việc cho một gia đình giàu có, hơi mệt một chút nhưng cuộc sống của tôi khá tốt."

"Bây giờ bạn thế nào rồi?"

"Được rồi! Bạn không thấy sao, tôi đã tăng cân rồi."

"Tôi chỉ có thể thấy rằng bạn hốc hác và mệt mỏi." Anh ta hét qua tấm kính: "Bây giờ bạn đang làm cái quái gì vậy?"

Mẹ tôi chợt bật khóc, ôm mặt rồi nhanh chóng rời đi.

Sau khi mẹ anh rời đi lần này, anh đã không đến trong ba tháng. Đến tháng thứ ba, anh quyết định trốn khỏi nhà tù. 

Hàng tuần, một xe chở phân sẽ đến nhà vệ sinh của nhà tù để chất phân cho tù nhân. Hôm đó, anh trốn trong hố phân và lén leo lên xe chở phân để trốn thoát. 

Anh trốn bên ngoài vài ngày, lấy súng và những thứ cần thiết khác, đồng thời biết được tung tích hiện tại của mẹ mình. Anh ấy rất tức giận. 

Quán bar lớn nhất vùng Bác Quân có tên là “Hương vị mật ong”. Đây là tài sản của chú Quân. Bản thân chú Quân cũng là khách thường xuyên ở đây và sẽ đến đây vài ngày một lần. 

Đêm hôm đó, chú Quân và một số tướng lĩnh lại đến đây, nhưng nụ cười thường ngày của họ đã không còn, vẻ mặt rất nghiêm nghị. 

"Chỉ cần kêu Aqian, Lulu và Xiaojing đi cùng chúng tôi. Hôm nay chúng tôi có cuộc họp, đừng vào làm phiền chúng tôi."

Người quản đốc gật đầu đồng ý, dẫn họ và cô gái trẻ vào một căn phòng rộng rãi sang trọng, đóng cửa lại trước khi bước ra ngoài. 

"Người đó đã đi ra, tôi phải làm sao đây?"

Họ lo lắng bàn bạc biện pháp đối phó, thỉnh thoảng chơi đùa với những cô gái trẻ mặc đồ mát mẻ ngồi cạnh để giảm bớt áp lực. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một người bước vào.

"Con bạc!" có người hét lên, và một số vệ sĩ cố gắng rút súng, nhưng họ đã bị anh ta giết ngay khi vừa di chuyển tay. 

Chẳng bao lâu, ngoài mấy cô tiểu thư ra, chỉ còn chú Quân còn sống ở hiện trường. 

Bác Quân không hoảng hốt lắm. Anh ta bất ngờ rút súng ra và chĩa vào cô em gái ngồi cạnh. 

"Đừng cử động, tôi sẽ giết người phụ nữ này nếu anh cử động."

Chú Quân vừa nói vừa núp sau lưng người phụ nữ, từ phía sau nắm tóc cô. Đầu của người phụ nữ được kéo ra sau, để lộ khuôn mặt của người phụ nữ đã bị che khuất trong bóng tối. 

Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ này. Mặc dù cô ấy đang trang điểm đậm và mặc bộ quần áo hở hang gợi cảm mà anh chưa từng thấy trước đây, nhưng chỉ cần nhìn qua anh cũng biết đây chính là người phụ nữ mà anh hằng khao khát. 

Đã ba năm nay mẹ tôi làm hầu bàn ở đây. 

"Bỏ súng xuống nếu không tôi sẽ giết mẹ anh!"

Anh ta ném khẩu súng xuống đất không chút do dự. 

"Cởi hết quần áo của bạn ra. Tôi biết bạn chắc chắn có nhiều hơn một khẩu súng trên người."

Anh ta cởi hết quần áo trong ba hoặc hai nét. 

"Thằng nhãi này, ngươi khá khỏe đấy, mấy năm ở trong tù ngươi không hề sụt cân."

Chú Quân tự hào cười khẩy, giờ chú đã hoàn toàn chiếm thế chủ động trên sân. 

"Đáng tiếc ngươi còn quá nhỏ, ta biết ngươi yêu mẹ ngươi nhất, những năm này ngươi đều giữ bà ở đây."

Chú Quân vừa nói vừa cởi bộ quần áo mỏng trên người mẹ không đủ che người. Mẹ không mặc nội y, bộ ngực đồ sộ treo trên ngực như đèn pha, phần lông đen ở háng được cạo trọc, đôi môi tím tái khẽ run lên. 

"Ngực to như vậy. Không ngờ mẹ cậu cũng khá già và khá gợi cảm."

Nghe những lời như vậy, mẹ tôi nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt trong veo lăn dài trên đôi má tuyết trắng của bà. 

Anh chăm chú nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình. Bụng ngày xưa tròn giờ có mỡ. Mặc dù ngực đã lớn hơn trước nhưng chúng đã mất đi độ đàn hồi. Lớp trang điểm đậm không thể che đi khuôn mặt hốc hác. 

Mấy năm nay sống cuộc sống ngày đêm đùa cợt đã khiến thân xác mẹ tôi bị tổn hại rất nhiều. 

Điều duy nhất không thay đổi chính là ánh mắt dịu dàng nhưng mạnh mẽ của mẹ anh không chút tiếc nuối khi nhìn anh. 

Anh nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình và đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình cương cứng. 

"Thằng nhãi này, ngươi đã thấy ta muốn làm gì với ngươi rồi phải không? Hôm nay ta nhất định phải làm cho ngươi thật vui vẻ." 

Chú Quân vừa nói vừa đặt mẹ lên bàn rồi chĩa súng vào anh.

"Thằng nhãi này, hôm nay ta cho ngươi cơ hội làm tình với ta, không tiến vào ta sẽ giết ngươi ngay lập tức!"

Anh không trả lời, chỉ nhìn mẹ mình, người đang nhìn anh với ánh mắt khao khát không giấu giếm. 

Anh nhảy lên người mẹ, người tự nhiên giơ chân lên và đặt chúng lên vai anh. Lúc này, những chuyện đã qua cùng năm hiện lên trong đầu anh, anh nhớ lại lần đầu tiên anh làm tình với mẹ mình. Anh còn bị ép quan hệ tình dục với cô. Khi đó, anh không bao giờ nghĩ rằng người mẹ yêu thương anh nhất khi còn nhỏ lại thực sự trở thành vợ anh. 

Anh bắt đầu đẩy mạnh, mẹ tôi khéo léo vặn người để đón anh. Giữa những va chạm thân thể thường xuyên, mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng như không có ai nhìn thấy. 

"...A...ah...ah...con trai ngoan...nhanh...nhanh..."

Mẹ nắm lấy tay anh và hướng dẫn anh chạm vào khu nghỉ dưỡng Đào Viên vốn đã trơn trượt. Trở về chỗ cũ, anh tham lam chạm vào thi thể mẹ đã thất lạc từ lâu bên dưới. 

"...À...trái...vào thêm chút nữa...ah..."

Ngón tay tôi khám phá, một cảm giác quen thuộc truyền đến từ đầu ngón tay tôi. Xuống, xuống, tôi chạm tới hậu môn nơi từng cho tôi khoái cảm đầu tiên... Đột nhiên tôi chạm vào một vật gì đó rất lạ... Kéo nó ra...

"Ừ...vâng...chính là nó...khó hơn...mạnh hơn...ahhhhh..."

Mẹ hét lên, các cơ trên mặt run lên dữ dội, những giọt mồ hôi rơi xuống, dục vọng xen lẫn đau đớn và khoái cảm nhảy múa trong mắt mẹ. 

Anh chợt nhìn lên trời và hét lên: "...Con yêu mẹ...Mẹ..."

Nước mắt trào ra từ mắt anh. Anh nghiêng người và áp mặt mình vào mặt mẹ. Mẹ cô lè lưỡi liếm nước mắt cho anh. 

"Con yêu... Mẹ yêu con lắm... Con thật là một đứa con ngoan... Cố lên... Cố lên..."

Hai cô em gái đang trốn sang một bên không biết phải làm gì khi nhìn thấy màn giao cấu mãnh liệt giữa hai mẹ con. Chú Quân cũng nhìn thẳng vào đó, phải một lúc sau chú mới nhận ra mình nên tận dụng cơ hội này để thoát khỏi vấn đề nghiêm trọng của mình. 

"Thấy cậu say như vậy, tôi cho cậu đi nhờ!" Kubo nói, chú Quân bất đắc dĩ giơ khẩu súng trên tay lên. 

Lúc bóp cò, chú Quân nhìn từ phía trước, bàn tay vốn đặt dưới háng mẹ của chú đã giơ lên. Trong tay đó, anh ta đang cầm một con dao ngắn đã nhuốm đầy màu đỏ và vàng, nhưng vẫn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

“Vù” một tiếng, con dao ngắn bay khỏi tay hắn, cắm thẳng vào giữa trán Chú Quân. 

Anh ta nhìn chú Quân, mở miệng không tin nổi.

“怎麼會……這樣……”權叔說完就斷了氣。

他看了一眼權叔的屍體，重新把視線轉回身下媽媽抖動的身體。

媽媽胯下的白色桌布，染上了鮮艷的紅色血迹，那把刀，是從媽媽的肛門裹拔出來的。

“妳受苦了，媽媽！”

他跪了下來，親吻媽媽流血的菊花門，舔掉隨着刀一起拔出來的血和穢物。

“不要舔……快進來……快操我……”

他重新開始和媽媽交合的運動，媽媽的呻吟更大聲。

“快……快……啊……啊……不行了……”

一聲長長的嘶叫中，從媽媽下體湧出的快樂泉水，打在他的胸膛上。

“我愛妳啊！我真愛妳啊！我的男人。”

他俯下身體，保持交合的姿勢把媽媽抱起來，讓媽媽肥白的大腿夾住自己的腰，就保持這樣的姿勢走出“蜜之味”酒吧的大門，把媽媽放在一輛豐田佳美的後座上，自己坐上駕駛的位置。

“媽媽，我們終於又在一起了。”

叁天後的深夜，在海邊，他抱着媽媽，牽着女兒登上一艘小貨輪，這艘貨輪的目的地是橫濱。

貨輪起航後，他把媽媽抱在懷裹，站在甲闆上看着漸漸遠逝的岸上的燈火。四歲的女兒在一旁玩耍。

“我對這船上的人說妳是我太太。”

“他們不會懷疑嗎？”

“懷疑什麼？”

“我們年紀差得太遠了。”

“不要緊，我已經對他們說，妳比我大十歲。”

“十歲怕不止吧，現在……二十歲怕都不止了……”

“我不怕，據說很多日本人的老婆都比男的年紀大。”

“日本……”

“日本是個很好的國傢，而且那裹沒有人認識我們，到了日本，我們就自由了……那時候，我們什麼都好了……”

“是嗎？”

“我在日本的弟兄說，那裹需要我這樣的人，這一次我不會再失手了。”

“妳還是不能退出來嗎？”

“妳想要我退出來嗎？”

“妳做什麼我都跟着妳。”

“我不會讓妳們母子再吃苦的。”他的手臂用力，把媽媽抱緊。

媽媽反身過來緊緊抱住了他：“我想要妳。”

“妳那裹不要緊嗎？”

“不要緊。”

“好，我們回房去。”

“我想在這裹。”

“好。”

他躺在甲闆上，讓媽媽伏在自己的身上，然後輕柔的插入，兩個人緊密的聯係在一起。

他輕輕的頂動：“舒服嗎？”

“我的那裹……是不是很鬆？”

“……”

“妳說吧！不要緊。”

“說沒有是假話，可是我不在乎，這世上的女人……我一輩子只要妳。”

媽媽忽然瘋狂的扭動身軀。

“妳乾什麼，小心傷口……”

“不要……管它……求求妳……讓我痛痛快快的來一次吧！”

媽媽喘息着，尖銳的指甲，刺進他的肩膀。

“媽媽……痛嗎？”

“痛……好痛……啊啊……可是……真舒服啊！”

女兒坐在他們的身邊，黑溜溜的大眼睛，好奇的看着他們，伸出小手，去摸媽媽布滿汗水的、在月光下閃閃髮亮的、光滑白皙的肌膚。

在女兒手觸碰到媽媽裸背的一刹那，媽媽全身痙攣，他感覺到媽媽花洞急促的抽搐。

鮮血和淫液一起流下，濡濕了他的大腿，他焦慮的注視着媽媽的臉，媽媽臉上沒有痛苦，只有滿溢的甜蜜和幸福。

激情過後的兩人，仍然擁抱着躺在一起。

“我這一輩子，能有妳這麼樣一個好兒子，我感到好驕傲。”

“有妳這樣一個好媽媽，我也很滿足。”

“有一句話我一直沒有說，但是我現在真的想說。”

“妳說。”

“我有妳這個男人，我從來不後悔。”

後面的話沒有再說，他低下頭吻在媽媽櫻色的唇上。

兩個人就保持這樣的姿勢，不知道過了多久，海風吹過赤裸的肌膚，媽媽打了個寒戰。

“啊，好冷！”

“我們進去吧！”

“小孩子容易着涼，妳先把女兒抱進去，再來抱我。”

“好！”

媽媽看着他抱起女兒，走進船艙。自己扶着扶欄慢慢的站了起來，看着月光下如鱗的大海。

隨後她迅速的翻過欄杆，跳進了波光蕩漾的海中。

海水冰冷，推搡着她的身體，令她想起兒子的擁抱，多麼溫暖的懷抱啊……可惜再也不會屬於她了……她閉上眼睛，墜向那深沉的無底的深淵。

那裹沒有道德、也沒有倫理，沒有兒子，也沒有媽媽，只有一個女人對一個男人無盡的愛……

意識逐漸的模糊，她突然感到了惆怅……真想再被他抱着啊……

就在這時突然有一只手臂從後面抱住了她。

強有力的、熟悉的感覺……

可是，怎麼會在這裹？

她驚喜的回過頭來，看到一張熟悉的、年輕的、英俊的臉。這張臉上沒有任何表情，只有從凝視着她的眼眸中顯露出來的無盡真情。

“妳怎麼……會在這裹？”

“妳在哪裹，我就在那裹，”他說：“我不會讓妳一個人的，要活，我們一起活；要死，我也不會讓妳一個人死。”

“我……妳……可是，我對不起妳……”

“妳從來沒有對不起我的地方。”

“我已經是殘花敗柳了，妳不在乎嗎？我記得妳連我的身體都不願意別人看到。”

“我在乎……”

“啊！……”

“……所以我不想再聽妳說這種話。”

“可是我年紀大了，我配不上妳，我害怕……害怕想到……想到妳抱着別的女人的樣子。”

“媽媽，我愛妳的心情，不會比妳愛我的心情少，妳沒有我不能活下去，一樣的，我沒有妳也不能活下去。”他的預期少有的變得激動：“這世上也許有很多很多美女，可是我只有一個媽媽。”

聽到這樣的告白，媽媽突然不再掙紮，媽媽合攏雙臂，緊緊抱住了他。

“不要再想要自殺了，媽媽！妳死了，我也不會活着。”

“我現在知道了，我們回船上去吧，我不會再自殺了！”媽媽流淚，微笑着說。

聽到這句話，他這才好像想起什麼事情似的，向遠處張望，媽媽也順着他的目光望去。

在不遠處一艘船漸行漸遠，那正是他們所乘坐的小貨輪。

兩個人面面相觑，忽然一起放聲大笑。

“已經回不去了，船已經開走了。”

“養妳養了這麼多年，怎麼妳還是這樣笨？”媽媽笑着問。

“還不是因為媽媽也是個笨女人，”他也笑着回答：“我太着急了，一看到妳跳下去，我把女兒一扔就跟着跳了下來。”

“可憐我們的女兒沒有爸爸媽媽了。”

“現在說這些已經沒有用，媽媽，我想在死的時候，把傢夥插在妳裹面。”

“好！”

“我已經硬起來了。”

“啊……啊……啊……使勁……用力……啊……”

皎潔的月光，溫柔的落在這一望無際的大海中，緊緊擁抱在一起的母子的身上。雖然死亡就在眼前，然而他們的心中並沒有難受的感覺。

在茫茫的海上，只要有一個能夠和自己緊緊擁抱在一起的人，只要能夠和這個人在一起，人生還有什麼追求的呢？

就在這個時候，他們忽然看到已經走遠的那艘貨輪，正把頭調轉，向他們駛來。

一個值夜的水手，聽到小孩在夜空中尖銳的哭聲後走上甲闆，終於髮現貨輪上所載的兩位乘客已經落水，於是轉舵、掉頭，進行營救的工作。

當貨輪靠近兩個落水者，準備扔出救生圈的時候，甲闆上的水手驚訝萬分的看到，在蕩漾着月光的大海上，那一對完全不像夫妻的夫妻正在激烈的做愛，妻子的大腿纏住丈夫的身體，髮出喜悅的銷魂叫聲，丈夫則大笑着望着船來方向的天空。

那天空還是一片黑暗，但是不用多久，在前進的方向就會升起絢麗的朝陽。

