============================================================
  Nước mắt của người vợ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e7%9a%84%e6%b7%9a/
  Ngày       : 2020-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

(1) Vận mệnh

"Đánh tôi đi, đánh tôi thật mạnh." Tôi nhìn thấy bảy, tám cậu bé khoảng 10 tuổi đấm và đá một cậu bé khác chỉ khoảng 8 tuổi. Cậu bé bị đánh dùng tay ôm chặt đầu, thân hình gầy gò ngã xuống đất. Cậu bé cầm đầu vụ đánh rõ ràng là lớn tuổi và khỏe mạnh hơn. Trong khi đánh, cậu bé hét lên một cách hung ác: “Đánh hết bọn chúng đi, đánh chết bọn chúng đi, xem ông còn dám tố cáo tôi không”. 

Thiếu niên gầy gò nằm co ro trên mặt đất nghiến răng nghiến lợi, khóe miệng không ngừng chảy máu, trên người có rất nhiều vết xước đang chảy máu, nhưng thiếu niên rất kiên cường, vẫn giữ im lặng. Đúng lúc này, một cậu bé khác từ trong rừng lao tới. Cậu bé lao ra khỏi rừng và đá một cậu bé đầu trọc đang tham gia đánh đập xuống đất. 

Cậu bé đến giải cứu cao hơn nhóm trẻ một chút, khoảng 12 tuổi. Cậu bé mở rộng vòng tay để bảo vệ cậu bé bị đánh phía sau, như thể cậu đang bảo vệ chính anh trai mình. Những đứa trẻ khác quá sợ hãi để liên lạc với anh ta sau khi nhìn thấy nó. 

"Xiang...Xiang...Xiangzi, bạn...bạn ổn chứ?" Thấy không còn ai dám cử động, cậu bé quay lại giúp đỡ cậu bé đang bị đánh. 

"Anh Chu ngốc nghếch, hãy cẩn thận." Chớp mắt, tôi nhìn thấy cậu bé dẫn đầu đánh Tương Tử đang cầm một hòn đá to bằng lòng bàn tay. Hòn đá đã nhuốm đầy máu. Lúc này, những chàng trai khác đều chết lặng. Phải mất một thời gian dài họ mới nhận ra và tất cả đều bỏ chạy. Cậu bé cầm hòn đá cũng sợ hãi và nhanh chóng ném hòn đá đi. Vừa chạy vừa run rẩy hét lên: "Đừng chạy, cha tôi là trưởng thôn, quay lại với tôi." 

Nhìn thấy mọi người bỏ chạy, Shazhu cuối cùng cũng không thể đứng vững được nữa. Anh ta ngã xuống đất một tiếng rầm, mặt đất khô cằn dần trở nên đỏ rực như máu. Tương Tử sợ hãi khi nhìn thấy máu ngày càng lan rộng trên mặt đất. Anh ta nằm trên đất khóc và hét lên "Anh Shazhu, Shazhu...wuwu". Suy cho cùng, một đứa trẻ 8 tuổi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. 

A, Liễu Thiên Tường bỗng nhiên tỉnh lại: "Thì ra là mộng!" Liễu Thiên Tường thở dài một hơi, nghe ngoài cửa sổ mưa to như dã thú, tia chớp chói lòa xuyên qua rèm cửa như con mắt của ác ma. Bầu không khí buồn bã khiến Lưu Thiên Tường lại nhớ về quá khứ.

Hóa ra giấc mơ của Liu Tianxiang đã thực sự xảy ra. Đứa trẻ bị đánh trong giấc mơ chính là Lưu Thiên Tường. Cậu bé dẫn đầu đánh hắn chính là Lưu Thiên Hổ, con trai duy nhất của gia đình trưởng thôn. Người đến cứu anh chính là người bạn cùng chơi Liu Tianzhu cùng làng, hơn anh 4 tuổi. Mặc dù biệt danh của anh ấy là Shazhu nhưng anh ấy không ngốc nghếch mà chỉ mắc chứng nói lắp.

Tuy nhiên, ngày hôm đó đã thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cuộc đời của ba người họ. Lưu Thiên Trụ bị một vật cứng đập vào sau đầu. Sau này được bác sĩ cứu chữa nhưng vẫn để lại di chứng. Bác sĩ chẩn đoán rằng sự phát triển IQ của Liu Tianzhu trong tương lai sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định, điều này càng khiến cho Silly Zhu, người vốn đã mắc chứng nói lắp, càng trở nên tồi tệ hơn. 

Cha mẹ của Zhu ngốc nghếch tức giận kiện gia đình trưởng thôn lên quận, nhưng Liu Tianhu là trẻ vị thành niên, vì trưởng thôn có liên quan đến chuyện này nên không ai quan tâm hay thắc mắc. 

Cha mẹ của Shazhu đều là những người trung thực và họ không thể nghĩ ra điều gì khi không có ai quan tâm hay hỏi thăm. Tuy nhiên, trưởng làng lại có mối hận trong lòng và liên tục gây khó khăn cho gia đình Shazhu trong làng. Ngoài ra, gia đình Shazhu đã tiêu hết tiền tiết kiệm vào việc chữa bệnh và nợ rất nhiều nợ nước ngoài, điều này khiến cuộc sống của gia đình Shazhu ngày càng khó khăn hơn. 

Số phận thật bất công. Khi Silly Zhu 15 tuổi, mẹ anh cuối cùng không thể chịu nổi cuộc sống khó khăn và đã bỏ trốn. Những đòn liên tiếp này khiến cha của Silly Zhu đau lòng. Sau một trận bạo bệnh, ông đột nhiên già đi hơn mười tuổi, người ở tuổi bốn mươi trông như người năm mươi. 

Cha của Si Zhu, Liu Tiegen, là một trong những người mà Liu Tianxiang ngưỡng mộ nhất. Kể từ khi mẹ của Si Zhu bỏ trốn, Liu Tiegen đã một mình chịu đựng sự ức hiếp của trưởng thôn và sự chế giễu của dân làng. Anh ấy đã âm thầm nuôi dạy Si Zhu và chưa bao giờ phàn nàn về gia đình Tianxiang. Cha mẹ của Tianxiang chỉ có thể bí mật gửi một số thực phẩm và quần áo cho gia đình Si Zhu vì họ sợ trưởng thôn. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, trong lòng Lưu Thiên Tường càng cảm thấy mình mắc nợ gia đình Lưu Thiên Trụ nên càng chăm chỉ học tập. Cuối cùng, Liu Tianxiang đã thành công và được nhận vào một trường trung học trọng điểm trong quận. Sau đó, anh đỗ vào trường đại học nổi tiếng nhất tỉnh lỵ với vị trí đầu tiên trong kỳ thi tuyển sinh đại học của quận. 

"Có chuyện gì vậy Thiên Tường?" Giọng nói dịu dàng kèm theo ánh sáng dịu nhẹ khiến Lưu Thiên Tường cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Người đang nói không ai khác chính là vợ mới cưới của Liu Tianxiang, Tang Meiqing. 

Đường Mỹ Thanh - năm nay 24 tuổi. Meiqing được toàn trường công nhận là hoa khôi của trường từ cấp 2 đến đại học. Sau khi tốt nghiệp, nhiều công ty điện ảnh, truyền hình và các đạo diễn nổi tiếng muốn ca ngợi Meiqing. Nhưng Meiqing chỉ muốn giải quyết những lo lắng của cha cô và kiên quyết chọn làm giám đốc tài chính cho công ty của cha cô, Công ty Datang XXXX. 

Meiqing tuy có vẻ đẹp tựa nữ thần và dáng người kiêu kỳ đến quỷ dị nhưng cô ấy không phải là một bình hoa ngực khủng và không có đầu óc. Từ tiểu học đến đại học, Meiqing luôn nằm trong top học sinh giỏi của trường. Có thể là dưới ảnh hưởng của giáo sư đại học của mẹ cô, Meiqing đã được giáo dục tốt từ khi còn nhỏ. Ở trường đại học, chính sự trung thực và chăm chỉ của Tianxiang đã lay động trái tim Meiqing. 

Dưới ánh sáng trắng dịu nhẹ, làn da của Mei Qing trắng như tuyết, lông mày như vầng trăng lưỡi liềm, dưới lông mày hình trăng lưỡi liềm là một đôi mắt to trong suốt như thủy tinh. Mái tóc dài gợn sóng màu mocha của cô mềm mại nhưng không nhờn, lặng lẽ xõa trên ngực. Những đường cong hoàn hảo và quyến rũ của Meiqing lờ mờ lộ ra dưới lớp trang phục. Một cặp đỉnh nữ tròn trịa đầy đặn trên ngực được bó chặt bởi bộ quần áo trắng. Núm vú nhỏ của cô hơi nhô lên, khe ngực sâu cũng đủ khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên. 

Dù đã kết hôn được ba tháng nhưng Lưu Thiên Tường vẫn bị khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt làm cho choáng váng. Trong đêm tối ngột ngạt này, Meiqing giống như nữ thần mặt trăng. Hương thơm thoang thoảng của nữ thần khiến Lưu Thiên Tường trút bỏ mọi khó chịu. Liễu Thiên Tường nuốt một ngụm nước bọt, dục vọng lúc này như thủy triều dâng lên. 

Lưu Thiên Tường lao tới, ôm thật chặt cơ thể ngọc mềm mại và đàn hồi của Meiqing trong vòng tay. Anh ta tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể của nữ thần, đôi bàn tay to bè thô ráp không ngừng lang thang trên làn da trắng nõn như tuyết, thanh tú và mịn màng của Meiqing. 

"Ngươi gặp ác mộng sao? Không có việc gì, Thiên Tường."

Cái ôm bất ngờ của Tianxiang khiến Meiqing nghĩ rằng Tianxiang đang gặp ác mộng nên cô mở rộng cánh tay trắng trẻo mỏng manh của mình để vuốt ve Tianxiang, an ủi chồng mình bằng cơ thể ngọc bích mềm mại và gợi cảm của cô. Một đôi ngọc nữ cao chót vót xuyên qua lớp áo lụa mỏng ép chặt vào ngực Thiên Tường, hoàn toàn đốt cháy dục vọng của Thiên Tường. 

Tianxiang ôm chặt bộ ngực kiêu hãnh của Meiqing từ gốc ngực bằng lòng bàn tay dày dặn, cảm giác mềm mại và mịn màng được truyền đến mọi dây thần kinh trong cơ thể qua lòng bàn tay. Tuy nhiên, bộ ngực ngọc đầy đặn như quả đu đủ lại không thể điều khiển được bằng một tay. Càng muốn kiểm soát chúng, anh càng giữ chúng chặt hơn. Tuy nhiên, bộ ngực cao và thẳng đầy đàn hồi, lòng bàn tay sẽ bật ra sau khi bị giữ đến giới hạn. 

"Tianxiang, bạn đang làm tổn thương tôi," Meiqing ngượng ngùng nói, cúi đầu. Đối mặt với thân hình gợi cảm như vậy sẽ luôn khiến Tianxiang phát điên. 

Tianxiang lại điên cuồng hôn lên đôi môi mỏng hồng hào của Meiqing, tham lam mút lấy đôi môi hồng hào thanh tú của Meiqing, như thể đôi môi hồng hào này là ngon nhất trên đời, một đôi bàn tay to theo đường cong của tấm lưng thon thả của Meiqing để khám phá điểm giao nhau giữa lưng và mông của cô. Trên nền thắt lưng, mông tạo thành một cặp bán cầu hình vòng cung. Kiểu mông hình bán nguyệt nhưng hơi hếch này là hấp dẫn nhất về mặt thị giác. Tianxiang dùng một đôi bàn tay to lớn mút chặt cặp mông tròn trịa của Meiqing, cảm nhận được món quà quý giá nhất mà ông trời ban tặng cho anh. 

Meiqing ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, giống như cánh bướm khẽ hé ra, tỏa ra một mùi thơm say đắm. Cơ thể mảnh mai của cô vô tình run rẩy trước sự đụng chạm của Tianxiang, thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô ngượng ngùng hợp tác với Tianxiang và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Meiqing cảm thấy dương vật cương cứng của Tianxiang cọ xát và run rẩy trên đôi chân ngọc trắng và mịn màng của cô, vì vậy cô nhanh chóng quàng cánh tay ngọc của mình quanh cổ Tianxiang và nói một cách ngượng ngùng và quyến rũ: "Tianxiang, đồ ở trong ngăn kéo."

Meiqing là con gái duy nhất. Từ khi còn nhỏ, cô đã biết rằng việc cha cô bắt đầu kinh doanh từ đầu là điều không hề dễ dàng, vì vậy Meiqing muốn giúp cha cô chia sẻ một số công việc của công ty khi cô còn trẻ. Vì vậy, cả hai luôn thực hiện các biện pháp tránh thai, thậm chí là lần đầu tiên đeo bao cao su. 

Ngay khi Tianxiang đang tuyệt vọng tìm kiếm bao cao su, điện thoại di động của Tianxiang đột nhiên reo lên, nhạc chuông chói tai phá vỡ bầu không khí đẹp đẽ. Tuy rằng không muốn nghe máy, nhưng thấy người gọi thực ra là bố mẹ mình, Tianxiang cuối cùng cũng đè nén Ngọc Hỏa, miễn cưỡng trả lời điện thoại. 

"Tương Tử, là bố"

"Bố, có chuyện gì vậy? Con đã gọi trước bình minh."

"Tương Tử, ngươi phải giúp thúc thúc Thiết Căn của ngươi."

"Bác Thiết Nguyên có chuyện gì vậy?" Tianxiang luôn cảm thấy có lỗi với Shazhu nên anh cảm thấy hơi lo lắng khi nghe tin gia đình Shazhu có chuyện gì đó. 

"Chao ôi, thôn của chúng ta đã đổi thành trưởng thôn mới. Ông ấy là Lưu Thiên Hổ, người bị gia đình Shazhu kiện lên quận khi còn nhỏ. Chú Thiết Căn của con đã già rồi, không thể chịu đựng được sự dày vò của Lưu Thiên Hổ. Ông ấy đã đưa Shazhu đến chỗ con trong đêm. Con phải giúp đỡ chú con nhiều hơn," cha của Tianxiang thở dài nói. 

Mặc dù Tianxiang sau đó đã ra khỏi làng để học tập, nhưng anh vẫn nghe được những chuyện trong làng. Vì chuyện xảy ra năm đó, Lưu Thiên Hổ đã bị cha mình đánh đập dã man. Sau đó, anh bị cấm vào làng và không được phép lên huyện học tập. Vì vậy, Lưu Thiên Hổ càng hận gia đình Lưu Thiên Trụ hơn. 

"Con biết bố"

Sau khi cúp điện thoại, Tianxiang nhìn nữ thần đang ngồi trên giường bằng ánh mắt cầu xin. Meiqing làm vẻ mặt vui tươi với Tianxiang, rất dễ thương. Tất nhiên, Meiqing ân cần biết rằng chồng cô chưa có bằng lái xe và không thể lái xe đến đón nên phải đi cùng Tianxiang đến ga xe lửa để đón anh. 

(2) Gặp gỡ

Vì đến sớm và không có nhiều người ở ga tàu nên Tianxiang nhanh chóng phát hiện ra Shazhu và con trai đang rúc vào một góc nhà ga. 

Có lẽ do sự va chạm của số phận và sự khó khăn của cuộc sống, cha của Shazhu cảm thấy già đi rất nhiều và trông hốc hác. Tóc ông đã bạc, đôi mắt sâu và đục, khuôn mặt đầy nếp nhăn. Lao động chân tay nặng nhọc trong thời gian dài đồng nghĩa với việc Liu Tiegen không thể duỗi thẳng eo và đi lại được nữa. 

Silhu, người chưa bao giờ ra khỏi làng, cúi đầu và rúc vào phía sau Liu Tiegen. Mặc dù các đường nét trên khuôn mặt của Silhu không mấy ăn khớp với đôi mắt nhỏ, đôi môi dày và rộng, chiếc mũi dày và làn da đen sạm nhưng cả người anh vẫn rất sạch sẽ. Anh ấy không cao và trông chỉ cao khoảng 1,72 mét. Cơ thể anh cũng rất gầy, tạo cảm giác như anh đang bị suy dinh dưỡng lâu dài. 

Nhìn thấy Chu Thiên Tường ngốc nghếch hiện tại trong lòng như bị dao đâm, bóng dáng đứng trước mặt bảo vệ hắn khi còn nhỏ mơ hồ xuất hiện trong lòng Thiên Tường. Mặc dù Liu Tiegen trông rất già nhưng Meiqing cảm thấy người đàn ông này có khí chất mạnh mẽ và kiên cường. 

Sau một hồi chào hỏi, Tianxiang đã rưng rưng nước mắt. Anh nắm chặt bàn tay to lớn bị biến dạng do lao động lâu dài của Liu Tiegen. Cơ thể anh run nhẹ. Thấy vậy, Meiqing nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Tianxiang và gửi lời an ủi cho Tianxiang. Tianxiang bình tĩnh lại và nói

"Chú Lưu, anh Shazhu, đây là vợ tôi - Tang Meiqing"

"Xin chào chú Lưu và anh Tianzhu, tôi là vợ của Tianxiang, Tang Meiqing." Nụ cười của Meiqing giống như một bông huệ thơm mở ra, đơn giản là đẹp đến nao lòng. 

Ánh nắng ban mai chiếu lên cơ thể Meiqing, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt to, lông mày cong, lông mi dài khẽ rung, làn da trắng nõn không tì vết ửng đỏ nhạt, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng và mái tóc gợn sóng gợi cảm, tạo thành một bức tranh tự nhiên và xinh đẹp. 

Liu Tiegen và Silly Zhu đều là những người nông dân lương thiện đã sống cả đời ở làng. Trong làng có rất ít phụ nữ, ngoại hình và dáng người đều giống đàn ông. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ tươi trẻ và tinh tế với những đường cong hoàn hảo như vậy. Lúc này, cả hai đều say mê nụ cười quyến rũ của Meiqing, đặc biệt là nước bọt của Silly Zhu vô thức chảy ra khi anh ta nhìn chằm chằm vào cặp Ngọc Nữ cao tròn, đầy đặn và cao lớn của Meiqing. 

Liu Tiegen biết rằng chấn thương sọ não của Sha Zhu đã ảnh hưởng đến trí thông minh của anh. Vốn dĩ hắn muốn đợi Sa Chu lớn lên, bỏ chút tiền cưới vợ cho hắn, để lại chút hương cho nhà họ Lưu, coi như xứng đáng với tổ tiên. 

Khi Sha Zhu 28 tuổi, Liu Tiegen đã đi đến một số ngôi làng xung quanh và suýt chết trước khi sử dụng những chiếc quan tài mà anh dành được để sắp xếp một cuộc hôn nhân cho Sha Zhu. Người phụ nữ này tuy lớn hơn Sha Zhu vài tuổi và vẫn là góa phụ nhưng mông vẫn tương đối tròn trịa. Theo lời của Liu Tiegen, mông của cô ấy to và tròn, rất tốt cho khả năng sinh sản. 

Tuy nhiên, Chúa không sáng suốt. Vì Silly Zhu không có hứng thú với người phụ nữ khi anh cưới cô ấy nên dương vật của anh không thể cương cứng được và anh không thể quan hệ tình dục với cô ấy. Ngoài ra, Liu Tiegen còn muốn trả nợ cho cháu trai và thường xuyên cằn nhằn cô. Bây giờ người phụ nữ trở nên lo lắng và nhanh chóng bắt đầu gây rắc rối và thậm chí chửi bới. Khuôn mặt già nua của Liu Tiegen bị coi là nỗi ô nhục hoàn toàn trong làng. Tình trạng của Silly Zhu càng khiến nó trở nên tồi tệ hơn. Từ đó trở đi, anh cũng có nỗi sợ hãi với phụ nữ trong làng.

Người phụ nữ bỏ trốn không bao lâu nhưng cả làng đều biết con trai ông ta bị liệt dương, nhà họ Lưu già không thể có con. Vào lúc đó, Lưu Thiết Căn mất hết hy vọng, hy vọng sống sót duy nhất của anh đã bị hiện thực xé nát. Lưu Thiết Căn chỉ lặng lẽ dựa vào tường, không muốn vùng vẫy, này! Hãy để tôi như thế này cho đến hết cuộc đời.

Nhưng hôm nay Lưu Thiết Căn lại nhìn thấy hy vọng. Dù hy vọng rất mong manh nhưng Lưu Thiết Căn không thể sai khi nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc của Sha Zhu. Sha Zhu vẫn quan tâm đến phụ nữ.

"Chú Lưu... Chú Lưu..."

"A... ôi..., Tương Tử của chúng ta đã trưởng thành, có triển vọng, cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy."

"Chú Lưu nói đùa đấy, cháu tôi may mắn đấy, may mắn đấy."

Trong khi hai người đang nói chuyện, Meiqing nhìn thấy Shazhu vẫn đang mơ màng nhìn cô nên hơi nghiêng người về phía sau Tianxiang. Khi Liu Tiegen nhìn thấy điều này, anh ta đã tát Shazhu trước khi anh ta tỉnh lại. 

“Đừng sợ, con gái yêu quý của ta, cậu bé ngốc nghếch này khi còn nhỏ đã bị chấn thương sọ não, không thể hoạt động bình thường.”

"Không sao đâu chú Lưu." Meiqing một lần nữa mỉm cười như thiên thần.

"Chú, đừng đứng đây nữa, về trước rồi nói."

Meiqing, người hoàn hảo như bông dâm bụt trên mặt nước, thỉnh thoảng thu hút ánh nhìn lén lút của những người qua đường và Liu Tiegen cùng con trai ông. Đặc biệt, đôi mắt nhỏ của Silly Zhu dán chặt vào cặp mông đầy đặn, đầy đặn và trẻ trung của Meiqing, anh muốn vồ lấy cô và cắn một miếng.

Meiqing cao 1,70 mét, có vòng eo thon, xương chậu nông và rộng, mông tròn và thẳng, chia thành hai hình bán nguyệt và nghiêng về phía sau. Vòng eo thon gọn bỗng nở rộng ra ở xương hông khiến vòng eo của cô trông tròn trịa hơn. Dưới cặp mông cong là hai chân dài trắng nõn mịn màng với tỷ lệ vàng hoàn hảo là 0,618. Cặp đùi đầy đặn không dày, không có một tia mỡ, gầy và tròn như hai trụ ngọc dài tới đầu gối. Sự chuyển tiếp giữa hông và chân rất sắc nét, khiến độ tròn của cặp mông to càng lộ rõ. 

Meiqing, người đang giới thiệu kiến ​​​​trúc đô thị cho con trai Liu Tiegen, dường như nhận thấy Shazhu luôn nhìn chằm chằm vào ngực và mông của cô, điều này khiến Meiqing cảm thấy rất khó chịu. Sau khi lên xe, Meiqing đặc biệt mặc áo khoác vào. Vì Liu Tiegen bị say xe nên Meiqing đã lái xe chậm rãi và đều đặn suốt chặng đường. Lần này, Liu Tiogen không bị say xe. 

"Chú Lưu, đây là bảo tàng thành phố XX. Là bảo tàng lớn nhất cả nước và có một bộ sưu tập lớn các di tích lịch sử."

"Chú Lưu, đây là công viên XXX, có diện tích XXX mét vuông, phong cảnh rất đẹp."

"Chú Lưu..."

Meiqing hào phóng đã nhiệt tình giới thiệu những thứ xung quanh cho Liu Tiegen và con trai trên đường đi. Những lời nói ngọt ngào của Meiqing và chú Liu đã khiến Liu Tiegen nở một nụ cười hiếm hoi, đồng thời cũng khiến hai vợ chồng Liu Tiegen thư giãn rất nhiều và bớt kiềm chế hơn. 

Tianxiang đưa Liu Tiegen và con trai đi tham quan một số danh lam thắng cảnh nổi tiếng nhất ở thành phố XX. Buổi trưa, ông đưa cha con Lưu Thiết Căn đến nhà hàng nổi tiếng nhất thành phố XX để gặp họ. "Chú Lưu, chú có thể ở cùng chúng tôi để chúng tôi chăm sóc chú." Tianxiang vừa nói xong đã nhìn Meiqing với ánh mắt cầu xin sự tha thứ. Đây là quyết định tạm thời mà ông đưa ra sau khi gặp Thiết Trụ và con trai ông. 

Meiqing lúc đầu giật mình, sau đó kinh ngạc nhìn Tianxiang. Khi Meiqing nhìn thấy vẻ mặt của Tianxiang, cô hiểu được mong muốn đền đáp lòng tốt của Tianxiang. Meiqing chỉ đáp lại Tianxiang bằng một nụ cười nhẹ. Khi Tianxiang nhìn thấy nụ cười ân cần của Meiqing, anh ấy biết rằng Meiqing đang ủng hộ mình và vô cùng xúc động. 

Nhưng Lưu Thiết Căn rất bướng bỉnh, luôn cảm thấy làm phiền thế hệ trẻ là không tốt nên nhất quyết muốn về ở cùng anh trai. 

Zhu ngốc nghếch không muốn rời đi và cứ chần chừ. Từ lúc nhìn thấy Meiqing, đôi mắt nhỏ của anh gần như không bao giờ rời khỏi thân hình trẻ trung của Meiqing. 

Nhưng Lưu Thiết Căn quyết định Chu Ngốc không có việc gì làm, Tianxiang chỉ có thể nhờ Meiqing giúp đỡ sắp xếp công việc cho hai cha con trong công ty. Anh ta để lại thông tin liên lạc của mình và cuối cùng giải thích đi nói lại địa chỉ công ty mà không hề lo lắng, sau đó miễn cưỡng đuổi vợ chồng Lưu Thiết Căn đi. 

Trên đường trở về, Meiqing phát hiện ra số tiền Tianxiang đưa cho Liu Tiegen khi ăn được đặt ở ghế sau xe. Điều này khiến Meiqing có phần ngưỡng mộ tính cách của Liu Tiegen. 

Liu Tiegen đưa Shazhu đến một khu nhà máy chán nản ở ngoại ô và tìm thấy nơi ở của anh trai Liu Tiegen, Liu Tiejing, đó là một khu nhà gỗ sắp bị phá bỏ. 

"Peng...Peng...Peng"

"Anh... Anh ơi, xin anh đừng làm vỡ nó. Cho em hai tháng, khi nào em nhận được tiền lương thì em sẽ trả lại." "Ta cho ngươi bao lâu rồi? Ngươi không có tiền mà dám đánh bạc. Hùng ca đã nói, nếu cuối tháng này không trả, ngươi sẽ nằm cả đời."

Ngay khi Liu Tiegen và con trai bước tới cửa, họ nghe thấy một loạt tiếng đập phá và la hét phát ra từ bên trong. Bọn họ sợ hãi đến mức Lưu Thiết Căn và con trai trốn sang một bên không dám đi vào. Cuối cùng, những người này rời đi với đủ tiếng đập phá và chửi bới, Lưu Thiết Căn kéo Silly Zhu vào trong. 

"Con...con...con sợ...bố...con...con...con sẽ...không vào."

Sha Zhu quá sợ hãi trước cảnh tượng vừa rồi và không dám bước vào. Liu Tiegen đã tốn rất nhiều công sức để kéo Sha Zhu vào. 

"Anh trai sắt"

Lưu Thiết Cảnh sửng sốt một lát, sau đó suy nghĩ hồi lâu đột nhiên hét lên: "Ngươi, ngươi chính là Lưu Thiết Căn."

Hai người trò chuyện về một số sự kiện trong quá khứ và Liu Tiegen được biết rằng Liu Tiejing từng làm công nhân ở một nhà máy gần đó. Anh trở thành người tàn tật do một vụ tai nạn giao thông hơn mười năm trước. Hung thủ đã bỏ trốn khỏi tiền tiết kiệm của gia đình và tốn hết tiền chữa trị. Anh ta chỉ có thể kiếm được thu nhập ít ỏi với công việc bảo vệ. Sau đó, anh bị ám ảnh bởi cờ bạc và mắc nợ nước ngoài một khoản lớn. Anh ta bỏ chạy khỏi vợ vì tức giận. 

Khi Liu Tiejing nghe tin Liu Tiegen muốn đến tị nạn với mình, anh ta bắt đầu khóc vì cuộc sống của anh ta khốn khổ và cuộc sống không như ý như thế nào. Cuối cùng, Liu Tiejing và con trai phớt lờ cô và đi uống rượu, điều này khiến Liu Tiegen cảm thấy thế giới thật lạnh lùng. 

Liu Tiegen không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa Shazhu đến công ty của Tianxiang và Meiqing trong đêm. Sau khi tìm kiếm suốt đêm, cuối cùng hai cha con cũng tìm được công ty. Họ ngồi một góc trước cổng công ty, uống nước máy nhặt được trên đường và ăn đồ khô mang về từ làng. 

Chu ngốc nghếch rất nhạy cảm, một mình ăn đồ khô cứng, đồ mềm để lại cho Lưu Thiết Căn. Lúc này, Lưu Thiết Căn nghĩ đến bữa trưa mà Thiên Tường dẫn bọn họ đi ăn. Nó chỉ đơn giản là bị các vị thần trên bầu trời ăn thịt. 

Hai cha con mệt mỏi ngủ thiếp đi ngay sau khi ăn đồ khô...

Bầu trời trong sáng, tia nắng đầu tiên của buổi sáng chậm rãi chiếu vào cha con Lưu Thiết Căn. Họ nhếch nhác, nhếch nhác, thân hình gầy gò ôm lấy nhau trông đặc biệt đáng thương.

(3) Tâm lý

"Anh từ đâu đến vậy, kẻ ăn xin? Hãy ra khỏi đây ngay." 

Liu Tiegen và con trai dụi mắt và nhìn thấy một người đàn ông mặc đồng phục, nồng nặc mùi rượu, hung dữ nhìn họ.

"Ra khỏi đây đi, đây là nơi cậu có thể ngủ sao? Đây là công ty Datang XXXXX."

"Bố...Bố...con...con...sợ." 

Kể từ khi Sha Zhu bị đánh vào đầu khi còn nhỏ, anh đã bị gia đình trưởng thôn bắt nạt trong một thời gian dài, khiến Sha Zhu dần trở nên hèn nhát và rụt rè.

"Anh cảnh sát, chúng tôi đi ngay, chúng tôi đi ngay."

Liu Tiegen chưa bao giờ ra khỏi thị trấn và đã nhầm nhân viên bảo vệ mặc đồng phục với cảnh sát. 

"Nima, ngươi dám cười nhạo ta sao?"

Nhân viên bảo vệ cho rằng Lưu Thiết Căn đang cười nhạo mình nên đã đẩy mạnh Lưu Thiết Căn. Lưu Thiết Căn không đứng thẳng được liền ngã xuống đất. 

"Bố...bố...bố...bố là người xấu"

Chu Ngốc tuy hèn nhát và nhút nhát nhưng vẫn sẽ hung hãn nếu có ai đó muốn bắt nạt cha mình. Chu Ngốc vừa nói vừa đụng phải nhân viên bảo vệ, nhưng Chu Ngốc gầy gò không phải là đối thủ của người đàn ông trung niên này. Anh ta bị nhân viên bảo vệ đẩy ra và ngã xuống đất chỉ trong chốc lát.

Khi nhân viên bảo vệ nhìn thấy quần áo của anh ta bị Shazhu xé nát, anh ta vô cùng tức giận và hét lên: "Đồ ngốc, đồ ngốc" trong khi sải bước theo sau để đánh anh ta.

Đúng lúc này, một chiếc ô tô BMW màu trắng từ xa chạy tới, dừng lại trước cửa. Một đôi giày cao gót nhỏ màu vàng sáng bóng bước nhẹ trên mặt đất. Chiếc váy vest màu xanh nhạt ôm sát cặp mông đầy đặn, để lộ cặp đùi trắng nõn và thon gọn. Phần thân trên mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Một bộ vest nữ nhỏ nhắn màu sắc được kết hợp khéo léo với áo sơ mi trắng. Một chuỗi vòng cổ ngọc trai trắng tôn lên chiếc cổ trắng ngần không tì vết của cô. Mái tóc gợn sóng gợi cảm của cô buông xõa ngang eo. Khí chất tao nhã và quý phái của cô khiến người ta bị cô thu hút, xấu hổ về bản thân và không dám báng bổ.

Meiqing vừa chứng kiến toàn bộ quá trình nhân viên bảo vệ tấn công Liu Tiegen và con trai anh ta trên xe nên đã nói với nhân viên bảo vệ

"Họ là do tôi thuê, xin hãy cho họ vào."

Meiqing thường ra vào ô tô. Nhân viên bảo vệ chỉ nghe nói giám đốc tài chính của công ty là một mỹ nhân tuyệt sắc. Hôm nay, cuối cùng anh cũng có vinh dự được nhìn thấy người đẹp. Nhân viên bảo vệ không khỏi thở dài.

"Đây không phải là mỹ nhân tuyệt trần. Cô ấy đơn giản là nữ thần trên trời và mỹ nhân trong thế giới. Nếu tôi có thể ôm nữ thần và rút ngắn tuổi thọ của mình đi 10 năm, tôi cũng sẵn lòng làm như vậy." 

Nhân viên bảo vệ nở một nụ cười dâm đãng, gật đầu cúi chào nói: "Hóa ra là người anh mời. Thực xin lỗi, xin lỗi."

Meiqing thoang thoảng ngửi thấy mùi rượu tỏa ra từ nhân viên bảo vệ. Cô cau mày nói: “Theo quy định của công ty, trong giờ làm việc là không được phép uống rượu. Sau này anh có thể đến gặp lãnh đạo của mình để nhận hình phạt.”

Người bảo vệ có ánh mắt vô tội. Anh muốn nói gì đó nhưng không dám, đành cúi đầu lùi lại đứng sang một bên.

Meiqing mỉm cười với Liu Tiegen và con trai và nói: "Chú Liu, anh Tianzhu, hãy để hành lý của bạn vào xe của tôi và tôi sẽ đưa bạn đến công ty để xin việc."

"Này," Liu Tiegen trả lời rất vang dội. Liu Tiegen đã bị bắt nạt trong làng gần như suốt cuộc đời. Chưa từng có ai lên tiếng thay anh, anh luôn nuốt chửng nỗi nhục nhã và phải thỏa hiệp.

Nhưng hôm nay cuối cùng cũng có người đứng ra lên tiếng và đòi lại công lý cho chính mình. Lúc này, Lưu Thiết Căn muốn gầm lên để giải phóng sự đè nén trong lòng bao nhiêu năm nay. 

Khi di chuyển hành lý, Meiqing đã hướng dẫn cô đặt những cây cột ngớ ngẩn ở bất cứ nơi nào cô muốn. Cô rất ngoan ngoãn nghe lời khiến Lưu Thiết Căn phải ngạc nhiên. Hóa ra kể từ khi Sha Zhu nói với anh về cuộc hôn nhân của mình vài năm trước, Sha Zhu đã sinh ra nỗi sợ hãi đối với phụ nữ trong làng và không dám nói chuyện với phụ nữ trong làng. Hơn nữa, anh ấy không bao giờ nghe lời ai ngoại trừ cha mình. Nhưng hôm nay, Sha Zhu rất ngoan ngoãn nghe lời Meiqing.

Meiqing thấy vừa rồi Shazhu rất bảo vệ cha mình, bây giờ ông ấy lại ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy, điều này khiến ấn tượng của Meiqing về Shazhu có chút thay đổi. 

Zhu ngốc nghếch vốn thích Meiqing thanh tú và tao nhã, đồng thời cũng rất tò mò về thân hình trẻ trung và gợi cảm của Meiqing. Ngoài ra, hôm nay Meiqing đã bảo vệ hai cha con, điều này khiến người đàn ông ngốc nghếch này tin rằng cô là một người tốt khác ngoài cha anh.

Ngay sau đó Meiqing đưa cả hai đến Phòng Quản lý Thiết bị để làm thủ tục nhập cảnh. Meiqing nhìn thấy hai cha con ở trước cửa công ty vào buổi sáng, chăn trải dưới đất. Cô mơ hồ đoán được hai cha con có thể không tìm được người thân nên ngủ qua đêm ở ngoài công ty. Meiqing tốt bụng đã lặng lẽ nhờ người sắp xếp ký túc xá nhân viên cho hai cha con.

Sau khi hoàn tất thủ tục nhập cảnh, Meiqing vội vàng rời đi. Hai cha con đến Ban Quản lý Thiết bị để lấy quần áo lao động và các vật dụng khác. Meiqing từ Tianxiang biết được rằng Liu Tiegen và con trai ông ta không biết gì ngoài việc làm nông nên bà phải sắp xếp hai người trông coi thiết bị, hay gọi họ là người quản lý thiết bị để đặt lịch sự. 

“Chìa khóa ký túc xá của anh đây,” một phụ nữ béo giận dữ nói.

"Chìa khóa?" Liễu Thiết Căn sửng sốt một lát.

“Bên trên đã sắp xếp cho hai người một ký túc xá dành cho nhân viên.”

Liu Tiegen đột nhiên hiểu rằng Meiqing chắc chắn đã sắp xếp một nơi đặc biệt cho họ sau khi nhìn thấy hai cha con xây một chiếc giường tầng bên ngoài công ty vào sáng hôm đó và biết rằng họ không có nơi nào để ở. 

Trong lòng Lưu Thiết Căn lúc này tràn ngập cảm xúc, giống như những đợt sóng dâng lên từ mặt hồ phẳng lặng như gương. Trong chốc lát, lòng anh tràn ngập cảm xúc. Ông không khỏi thở dài: “Thật là một cô gái ngoan, xinh đẹp, có năng lực, tốt bụng… Nếu cô ấy là con dâu của tôi thì thật tuyệt.” 

Trong văn phòng bộ phận an ninh, nhân viên bảo vệ đã tấn công cha con Liu Tiegen vào buổi sáng đang bị trừng phạt.

"Đội trưởng Lin, đội trưởng Lin, xin hãy cho tôi một cơ hội. Tôi chỉ uống một ngụm thôi, công ty không thể đuổi tôi đi."

"Lao Li, đây là những gì tôi đã nói ở trên, xin đừng làm tôi xấu hổ."

"Lâm đội trưởng, giúp tôi nói chuyện với cấp trên. Lần sau sẽ không có lần sau. Ở nhà tôi có hai đứa con, cả nhà đều trông cậy vào số tiền tôi kiếm được hàng tháng."

"Được rồi, Lão Lý, chuyện đã quyết định ở trên, tôi không thể làm gì được. Trả cho anh thêm hai tháng lương đã là chuyện tốt rồi."

Thực ra Meiqing chỉ muốn trừng phạt Lão Li chứ không phải sa thải ông ta. Chỉ là đội trưởng Lin muốn lấy lòng quản lý cấp cao nên cố tình tìm cớ sa thải nhân viên bảo vệ.

Cuối cùng, Lao Li bị sa thải khỏi công ty. Khi anh trở về nhà, vợ anh mắng mỏ và đuổi cô ra khỏi nhà. Lão Lý đau lòng đến mức mua một chai thịt đầu heo Erguotou ngồi bên đường vừa uống rượu vừa chửi bới để trút giận.

Cuối cùng, Lão Li đổ lỗi mọi lỗi lầm cho Meiqing, "Chắc chắn là con điếm xinh đẹp đó muốn đuổi ta đi. Con đĩ này quá độc ác. Ta phải trả thù ngươi." 

Liu Tiegen và con trai ông, một người già, một người ngốc nghếch và mộc mạc, không ai trong công ty muốn nói chuyện với họ cả. Tuy nhiên lương của công ty vẫn tốt. Mỗi bữa ăn tại nơi làm việc đều có thịt và phòng họ ở có phòng tắm và bếp riêng. Điều này tốt hơn nhiều so với thức ăn và chỗ ở mà họ có trong làng. Liu Tiegen và con trai không dám mong đợi điều gì khác.

Ngoài ra, Liu Tiegen cũng đã nghe nhiều về Meiqing. Meiqing là giám đốc tài chính của công ty. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất tài năng. Meiqing và nhân viên bộ phận của cô quản lý tài khoản của một công ty lớn như vậy một cách có trật tự. Tất nhiên, Meiqing cũng là cô gái trong mơ của tất cả đàn ông trong công ty, một số cô gái khen ngợi Tianxiang thông minh và có năng lực.

"Chu ngốc nghếch của tôi khi còn nhỏ học giỏi hơn Tianxiang. Nếu não anh ấy không bị tổn thương, có lẽ anh ấy có thể học tốt hơn Tianxiang." Sự ghen tị giống như một con rắn độc. Nó thường ẩn giấu trong trái tim mọi người. Nếu gặp phải hoàn cảnh nào đó, nó sẽ nghiến răng hút máu, giết người.

Thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Vào ngày thứ ba sau khi Liu Tiegen và con trai đến công ty, một vụ tai nạn đã xảy ra ở bộ phận thiết bị. Một chiếc máy mới nhập trị giá hàng trăm nghìn bị hỏng, trực tiếp khiến công ty lỗ hàng trăm nghìn. Điều quan trọng nhất là nó đã bị hư hại trong khi cha con Lưu Thiết Căn đang làm nhiệm vụ.

Sự việc này đã sớm được ban lãnh đạo cấp cao của công ty biết đến và nhanh chóng tổ chức nhân sự điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Trên thực tế, nguyên nhân chính dẫn đến vụ tai nạn là do trưởng bộ phận thiết bị không kiểm tra máy thường xuyên khiến máy bị hư hỏng. Tuy nhiên, nếu công ty biết anh ta phải chịu trách nhiệm, anh ta sẽ bị sa thải và có thể bị trừ lương hàng năm.

Cuối cùng, trưởng bộ phận đổ hết trách nhiệm lên vai Liu Tiegen và con trai ông ta. Liu Tiegen và con trai ông không biết mình đã làm gì sai. Ngay sau đó, công ty đã lập báo cáo và xác định máy bị hư hỏng do ông Lưu Thiết Căn và con trai vận hành không đúng cách. Liu Tiegen và con trai ông bị sa thải sau ba ngày làm việc tại công ty, trưởng bộ phận bị giáng chức và bị trừ lương.

Khi Lưu Thiết Căn biết tin, trái tim anh tan nát. Anh cảm thấy như linh hồn bị lấy đi khỏi mình, và anh không thể thở được trong một thời gian dài.

"Bố...Bố...bố...cái...gì cơ?" Si Zhu bất ngờ trợn mắt khi nhìn thấy Liu Tiegen và ngất xỉu trên mặt đất.

Mặc dù sự việc này đã lan rộng trong công ty nhưng tên của những nhân viên bị sa thải không được báo cáo ngay lập tức nên Meiqing không biết rằng chính Liu Tiegen và con trai ông đã gặp tai nạn. Tianxiang lúc này cũng đang họp ngoài thành nên không có thời gian để ý đến vợ chồng Lưu Thiết Căn. 

Meiqing bận rộn đến tối thì phát hiện ra vụ tai nạn là do Liu Tiegen và con trai anh ta gây ra. Meiqing hứa với Tianxiang sẽ sắp xếp công việc của hai người nên khi biết hai cha con đã bị đuổi việc, Meiqing vội vàng đến ký túc xá nhân viên, hy vọng giữ được hai cha con Liu Tiegen trước và tìm cách điều tra. 

Mặt trời đã lặn và Meiqing đang một mình bước đi trên con đường u ám. Xung quanh vẫn im lặng, khu rừng ven đường trông đặc biệt u ám. Meiqing nhớ hôm nay là ngày ăn tối của nhân viên mỗi quý một lần và cô đã hứa sẽ tham dự. 

Ngay khi Meiqing vội vã đến ký túc xá nhân viên, một bóng đen khốn khổ lặng lẽ đi theo cô.

劉鐵根因為情緒過於激動導致氣血不暢，一直昏迷到傍晚才醒過來，醒過來的劉鐵根雙目無神，就那麼靜靜的躺在那，這麼多年的絕望和傷痛已經壓的這個男人發不出聲音了。

「蒼天啊，俺劉鐵根造了什麼孽，這是都要逼死俺爺倆啊！」

劉鐵根此刻恨不得一死百了，可看到正趴在床邊憨憨入睡的傻柱，又忍不住歎了口氣

「俺要是死了就死了，可這傻柱咋辦，唉」

「傻柱，傻柱把東西收拾收拾，俺們走了」

傻柱醒來後看到劉鐵根啥也沒說笨手笨腳的抱了一下就開始收拾東西，其實在劉鐵根暈倒的那一刻傻柱心裡突然有種天塌了的感覺。

傻柱這一抱讓劉鐵根更加心酸，劉鐵根心裡默默的想著「傻娃，爹死之前一定要讓你過上安穩日子」。

（四）貪婪

美晴一路快步的走向員工宿舍區，就在美晴看到公司宿舍區大門的時候，樹林裡猥瑣的黑影抓住此刻美晴放鬆的心態，一個箭步衝到美晴身後拿出一塊白色的手帕緊緊的摀住美晴的口鼻。

美晴被突如其來的情況嚇的花容失色拚命的掙扎著，可是後面黑影力氣很大一隻胳膊死死的勒住美晴纖腰，美晴根本掙脫不了只能發出「嗚…嗚」的聲音。

手帕上一股刺鼻的味道很快讓美晴感覺到越來越乏力，美晴心裡明白了這一定是一種迷香，可是現在她卻無能為力只能感覺到自己越來越沒力氣，眼睛越來越難睜開。背後的黑影抱著漸漸無力掙扎的美晴緩慢的朝樹林深處走去。

在這危急的緊要關頭，美晴內心不斷告訴著自己要冷靜，驚慌失措的美晴漸漸冷靜下來，黑影人看到美晴漸漸的不在掙扎，黑影人的手臂稍微放鬆了些，就是現在美晴突然用出最後一股力量抬起她的腳，用她４ｃｍ高的鞋跟狠狠的踩在黑影人的腳面上。

黑影人痛叫了一聲本能的放鬆了手臂，就在這個時候美晴艱難的從黑影人的懷裡掙脫出來，可是美晴已經沒有力氣跑了只能搖搖晃晃的朝宿舍走去。

中了迷香的美晴每走一步都很艱難，後面的黑影很快就追上了美晴，就在美晴已經絕望的時候，突然發現有兩個男人的身影從宿舍裡走出，美晴艱難的揮了揮手，實在無力在走了就倒在了路邊，眼睛也越來越睜不開了。

傻柱父子剛打包好行李走到宿舍樓門口，便看到遠處的美晴好像很痛苦，後面還有一名黑衣男子在追她，劉鐵根父子似乎明白了什麼快步朝美晴跑去。

黑衣男子強忍著疼痛追到美晴身邊，剛想抱起嬌喘微微的美晴進樹林，就看到不遠處來了兩個人，這下黑衣男子猶豫了想跑可是到嘴邊的美肉就這麼飛了又捨不得。

男人都是靠下半身思考的動物，當黑衣男子看到美晴套裙被撕裂了一條大口子，右側僅著半透明絲襪的雪白大腿幾乎都暴漏在外，那凹凸起伏的魔鬼身材真是掩也掩不住，黑衣男子頓時慾火焚身。

「媽的，拼了」

就在這時劉鐵根父子倆也到了，劉鐵根父子倆對美晴印象特別好，劉鐵根怎能讓黑衣男子將美晴抓走，劉鐵根一把抱住了黑衣男子的腰大聲喊道

「傻柱，快…快把丫頭帶到樓裡」

傻柱很害怕黑衣人，看了看美晴又看了看他爹猶豫不決

「還不快走」劉鐵根看到傻柱猶猶豫豫很是生氣

傻柱努力的克服內心的恐懼，盡量避免黑衣人的目光，趕緊背上美晴就往宿捨那跑，美晴迷迷糊糊的看到傻柱將自己背了起來，緊接著就聽到後面傳來的打斗聲。

黑衣男子本想逃走的，但一看到來的是一個瘦弱不堪的老頭和一個傻子，這讓黑衣人不在害怕反而更加囂張，黑衣人用手肘狠狠的錘擊著劉鐵根的老腰邊打邊喊道「你個老不死的，叫你破壞老子好事，叫你破壞……」

劉鐵根就是不放手死死的抱住黑衣男子，嘴裡不住的哀嚎著，聽到劉鐵根的哀嚎聲傻柱和美晴心裡都很難過，尤其是傻柱。

傻柱背著美晴一口氣跑到宿舍裡將美晴放到床上後，便立馬又氣喘吁吁的向外跑去想要幫劉鐵根。黑衣男子看到傻柱將到嘴的美人給抱進了宿舍，內心惱火急了，黑衣男子從懷裡掏出一根警棍朝著劉鐵根的頭狠狠的敲了下去，只聽彭一聲劉鐵根只感到一陣暈眩，很快就感到有「水」從頭上緩緩流下，劉鐵根再也支持不住了，一下趴倒在地上。

就在這時後方傳來一陣腳步聲，黑衣男子知道今天這事已經失敗了，也不管趴在地上的劉鐵根了一下衝進道路旁的小樹林裡，消失的無影無蹤。

傻柱很快跑到劉鐵根身旁抱著劉鐵根哭喊著「爹…爹…」

劉鐵根害怕黑衣男子在衝回來傷了傻柱，便用手捂著頭上的傷口強忍著疼痛說道「爹不打緊，快…快回去宿舍」

傻柱看到劉鐵根還能說話能動就放心多了，趕緊背著劉鐵根一口氣跑回了宿捨，傻柱一屁股坐在地上上氣不接下氣的喘著，劉鐵根雖然身子瘦弱蒼老但莊家人骨頭很硬，硬是抗過來了，劉鐵根拿了一塊毛巾捂著自己頭上的傷口緩了口氣，正想要說什麼。

突然發現傻柱長大著嘴巴，不時的嚥著口水，一對猥瑣的小眼睜的大大的直勾勾的盯著側臥在床上迷迷糊糊的美晴。

劉鐵根順著傻柱的目光看了過去，看到床上的美晴劉鐵根也被深深震撼了，只見此刻側臥在床上的美晴套裙被撕裂了一條大口子，右側僅著半透明絲襪的雪白大腿幾乎都暴漏在外，一直延伸到大腿與臀部交接處，白色內褲的輪廓也是隱隱約約的顯現著，性感的身體勾勒著一道迷人的曲線。

劉鐵根甩了甩頭深吸了幾口氣，趕緊收回自己貪婪的目光，「傻…」

劉鐵根剛想喊傻柱，可看到傻柱褲襠下面已經鼓鼓的頂起一個小帳篷，這是劉鐵根三十二年來第一次看到傻柱用這麼貪婪的目光看一個女人，高昂的肉棒上下竄動足以說明傻柱不是性無能。

夜晚已經悄然降臨，整個宿舍樓一片寂靜，時不時可以聽到傻柱嚥口水和窗外風吹樹葉的沙沙聲，淡淡的月光照在美晴性感的身子上。這時一個罪惡可怕的想法在劉鐵根的腦海裡慢慢的滋生而出「如果…如果…不行，俺不能這麼做，美晴是多麼好的閨女，那麼漂亮、聰明、能幹、善良……」

劉鐵根捂在頭上的白毛巾已經被血滲紅了，眼眸如被鮮血侵染般，紅通通的眼珠子瞪著床上的美晴。

劉鐵根頑強地與貪婪的慾望做鬥爭，內心痛苦的煎熬著「俺窩囊了大半輩子，俺也活不了多久了，可俺死了這傻娃咋辦，老天爺你不公啊，你這是想俺死不瞑目啊」

傻柱從來沒有過這種感覺，原始的交配慾望讓傻柱此刻只想抱住床上的美晴，就在這一刻劉鐵根掙扎著走到窗子邊伸出微微顫抖的手拉上了窗簾。

「傻柱，你喜歡這閨女不？」劉鐵根瞪著血紅的眼珠，陰森森的問著傻柱

傻柱楞了一下說道「俺，俺，俺喜，喜歡」

「好，你想讓她做你媳婦不？」

傻柱似乎不是很明白媳婦的意思，一會點頭一會搖頭。

「媳婦，就是爹以前和你說的，和你一起睡覺，給你抱給你生娃娃，照顧你一輩子的女人」

「好，好，俺，俺，俺就要，要美晴做，做，做俺媳婦」傻柱擦了一口口水，揉了一下實在難受的肉棒。

「爹到門口去，你今晚就和你媳婦睡一起」劉鐵根說話的時候全身都在顫抖，內心的良心不斷的譴責著他，讓他不敢在多看一眼床上善良的美晴，劉鐵根小心翼翼的關上了門，用毛巾捂著傷口坐在宿舍旁。

「翔啊，別怪叔，當年要不是因為你，咱家傻柱也不會成這樣，俺家娘們也不會跑了，你現在過這麼好，可俺家有啥，俺不能讓傻柱跟著俺死，俺不能對不起列祖列宗啊」

這一刻劉鐵根好像輕鬆了些，深呼一口氣緩緩的閉上了迷茫的雙眼，靜靜的聽著房間內的動靜和自己的心跳聲。

傻柱伸著脖子死死的盯著美晴白皙修長的美腿，邪惡的淫慾和原始的慾望促使著傻柱走到美晴的身旁，傻柱嚥了一口口水，顫抖的伸出一雙黝黑粗糙的大手，大手慢慢的放到了美晴潔白光滑的大腿上。

傻柱一雙粗糙皴裂的大手順著如絲一般順滑的大腿摸到美晴的小腳，那是一只世界上最嫩、最白的小腳。

傻柱摸夠了柔嫩的小腳和光滑修長的玉腿，一雙大手又來到美晴圓潤翹挺的美臀，當傻柱一雙大手隔著內褲摸在美晴年輕富有彈性的臀瓣上時，那種柔軟、豐滿、圓潤的觸感讓傻柱的慾火急劇上升，膨脹到極限的慾望讓傻柱開始瘋狂，壓抑了三十多年的獸性徹底的爆發。

傻柱猛的撲上了美晴的柔軟豐滿的身子，一雙粗糙佈滿老繭的大手不停的揉捏著美晴渾圓飽滿的酥胸，胯下的陰莖緊緊的頂著美晴的肉臀，不時的在圓潤的肉臀上聳動著。

要是此時的劉鐵根看到傻柱一定會大吃一驚，壓在美晴身上的傻柱哪裡還有半點懦弱膽小，此刻的傻柱就像一頭飢餓的蠻荒野獸一般，粗魯的撕扯著美晴的衣服。

很快美晴上身、下身的衣服都已經被傻柱扯掉，唯獨最後一件繡花式胸罩傻柱不會脫，急的傻柱用雙手隔著胸罩緊緊的握著一對渾圓飽滿的乳房，然後既然用嘴去咬胸罩中間的扣子，可憐美晴昂貴的繡花式胸罩硬生生的被傻柱咬斷了。

一對渾圓飽滿的乳房終於脫離了胸罩的束縛，美麗翹挺的乳房挺拔而不下垂，只是因為躺著而自然的微微側向兩邊，白玉般高挺的乳房渾然天成，弧度極其優美，形成這種極具視覺衝擊力的木瓜形狀。

潔白如玉般的乳房上分散著幾條青色的血管，就像是白玉裡的青絲一般，一直匯到粉紅色的乳暈處，小巧的乳頭如花苞一般待人採摘。

傻柱看傻眼了活這麼大從沒見過這麼漂亮、這麼豐滿、這麼挺拔的奶子，潔白如玉脂般的乳房就像一對山峰高聳在傻柱的眼前，傻柱猥瑣的趴在美晴的胸前，一對猥瑣的小眼死死的盯著眼前這無比聖潔且遙不可攀的玉女峰。

本能的雄性徵服欲，催動著傻柱伸出顫抖的雙手，輕輕的握住美晴的雙乳，豐滿的乳房傻柱根本無法一手掌控，雪白的乳肉充滿彈性從傻柱粗糙的大手縫中滑出。

「哦，哦，哦」這種柔軟，細膩，年輕富有彈性的觸感，爽的讓傻柱眉頭緊鎖情不自禁的從內心深處發出一陣嘶吼。

「嗯」很輕，很溫柔的呢喃，夢中的美晴發出的呢喃，充滿了原始的雌性誘惑。

劉鐵根在門外聽到了傻柱的撕吼聲嚇了一跳，趕緊趴在門上問道「傻柱，咋啦，沒事吧」

「爹，俺…俺……俺媳婦……奶…奶子…真…真大」傻柱粗喘的說著

「傻娃，奶子大好，奶子大奶水足，好養娃娃」劉鐵根小聲的說道

睡夢中的美晴夢到自己此刻正赤裸著身子在一潭煙波浩淼的池塘中央，那池塘水碧綠的清澈，清涼細膩的水流環繞著自己柔美的身子，讓美晴感覺說不出的舒服，周邊是一片霧氣繚繞的翠綠樹林，幾縷金黃色的陽光透過高大的樹木照射在叢林裡。

美晴輕撫著純淨的湖水，整個人都陶醉在這如畫的仙境中，就在這時天空中突然陰雲密佈，整個樹林開始變得陰森恐怖，碧綠清澈的潭水漸漸的變成墨綠色，一條醜陋粗壯的毒蛇正在岸邊虎視眈眈的盯著美晴。

突如其來的變化讓美晴感到很害怕，她想跑可她發現自己身子根本不能動彈，醜陋的毒蛇吐著腥臭的舌頭，緩慢的朝美晴游了過來，美晴拍打著水花拚命的想要逃走，很快毒蛇緊緊纏住了美晴赤裸的嬌軀，毒蛇的皮膚非常的粗糙，纏在美晴嬌嫩光滑的身子上不停的擦著美晴飽滿的乳房，讓美晴感覺非常的難受噁心。

傻柱早已脫掉了褲子，一條粗糙醜陋佈滿黑筋的如毒蛇一般的肉棒早已高高的翹起，房間裡瀰漫著一股男人肉棒的騷臭味和美晴身上幽雅的體香味，美晴修長潔白的大腿上都是傻柱龜頭上分泌的粘液。

傻柱按照以前劉鐵根教他的，用粗糙的雙手死死的抱住豐滿圓潤的翹臀，野蠻的使兩處隱私部位能更加靠近，醜陋的陰莖被壓倒美晴併攏的大腿根部不停的聳動著，佈滿黑筋的如毒蛇一般的肉棒正伺機尋找著進入美晴體內的蜜穴入口。

Cặp ngực tròn trịa, đầy đặn như ngọc của Meiqing đung đưa lên xuống khi Silly Zhu di chuyển. Núm vú nhỏ nhắn, đầy đặn với quầng vú hồng hào đầy cám dỗ. Chu ngốc nghếch đột nhiên cúi xuống, ngậm núm vú hồng hào vào miệng như chó rừng đói khát, như trẻ con bú sữa. Anh ngậm toàn bộ núm vú vào miệng, quấn chặt chiếc lưỡi dày quanh núm vú rồi ngậm toàn bộ quầng vú của Meiqing vào miệng. Chỉ có núm vú và quầng vú của Meiqing đã bị Zhu ngốc nghếch hút hoàn toàn vào miệng. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là phần thịt ngực trắng như ngọc. 

(5) phu nhân

Khi Silly Zhu 15 tuổi, mẹ anh đã bỏ anh và bỏ trốn, điều này khiến Silly Zhu vốn đã bị thương, càng bất lực và tuyệt vọng hơn. Lúc này, đang mút bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của Meiqing, Zhu ngốc nghếch một lần nữa cảm nhận được tình mẫu tử đã bị lãng quên từ lâu trong lòng. 

Giống như một đứa trẻ háu ăn, Zhu ngốc nghếch quấn chặt lưỡi mình quanh núm vú nhỏ nhắn và hồng hào của Meiqing. Núm vú nhỏ màu hồng dần dần phồng lên như những quả anh đào tươi ngon dưới sự mút tuyệt vọng của Chu Ngốc. Nước bọt hôi hám trong miệng Silly Zhu chưa kịp nuốt xuống, rỉ ra từ cái miệng lớn của Silly Zhu và quầng vú của Meiqing, chảy dọc theo đường cong duyên dáng của bộ ngực Meiqing đến gốc núm vú của cô. 

Zhu ngốc nghếch nhìn thấy nước bọt của mình chảy xuống bộ ngực hình quả đu đủ đầy đặn của Meiqing, rồi liếm lưỡi từ gốc núm vú dọc theo đường cong vú cao và tròn đến quầng vú. Sau khi đưa toàn bộ núm vú và quầng vú vào miệng, toàn bộ bộ ngực trắng nõn của Meiqing chứa đầy nước bọt của Silly Zhu, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Zhu ngốc nghếch lột bỏ bao quy đầu của dương vật. Vòng quanh quy đầu có màu đen bóng, sau đó bao quy đầu có màu trắng và đầy mủ. Đã lâu không được lau chùi, mùi hôi thối của bộ phận kín của đàn ông tràn ngập trong không khí. 

Cuối cùng, dưới nhiều cú đẩy tàn bạo của Silly Zhu, con cặc hôi hám cuối cùng cũng xâm chiếm được lối vào lỗ mật ong âm đạo của Meiqing. Quy đầu to đen và sưng tấy ép chặt vào hai cánh hoa hồng. Quy đầu đen chưa đến một nửa được che phủ bởi đôi môi hồng hào. Cái miệng khép chặt của âm đạo đang tạo ra phòng thủ cuối cùng để chống lại con rắn độc đen kịt và xấu xí này. 

Shazhu sờ thấy những vạt thịt hồng hào và mịn màng, quấn chặt lấy quy đầu của mình. Cảm giác bao bọc mềm mại và ấm áp này khiến Shazhu hưng phấn tiến về phía trước. Lúc này Shazhu chỉ muốn nhét con cặc của mình vào cơ thể Meiqing, nhưng Shazhu, người chưa từng chạm vào phụ nữ trước đây, lại thiếu kinh nghiệm. Ngoài ra, Meiqing mới kết hôn và âm đạo của cô ấy căng như trinh nữ. Điều này khiến Shazhu không thể xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của Meiqing trong một thời gian dài. 

Nhiều lần thử đều không thành công, khiến Shazhu lo lắng, đổ mồ hôi đầm đìa, cả mặt đỏ bừng vì nhịn không được. Shazhu một lần nữa ấn quy đầu dương vật vào hai môi âm hộ màu hồng ở lối vào lỗ mật ong của Meiqing. Anh hít một hơi thật sâu, không dùng vũ lực nữa mà dùng vũ lực chậm rãi. Hai môi âm hộ màu hồng bị con gà đen xấu xí từ từ bóp mở ra, miệng lỗ mật từ từ mở rộng theo sự xâm nhập của quy đầu. 

Phải nói rằng đàn ông là động vật tình dục. Theo mong muốn giao phối theo bản năng này, toàn bộ quy đầu của Silhu dần biến mất vào cửa âm đạo của Meiqing, chỉ còn lại nửa sau của bao quy đầu vẫn ở bên ngoài. Sau đó, smegma màu trắng từ từ được đẩy vào khoang âm đạo ấm áp và chật hẹp của Meiqing. Đây là quy đầu đầu tiên trong cuộc đời Meiqing 24 tuổi không có rào cản xâm chiếm cơ thể cô. 

Đôi quy đầu đen hôi hám được bao bọc chặt chẽ bởi cái lỗ mật ong hồng mềm mại. Sự xuất thần này khiến mọi tế bào trong cơ thể Shazhu run lên vì sung sướng. Vào lúc này, Shazhu cảm thấy mình và mỹ nhân Meiqing dưới quyền đã hòa quyện chặt chẽ với nhau. Vào lúc này, Shazhu đang tận hưởng điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Zhu ngốc nghếch cúi đầu xuống, quanh miệng chỉ có một đường cong không thay đổi. Cái cau mày của anh che đi cảm xúc trên khuôn mặt anh. Đường cong dường như đông cứng ở khóe miệng, dần dần trở nên cứng ngắc. Dường như có thứ gì đó sắp tuột khỏi mắt anh, nhưng rốt cuộc lại không phải vậy. Tâm hồn cô đơn, rụt rè, khép kín và mong manh đó cuối cùng cũng tìm được niềm an ủi từ thân xác của mẹ Meiqing vào lúc này. 

"Ồ, ồ," Zhu ngốc nghếch gầm gừ. Sự đàn áp hơn ba mươi năm giờ đã trút lên người Meiqing xinh đẹp, cặp mông như dùi cui của cô bắt đầu đung đưa trên những đường cong duyên dáng của Meiqing.

"Ờ." Quy đầu dày xâm chiếm cơ thể Meiqing, khiến Meiqing phát ra âm thanh đau đớn. Khuôn mặt mềm mại của cô trở nên hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp trở nên rất đau đớn. Đôi môi anh đào thanh tú của cô hơi hé ra, thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Trong giấc mơ, Meiqing cảm thấy vô cùng sợ hãi. Lúc này, thân hình gợi cảm hoàn mỹ của cô bị một con rắn độc xấu xí quấn chặt. Con rắn độc há miệng đầy máu, toát ra mùi tanh, liều mạng mút lấy bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô. 

Chẳng bao lâu Meiqing cảm thấy một cây gậy dày ấn vào lối vào lỗ mật ong của mình. Meiqing sợ hãi dùng hết sức lực để ngăn chặn cuộc xâm lược nhưng vẫn không thể ngăn được con rắn độc xâm chiếm hố mật của cô. Trong giấc mơ, Meiqing rên rỉ đau đớn vì phần thân dưới của cô bị xâm chiếm. 

Meiqing cảm thấy âm đạo và tử cung của mình run nhẹ. Đây là lần đầu tiên vách thịt ấm áp và mềm mại trong khoang của cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa da thịt. Mỗi cơn co giật đều khiến Meiqing cảm thấy nóng rát và đau đớn. 

Thân hình xinh đẹp và gợi cảm của Meiqing trông đặc biệt trong trẻo nhờ nước bọt và mồ hôi của Silly Zhu. Làn da khắp cơ thể cô giống như làn da ngọc thạch sền sệt, đầy cám dỗ tình dục dưới ánh đèn phòng ngủ. 

Shazhu gầy gò ôm lấy cơ thể thanh tú của Meiqing một cách tham lam, toàn bộ con cặc đen cuối cùng đã xâm nhập vào khoang âm đạo chật hẹp của Meiqing. Thành âm đạo đàn hồi và căng cứng hút chặt lấy con cặc của Shazhu như một cái miệng nhỏ khiến Shazhu không thể cử động. 

Mỗi khi Shazhu di chuyển các bức tường nhiều lớp trong khoang của mình, nó sẽ chà xát mạnh vào tất cả các bộ phận trên con cặc của Shazhu. Chỉ sau hơn chục cú đâm, Shazhu đã không thể cầm cự được nữa. Tinh dịch hôi hám đã bị kìm nén hơn ba mươi năm sẵn sàng bùng nổ và chiếm lấy tử cung trong sáng và thánh thiện của Meiqing bất cứ lúc nào, khắc sâu vào cơ thể Meiqing trẻ trung xinh đẹp mà cô sẽ không bao giờ xóa nhòa trong cuộc đời. 

Ngay khi Silly Zhu thực hiện bước chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh, hàng lông mi dài của Meiqing xinh đẹp bắt đầu khẽ run lên, đôi môi hồng hào thanh tú bắt đầu khẽ lẩm bẩm, cái đầu xinh đẹp dường như cử động, nhưng lúc này Silly Zhu đã phát điên và tuyệt vọng muốn trút giận. 

Dưới cuộc chạy nước rút khốc liệt này, đôi mắt to vô cùng quyến rũ của Meiqing từ từ mở ra, khi nhìn thấy người đàn ông khốn khổ nằm trên người cô thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng, cô nhất thời ngơ ngác nhưng không nói được gì. Cô chỉ có thể mở to đôi mắt quyến rũ của mình, vừa nhìn chằm chằm vào Silly Zhu, vừa lắc lư lên xuống theo tốc độ chạy nước rút của Silly Zhu, cảm nhận được sự đau đớn và căng tràn do âm đạo của cô mang lại. 

Trong ký túc xá đơn giản, có mùi tanh của vùng kín nam giới và mùi cơ thể tao nhã của phụ nữ trộn lẫn. Chiếc giường gỗ cũ kỹ phát ra âm thanh “cạch cạch” chói tai khi người đàn ông điên cuồng lao tới. 

"A~ ừm~ à!" Silly Zhu cuối cùng cũng bộc phát, và một câu cảm thán phát ra từ môi của Silly Zhu và Meiqing. Tuy nhiên, tiếng reo hò của Silly Zhu là vui vẻ nhất trên đời, trong khi tiếng kêu của Meiqing lại đầy hoảng loạn, tuyệt vọng, bất lực và bất lực. 

Tôi thấy Shazhu nghiến răng với vẻ mặt hung dữ và vặn vẹo. Dương vật hôi hám của anh ta ép chặt vào âm đạo chật hẹp của Meiqing và co giật liên tục. Tinh dịch đặc quánh, nặng mùi lần lượt được phun vào tử cung trong sáng và thánh thiện của Meiqing. 

Lần đầu tiên trong đời, Meiqing cảm nhận rõ ràng con cặc của người đàn ông đang co giật điên cuồng bên trong cơ thể cô, và lần đầu tiên cô cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của người đàn ông phun vào tử cung mỏng manh và mong manh của mình. Meiqing tuyệt vọng biết rằng hai ngày này là giai đoạn nguy hiểm của chính mình, và vô cùng muốn đẩy Silly Pillar ra, nhưng Meiqing vừa tỉnh dậy và không thể phát huy được chút sức lực nào vào lúc này. 

Những giọt nước mắt sợ hãi, hoang mang, bất bình và tuyệt vọng chảy xuống khóe mắt Meiqing. Mặc dù trong lòng Meiqing cảm thấy vô cùng bẩn thỉu, chán ghét và ghê tởm nhưng âm đạo ấm áp và săn chắc của cô vẫn có tác dụng kích thích, trêu chọc và an ủi đối phương. Những bức tường mỏng của âm đạo của cô giống như một cái miệng nhỏ, mút và quấn lấy con cặc hôi hám của Silly Zhu. 

Tinh dịch của Silly Zhu đã được tích lũy trong nhiều thập kỷ đã xuất tinh vào bên trong cơ thể Meiqing trong vài phút. Tử cung trong sáng và mong manh của Meiqing đã được lấp đầy đến tận miệng. Cuối cùng, thứ tinh dịch tanh không có nơi nào để đi từ từ rỉ ra từ chỗ nối giữa lỗ gà và lỗ mật. 

Khi tinh hoàn run lên lần cuối, Silly Zhu cuối cùng cũng thải giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể Meiqing cao quý và thanh lịch. Ngay khi Silly Zhu xuất tinh xong và đang thư giãn, Meiqing lấy lại được chút sức lực và đẩy Silly Zhu gầy gò khốn khổ ra khỏi cơ thể ấm áp và dịu dàng của cô. 

Sau khi hai người tách ra, Meiqing vội vàng lấy quần áo che đi thân hình quyến rũ của mình. Sau cao trào, Silly Zhu quay trở lại với Silly Zhu đần độn và hèn nhát. Đầu óc Meiqing hỗn loạn, cô không biết phải nói gì, nhưng trong lòng tràn đầy bất lực và bối rối. 

Lúc này, Lưu Thiết Căn vốn đang canh cửa nghe thấy bên trong không có động tĩnh, liền nhẹ nhàng gõ cửa, tục tĩu nói: "Chu ngốc nghếch, Chu ngốc nghếch, chuyện gì thế này?"

Meiqing, người vốn đang ngơ ngác, đột nhiên tỉnh dậy. Meiqing nhớ rằng cô đã bị những người đàn ông mặc đồ đen bắt cóc, sau đó được Liu Tiegen và con trai anh ta giải cứu và đưa về ký túc xá. Meiqing đã đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo mà không hề nghĩ tới. 

Meiqing không thể chịu đựng được sự nguy hiểm của Liu Tiegen và con trai anh ta, và cô không thể chịu đựng được sự xấu hổ khi Zhu ngớ ngẩn làm hoen ố sự trong trắng của mình. Lúc này Meiqing cảm thấy trong lòng vô cùng tức giận. 

"Ngươi, ngươi hèn hạ vô liêm sỉ, lợi dụng người khác nguy hiểm, ngươi căn bản không phải nhân loại, ta... ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!" Đôi mắt của Meiqing đỏ hoe khi cô ấy nói, và giọng nói run rẩy của cô ấy nhanh chóng trở nên nghẹn ngào với những lời buộc tội giận dữ lúc đầu. Cô chưa kịp nói xong, những giọt nước mắt trong suốt đã chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô. 

Zhu ngốc nghếch hèn nhát rúc vào tường và không biết phải làm gì. Anh chỉ có thể hét lên "Bố...Bố!"

Liu Tiegen ở ngoài cửa sợ hãi đến phát điên khi nghe thấy tiếng khóc của Meiqing. Ông là một nông dân lương thiện và chưa bao giờ làm điều gì xấu. Anh ta đã rất sợ hãi khi lén lấy một củ hành lá từ nhà người khác trong làng. Lần này, anh hoàn toàn bị mù quáng bởi lòng ghen tị và lòng tham của chính mình, điều này đã khiến anh phạm phải thảm họa như vậy. 

Lưu Thiết Căn vội vàng đi theo khe cửa đi vào. Vừa bước vào, anh đã bị mê hoặc bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Anh nhìn thấy Meiqing dịu dàng và xinh đẹp với mái tóc dài gợn sóng gợi cảm. Phần tóc mái dài chỉ che đi nửa dưới khuôn mặt thanh tú của cô. Hai hàng nước mắt pha lê vẫn còn đọng trên mặt cô. Cơ thể trắng nõn như ngọc của cô lấp ló trong bộ quần áo. Mọi người không khỏi muốn yêu vẻ đẹp trần thế này. 

Meiqing càng tức giận và xấu hổ hơn khi nhìn thấy cách Liu Tiegen nhìn mình. Cô khóc và nhanh chóng kéo tấm chăn lại và quấn quanh cơ thể trần trụi mịn màng của mình. 

Lưu Thiết Căn nhận ra mình đang nói gì, rùng mình, nhanh chóng thu lại ánh mắt tham lam, cúi đầu giống như Chu Ngốc, hai người giống như trẻ con đã làm sai chuyện gì. 

Sự ngây thơ của Meiqing trong nhiều năm đã bị Zhu Silly làm hoen ố, cô mất kiểm soát cảm xúc. Cô nghẹn ngào nói: "Đừng nghĩ... ugh... đừng nghĩ rằng nếu anh không nói như vậy thì tôi... tôi sẽ tha thứ cho anh. Ôi, tôi... tôi sẽ gọi cảnh sát và tống anh vào tù."

Khi Liu Tiegen nghe thấy mình định gọi cảnh sát, đôi chân của anh lập tức trở nên yếu ớt. Anh ta quỳ xuống đất và khóc: "Cô gái, tất cả là lỗi của tôi. Tất cả là do trái tim tôi xấu xa. Cô muốn trừng phạt tôi thế nào cũng được. Xin đừng trách đứa trẻ ngu ngốc này, nó không biết gì cả!"

Meiqing ổn định cảm xúc, kìm tiếng khóc, sắc mặt trở nên lạnh như băng, cô dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Silly Zhu và con trai anh ta. 

Khi Liu Tiegen thấy Meiqing im lặng, anh ta sợ hãi đến mức bắt đầu cầu xin sự thương xót, đồng thời khóc lóc. 

Meiqing bình tĩnh lại một chút và định gọi cảnh sát bằng điện thoại di động trong khi Liu Tiegen và con trai anh ta không để ý, nhưng vào lúc này có tiếng gõ cửa rất nhanh. 

Lưu Thiết Căn rùng mình khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Thấy Meiqing ngần ngại gọi, Liu Tiegen nhanh chóng đi tới cửa, hé một khe nhỏ rồi thò đầu ra ngoài. 

"Thiết Căn thúc, Thiết Căn thúc, ngươi thật sự bị thương, sao lại bị thương nặng như vậy?" Giọng nói của Tianxiang vang lên từ ngoài cửa.

Ban đầu, Meiqing định kêu cứu, nhưng khi nghe thấy giọng nói của Tianxiang, Meiqing đã do dự. Cô ấy sợ. Cô sợ chồng mình sẽ nhìn thấy cô khỏa thân trong phòng của người đàn ông khác vào lúc này, cô sợ chồng cô sẽ nhìn thấy cô bị người đàn ông khác làm nhục. 

"Hương, nếu ta không lo lắng, ta sẽ không chết."

Tianxiang nhìn thấy vết thương trên đầu Liu Tiegen và vết máu trên mặt, lo lắng và quan tâm nói: "Chú Thiết Căn, máu của chú sắp hết rồi. Không sao cả. Nếu chú xảy ra chuyện gì, con cả đời sẽ không bao giờ yên tâm. Tôi sẽ nhanh chóng đưa chú đến bệnh viện."

Meiqing cảm thấy rất mâu thuẫn vào lúc này. Người cô cần nhất đang ở ngay ngoài cửa, nhưng cô sợ Điền Tường nhìn thấy tình cảnh hiện tại của cô. Nhưng khi Meiqing nghe tin Tianxiang đưa Liu Tiegen đến bệnh viện, Meiqing không còn kiềm chế được cảm xúc mong manh của mình nữa. Cô cần anh và cô yêu anh. 

Lưu Thiết Căn trong lòng cũng vô cùng sợ hãi, nhanh chóng mở hé cửa, kéo Sa Chu đang đứng ngơ ngác ở cửa ra. Anh ta kéo Sha Zhu, hai người quỳ xuống dưới chân Tian Xiang, nghẹn ngào nói: "Hương, tôi đã phạm sai lầm, tôi không thể tha thứ cho anh."

Tianxiang luôn cảm thấy trong lòng mình mắc nợ Liu Tiegen và con trai mình. Nếu Chu ngốc nghếch không bảo vệ anh ta thì anh ta đã không có kết cục như thế này. Liu Tiegen chưa bao giờ phàn nàn về bản thân, và luôn âm thầm chịu đựng nỗi đau để một mình chăm sóc cho Silly Zhu. Nhìn hai người, một người gầy gò già nua, một người gầy gò điên cuồng, Tianxiang cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi buồn. Anh ta nhanh chóng ngồi xổm xuống đỡ Lưu Thiết Căn, lớn tiếng nói: "Chú Thiết Căn, chú đang làm gì vậy? Chú đang muốn rút ngắn tuổi thọ của tôi à?"

"Chú ơi, chú thật ngu ngốc, đã gặp phải tai họa lớn, tôi không thể tha thứ cho chú được," Liu Tiegen nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Tianxiang tưởng rằng Liu Tiegen sẽ nói về vụ tai nạn xảy ra ở bộ phận thiết bị của công ty ngày hôm qua nên anh ta lớn tiếng hứa:

"Chú Thiết Căn, chú Shazhu đừng lo lắng. Dù chú có mắc lỗi gì, cháu cũng sẽ chịu. Nếu năm đó chú Shazhu không bảo vệ cháu, có lẽ bây giờ cháu là kẻ ngu ngốc. Tianxiang sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt của chú trong lòng."

Khi Meiqing nghe những lời này, Meiqing ngừng chạy về phía Tianxiang. Meiqing luôn yêu Tianxiang sâu sắc. Cô không biết Tianxiang sẽ phải chịu tổn thương và đòn thế nào nếu Tianxiang biết mình bị Zhu ngốc nghếch làm ô uế. 

Meiqing đã nhiều lần nghe Tianxiang nhắc đến việc làm của Liu Tiegen và con trai ông ta. Một người là người đàn ông đã bị anh làm tổn thương từ nhỏ, người còn lại là người đàn ông mà anh ngưỡng mộ nhất. Tất nhiên, Meiqing cũng biết Tianxiang cũng yêu cô sâu sắc, nhưng Meiqing vẫn sợ sự việc này sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc gia đình họ. Meiqing không muốn mất Tianxiang.

就在美晴猶豫不決的時候，天翔已經帶著劉鐵根父子去了醫院。

（六）揪心

夜已經深了，大地也已經沉睡了，除了微風輕輕地吹著，冷落的街道是寂靜無聲的。一輛白色的寶馬車撕裂了夜的黑，車停在了一棟二層別墅門前，從車裡出來的正是美晴，美晴拖著疲憊的身軀終於到家了。

空蕩蕩的別墅在黑夜裡寂靜的可怕，正如美晴所預料的天翔一直在醫院陪著劉鐵根父子，一路上美晴打了很多遍電話給天翔，可天翔一直未接電話，此刻的美晴已經疲憊到了極點，趕緊來到浴室，希望用水來洗刷掉身上的污濁。

霧氣繚繞的浴室內美晴一直用發抖的雙手摀住眼睛，任憑水流從自己凝脂般的雪膚和曼妙的曲線上流過，過了好半天，美晴才緩緩地慢慢地移開雙手，她覺得，一秒鐘如度過了整個春夏秋冬一樣。

一連串淚水從美晴悲傷的臉上無聲地流下來，美晴沒有一點兒的哭聲，只任憑眼淚不停地往下流。

內心的委屈、憤怒、無助如泰山壓頂般地向美晴襲來，她的手腳麻木了，血液快要凝固了，心臟也要窒息了，好像有一把尖銳的刀直刺進她的心裡，五臟六腑都破裂了！

洗完澡的美晴靜靜的躺在床上，挺拔高聳的雙峰，白皙如凝脂般的雪膚搭配著一件黑色真絲吊帶睡裙，此刻的美晴顯得無比的嫵媚性感。

美晴多麼希望今天所發生的事情只是一場噩夢，可是此刻隱隱作痛的下體，和洗澡時不時從子宮內滲出的腥臭精液，不斷的告訴著美晴這絕不是一場噩夢。

美晴此刻表情冷若冰霜，大大的眼眸裡透漏著一絲寒意心裡不斷想著「一定要將劉鐵根父子繩之以法」

「翁…翁…翁」美晴的手機響了

美晴帶著一絲激動接過電話，手機裡傳來的正是美晴所期待聲音

「美晴，鐵根叔出事了，在我們公司頭都被打破了，我現在在醫院陪著鐵根叔，今晚就不回來了」

委屈無助的美晴想要告訴天翔今天發生的事，可話到嘴邊卻又不知道怎麼開口，幾次欲言又止，只是捂著小嘴小聲的哽咽著。

「美晴…美晴？怎麼了？」天翔一直未聽到美晴的回答焦急的問道

「天翔，天翔我」美晴深吸了一口氣，強抑制自己激動的情緒

「劉鐵根家屬，誰是劉鐵根家屬」電話那邊傳來醫生的聲音

「美晴，不和你說了，醫生在喊我了」

「天翔，天翔」美晴聽到天翔要掛電話，著急的喊到

「嘟……嘟……」天翔匆匆的掛了電話

美晴在打過去一直都是無法接通，心煩意亂的美晴躺在柔軟的大床上久久不能入睡，美晴每次閉上眼，那恐怖的毒蛇就會出現在腦海裡，一直熬到凌晨三點美晴才入睡。

第二天一早美晴便帶著一副墨鏡，開著車找了一家偏僻的藥房買了一瓶緊急避孕藥，雖然美晴很羞愧，但是美晴更害怕懷孕，這兩天可是自己的排卵期。

美晴將避孕藥放在自己白色的手提包內，拿出鑰匙打開家門，可當美晴打開家門的時候，家裡沙發上突然多出兩個人影，這可把美晴嚇壞了，正當美晴打算往外找人報警的時候，沙發上的兩人回頭了。

「閨女，」劉鐵根面你們色蒼白，臉上沒有一絲血色，頭上纏著繃帶，憔悴沙啞的喊到

傻柱自從小時候出事以來從沒對別人笑過，見到生人都是怯懦的躲在劉鐵根身後，可今天看到美晴既然主動滋著滿口的大黃牙，張著大嘴傻笑著，厚厚的嘴唇像兩根香腸一樣掛在嘴上，一雙小的可憐的小眼猥瑣的盯著美晴年輕性感凹凸有致的身子。

正是美晴這如花似玉的身子，讓傻柱有生以來第一次享受到這世間最美好的感覺，正是美晴這柔美性感的身子讓傻柱得到前所未有過的慰藉，正是美晴這豐滿白皙的身子撫慰了傻柱脆弱不堪的心靈。

美晴捂著自己小巧的朱唇一臉的驚訝，美晴怎麼也想不到自己最不想見到的人，此刻既然就坐在自己的家裡。

「你……你們怎麼在這裡？」美晴驚訝的問道

劉鐵根父子正想要解釋什麼「俺們」

美晴沒有直接報警就已經是她的底線了，根本沒打算聽劉鐵根解釋，直接說道

「請你們離開，在不走我就要報警了」美晴神色間冰冷淡漠，大大的雙眸中寒意逼人，說話的語氣也是帶著冰冷的氣息，話語中帶著一股威嚴，教人難以違抗。

其實，美晴本打算直接報警將這對乘人之危的父子繩之以法的，可是當美晴看到劉鐵根蒼白、憔悴、毫無血色的面龐，頭上還裹著印著血的繃帶，脖子上還印有血跡，這極其悲慘的模樣讓美晴內心產生一絲憐憫，所以美晴才沒有第一時間直接報警。

心中有愧的劉鐵根父子都被美晴冷艷高貴的氣質所折服，兩人都怯懦的低著頭不敢面對美晴。其實，劉鐵根是不想來的，他害怕見到美晴，更怕美晴會報警抓他，只是天翔不放心劉鐵根便讓司機直接把劉鐵根父子接到家來了。

「哼，不要以為裝可憐我就會饒恕你們，我一定會讓你們為自己的行為付出代價」美晴內心安慰著自己。

就在這時天翔從客臥出來了「美晴，你去哪了，打你電話也沒人接」

看到天翔美晴有些心虛的將白色的手提包背在了自己身後，淡淡的說道「早上出門忘拿手機了」

看到美晴冷漠的態度，天翔心裡有些茫然，但是劉鐵根父子在這裡，天翔也不好意思問，只是帶著疲憊的笑容和哀求的眼神說道「晴兒，那個，那個鐵根叔在咱們公司被人打傷了，現在他們又被公司開除了，我想先把他們接到家裡療養一段時間」

「不可能，我不同意」美晴冰冷的回答，直接拒絕了天翔的想法。

美晴冰冷的回答讓天翔非常的意外，讓天翔甚至懷疑這是美晴嗎，一時間天翔有些手足無措，不知該如何是好。

美晴可以說是出生於教育世家，美晴的母親是大學教授，外公是名牌大學校長，外婆是ｘｘｘ市的教育協會榮譽會長，所以美晴打小就接受著母親家族的教育。

用知書達理、溫文爾雅來形容美晴都稍顯得蒼白無力，美晴是從小就集氣質、樣貌、內涵、智慧於一體的絕色女神。

美晴在公司對待工作雖然很嚴謹，但對待下屬平易近人，她所在的財務部員工沒有一個不誇讚她的。

天翔心裡思索著「晴兒這是怎麼了？難道是因為我把鐵根叔父子帶回家生氣了？不應該啊，晴兒不是這麼不通情達理的女人啊」

當美晴看到劉鐵根父子的時候，美晴就已經猜到可能是天翔帶他們來的，可是當自己知道真的就是自己最愛的人，將玷污自己清白的人親手帶來家的，而且還要讓他們住在家裡，雖然天翔完全不知情，但美晴的心還是隱隱作痛。

美晴什麼都沒在說，只是走到櫃子旁放下手提包便回到自己房間裡。

「鐵根叔，你們先坐會我在和美晴說說，她以前不是這樣的」天翔一邊安撫著就鐵根父子，一邊追著進了房間。

「翔子，算了，俺們……」劉鐵根話還沒說完，天翔就進了房間劉鐵根父子倆就在客廳等待，很快父子倆就被兩幅掛在客廳牆上的照片所吸引，第一幅美麗精緻的相框裡是美晴１８歲時拍的藝術照。

照片上的美晴在一片金燦燦的麥田里，淡淡陽光傾瀉下來，鵝黃的暈圈鋪滿那朝氣的臉龐，清麗秀雅的臉上蕩漾著春天般美麗的笑容。身後的發被她自然地紮成了馬尾，髮梢上帶著陽光甜蜜的味道，髮絲隨微風輕晃，在空中婉轉飄蕩，淡雅的連衣裙隨風輕擺，照片裡的美晴全身充溢著少女的純情和青春的風采。

第二幅是美晴２２歲時在海邊拍的照片，照片裡傍晚的夕陽夾雜在海與天之間，把天空和大海都染成了紅色。海風掀起了美晴白色的長裙，白皙修長的美腿無比的性感，摩卡色的垂腰卷髮隨海飛飛舞，高聳翹挺的胸部，豐滿圓潤的臀部被白色的禮服裙緊緊的包裹著，勾勒出美晴完美的曲線。高貴典雅的氣質如同女神下凡，神聖而不可侵犯。

傻柱父子就像著了魔一般沉醉在女神的美貌中，傻柱更是情不自禁的流著口水走到了照片下，傻柱忍不住的想摸摸照片中的美晴，可顫抖的雙手又不敢褻瀆女神高貴典雅的氣質，反覆幾次伸縮手臂。

劉鐵根內心震顫著「美，太美了，真是仙女下凡？」

「砰」傻柱不小心把美晴放在櫃子上的手提包碰掉在了地上，一瓶小巧精緻的藥瓶滾落出來，藥瓶很小大概只能放幾片藥。

劉鐵根深怕傻柱在這個節骨眼上犯錯，趕緊過來一巴掌拍在傻柱頭上，傻柱給劉鐵根拍清醒了，依依不捨的縮到了後面。

劉鐵根撿起藥瓶想趕緊放回包裡，藥瓶上前兩個字雖然他不認識，可後三個字（避孕藥）他還是認識的。

劉鐵根小時候上過兩年學，字認識的不多但避孕藥三個字印象很深刻，年輕的時候搞計劃生育村裡發過幾次，當時他還覺得很神奇，幾片小小的藥丸既然就能讓女人不會懷孕。

劉鐵根馬上明白了，美晴買這藥一定是為了怕昨晚被傻柱玷污懷孕，劉鐵根陰沉著臉一個可怕的想法湧現在心頭

「如，如果仙女能懷上傻柱的種，俺就是死也閉眼了」

「不行，俺們已經犯大錯了，閨女沒喊人抓俺們就已經很很不錯了，俺怎麼還能……」

「可，可俺不甘心啊，老天爺不開眼啊，俺兒子被人打傻了，那人現在做了村長，逼的俺父子無家可歸，俺娘們跑了俺孤獨一輩子死也就死了，可俺兒子咋辦？俺咋對得起祖宗？如果美晴要是告訴天翔昨晚的事，可能俺這老命就在牢裡了」劉鐵根不敢在想下去了。

最終現實和貪婪佔據了劉鐵根的內心，劉鐵根緊咬著牙用顫抖的雙手打開了藥瓶，瓶裡一共六片白色的橢圓形藥片，劉鐵根趕緊從醫院開給他的藥裡，找到了一種顏色、形狀大致相同的藥片，劉鐵根戰戰剋剋的將幾片藥兌換了過來。

劉鐵根剛把美晴的手提包放好，美晴便從臥室出來了，嚇的劉鐵根臉色蒼白，低著頭大氣都不敢喘一下。

美晴出來的時候拖了一個精緻的行李箱，看都沒看傻柱父子拿了手提包就走了，沒多久天翔也出來了，天翔只是歎了一口氣，便開始安排傻柱父子。

劉鐵根倒是很詫異，美晴既然沒和天翔說昨晚的事，這讓劉鐵根內心覺得對美晴更加愧疚。

原來，剛才天翔進去的時候，美晴是想要告訴天翔的，可美晴剛說了句「你知道他們都做了什麼」

天翔以為美晴說的是公司設備科的事情，趕緊維護起劉鐵根父子不停的為兩父子辯解，美晴越聽越心煩，最後什麼也沒再說，簡單整理了一些衣物就走了，天翔撓破頭皮也想不明白美晴為何會這樣，只能想著等美晴冷靜一些在把美晴接回來。

（七）無助，無奈

清晨的陽光透過百葉窗灑落在大廈一處辦公室內，這間辦公室不大確很整潔優雅，窗台上、辦公桌上擺了幾盆弔蘭，一位絕色佳人正在辦公桌前查閱批覆文件。

她沒有濃厚的脂粉氣息，更沒有濃重的香水味道，只有一股少女特有的淡淡體香瀰漫在辦公室內。水靈靈的大眼睛清澈見底，白皙如玉的肌膚，粉嫩小巧的口唇透著自然的光澤，無論是審閱材料，還是低螓批覆文件，都不失優雅高貴的氣質。

優雅的佳人是辦公室一道獨特的風景，她有著百合般的高貴典雅，有著蓮荷般的清新素容，有著水仙般的清雅幽香，她正是全公司男人心目中的女神~唐美晴。

因為唐美晴的關係財務部成了全公司最火的部門，每天不知有多少男人會以各種理由找機會來財務部，如果運氣好美人辦公室的百頁窗沒有關，就能透過稀薄的百頁窗看到他們心目中女神朦朧的靚影。

一陣清風拂來，美麗的的青絲隨風揚起，美晴右手托起小巧的下巴，望著窗外明媚的陽光，若有所思。

兩個月前美晴咨詢了她的好朋友張律師，張律師告訴她如果想告人強姦最好是第一時間報案，因為殘留在體內的精液在經過一定時間後，就無法再被檢出，在加上那天回家美晴就洗澡了，身上能有的骯髒體液、皮屑等證據都沒了，要麼就要有其它證據能證明受害人是被強姦，美晴實在想不到還有什麼證據，當然美晴肯定不會直接說她自己就是受害人。

Meiqing hối hận vì sự mềm lòng nhất thời của mình ngày hôm đó đã dẫn đến tình trạng bất lực như ngày hôm nay. Tuy nhiên, Meiqing đã cử người đi tìm hiểu người đàn ông mặc đồ đen đó là ai. Chẳng bao lâu sau, người đàn ông mặc đồ đen đã bị đưa ra công lý và anh ta bị kết án 5 năm vì tội âm mưu bắt cóc. Sau đó, Meiqing phát hiện ra anh có hai đứa con và muốn cầu xin anh, nhưng khi nghĩ rằng chính vì anh mà cô đã gián tiếp mất trinh, cô không nhắc đến chuyện đó mà chỉ sắp xếp để người khác gửi một số tiền cho gia đình họ. "Xin chào, tôi đang giao hoa từ cửa hàng hoa XX. Có người đã đặt hoa cho bạn." Tiếng gõ cửa cắt đứt dòng suy nghĩ của Meiqing, "Ồ, vào đi."

Kể từ khi Meiqing chuyển đi xa nhà, Tianxiang sẽ đặt một bó hoa cho Meiqing cách ngày và gọi điện cho Meiqing hàng ngày để an ủi Meiqing. Tất nhiên, Tianxiang muốn gặp Meiqing hàng ngày, nhưng sau khi Meiqing rời khỏi nhà, cô ấy cống hiến hết mình cho công việc và luôn tránh mặt Tianxiang. 

Phải đến khi Meiqing biết được từ cha cô nửa tháng trước rằng công ty đang phát triển một dự án mới ở nước ngoài để phát triển thị trường, và Tianxiang, với tư cách là tổng phụ trách dự án này, cần phải đi công tác gần một năm, Meiqing và Tianxiang mới có một cuộc gặp gỡ chóng vánh. 

Dù cuộc gặp gỡ giữa hai người chỉ ngắn ngủi nhưng Tianxiang vẫn cảm thấy ấm áp trong lòng, vì anh biết rằng trong lòng Meiqing vẫn yêu anh và quan tâm đến anh. Meiqing biết rằng Tianxiang không biết rằng cô đã bị vấy bẩn. Lần này Tianxiang phải đi công tác lâu như vậy nên trong lòng mềm lòng, cuối cùng miễn cưỡng đưa Tianxiang lên máy bay. 

Gia đình Liu Tianxiang xuất thân từ một vùng nông thôn và điều kiện gia đình của họ hầu như không thể hỗ trợ anh vào đại học. Mẹ của Meiqing ban đầu phản đối mối quan hệ của họ, nhưng Meiqing và cha cô rất lạc quan về Liu Tianxiang, vì Liu Tianxiang giống cha của Meiqing khi ông còn nhỏ. Có lẽ vì điều này mà Meiqing đã ưu ái Tianxiang khi vào đại học. 

Cha của Meiqing xuất thân từ một gia đình bình thường. Khi còn trẻ, anh đã theo đuổi mẹ của Meiqing. Ông bà của Meiqing cũng phản đối điều đó. Nhưng cuối cùng, cha của Meiqing đã dựa vào sự chăm chỉ của chính mình để kiếm tiền, sau đó ông kết hôn với mẹ của Meiqing. 

Vì vậy, cha của Meiqing đã đặc biệt sắp xếp để Tianxiang chịu trách nhiệm về thị trường nước ngoài mới và dự án mới này, nhằm hỗ trợ Tianxiang trong sự nghiệp của anh ấy, để sau này cha của Meiqing có thể sắp xếp những vị trí quan trọng cho Tianxiang trong công ty để thuyết phục công chúng. 

Bản thân Tianxiang cũng muốn chứng minh rằng mình có năng lực và mạnh mẽ, không dựa vào phụ nữ để kiếm sống. Vì mối quan hệ của Meiqing nên luôn có một số người ghen tị, tung tin đồn sau lưng công ty rằng anh ta dựa vào phụ nữ để kiếm sống. 

Người đàn ông trung niên đến tặng hoa chăm chú nhìn mỹ nhân quyến rũ trước mặt. Cô ấy có mái tóc dài, khuôn mặt thanh tú, làn da trắng trẻo và thanh tú, khí chất cao quý và tao nhã. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu đỏ bó sát, tôn lên hoàn hảo tỷ lệ vàng của Meiqing. Hai bộ ngực tròn và thẳng kiêu hãnh đứng trên ngực cô, vòng eo thon như liễu làm nổi bật cặp mông tròn và đầy đặn. 

Sau khi ký tên, Meiqing nhìn thấy người đàn ông trung niên đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô với vẻ kinh ngạc. Cô không khỏi cảm thấy chán ghét trong lòng. Cô theo bản năng xoay người sang một bên để che đi bộ ngực hình dáng tuyệt đẹp của mình. "Cảm ơn, nó đã được ký rồi."

…

Nhìn thấy người đàn ông trung niên vẫn đang ngơ ngác nhìn cô, Meiqing nhíu mày nói: "Cảm ơn, nó đã được ký rồi." "À, ồ, được rồi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Người đàn ông trung niên bình tĩnh lại, nói lời xin lỗi với vẻ mặt ngượng ngùng và xấu hổ, gật đầu rồi cúi chào. "Mẹ kiếp, cô gái này đúng quá. Nếu tôi cưới cô ấy, cô ấy sẽ ngày đêm làm tình với cô ấy." Người đàn ông trung niên tặng hoa mỉm cười dâm đãng rồi bước đi. 

Meiqing đến một bệnh viện hẻo lánh ở ngoại ô ngay sau giờ làm việc. Có một điều khiến Meiqing bận tâm. Cô đã không có kinh nguyệt trong hơn năm mươi ngày. Meiqing biết rằng kinh nguyệt của cô không chính xác nhưng nó thường không kéo dài quá một tuần. 

Mặc dù bị Silly Pillar vấy bẩn nhưng Meiqing đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp trong vòng 24 giờ, vì vậy khi bốn mươi ngày cô ấy không đến, Meiqing nghĩ rằng có thể là do trầm cảm, trầm cảm và tức giận trong thời gian gần đây nên cô ấy không quá chú ý. 

Tuy nhiên, đã hơn năm mươi ngày kể từ khi cô có kinh, điều này khiến Meiqing bắt đầu hoảng sợ. 

Một nữ bác sĩ trung niên khoảng 50 tuổi lấy tờ bài kiểm tra của Meiqing và xem một lúc. Vẻ mặt cô ấy đờ đẫn và thờ ơ một lúc, sau đó cô ấy cau mày. Điều này càng khiến Meiqing sợ hãi và bất an hơn. Một lúc sau, bác sĩ trung niên nói

"Chúc mừng Đường Mỹ Thanh, cô đã mang thai được gần hai tháng."

Sau khi biết tin, đôi mắt to của Meiqing mở to vì kinh ngạc, cô ấy đã rất lâu không khép lại đôi môi hồng hào và thanh tú của mình. Sau đó, cô cảm thấy một tia sét đánh mạnh vào mình, khuôn mặt hồng hào tái nhợt vì sợ hãi, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, suýt chút nữa ngã khỏi ghế. "Bạn ổn chứ?" Bác sĩ nhìn thấy Meiqing tái nhợt và choáng váng, lo lắng hỏi: "Bác sĩ, ông có chắc không?" Meiqing phải mất một thời gian dài mới lấy lại được hơi thở nhưng cô vẫn không thể chấp nhận sự thật mình đang mang thai. "Ta làm bác sĩ đã 20 năm, sao còn có thể đoán sai có thai? Yên tâm, ngươi đang mang thai." Bác sĩ cau mày và không hài lòng khi Meiqing nghi ngờ chẩn đoán của mình. 

Tuy nhiên, bác sĩ Qin vẫn rất sốc. Người đẹp hai mươi bốn tuổi trước mặt có khuôn mặt xinh đẹp khiến phụ nữ ghen tị. Điều khủng khiếp nhất là cô ấy còn có dáng người cao ráo, những đường cong hoàn hảo và khí chất quý phái, tao nhã độc nhất vô nhị. Bác sĩ Tần thậm chí còn ghen tị với cha của đứa trẻ trong bụng người đẹp. Chắc chắn rằng mọi người đàn ông trên thế giới đều mơ ước có được một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời như vậy mang thai đứa con của chính mình. 

Nhưng Chúa vẫn công bằng. Khi một mặt nào đó hoàn hảo thì chắc chắn mặt kia sẽ có vấn đề. 

Bác sĩ Qin vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ồ, nhân tiện, ba tháng đầu em nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn. Nội mạc tử cung của em vốn mỏng manh, dễ dẫn đến sảy thai. Tốt nhất là em không nên phá thai. Điều này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến khả năng sinh sản sau này của em và có nguy cơ cao dẫn đến vô sinh."

Trái tim của Meiqing sắp sụp đổ. Lời nói của bác sĩ như giọt nước cuối cùng trong lòng Meiqing. Meiqing cảm thấy chóng mặt. Nếu không có sự hỗ trợ kịp thời của bác sĩ Tần, Meiqing có thể đã gục ngã ngay tại chỗ. 

Meiqing hy vọng đứa trẻ này có thể là của Tianxiang, nhưng Meiqing biết rất rõ rằng hai tháng qua cô chỉ bị Silly Zhu làm ô uế một lần, và cuộc hôn nhân của cô với Tianxiang luôn là bao cao su, cho nên đứa trẻ này nhất định là..., Meiqing không dám nghĩ tới nữa. 

Bầu trời xám xịt, Meiqing cảm thấy trong lòng trống rỗng. Meiqing cảm thấy như thể cả thế giới đã bỏ rơi cô. Sự cô đơn, bất lực, bối rối và bất lực khiến Meiqing khó thở, những giọt nước mắt trong suốt lần lượt rơi xuống trên khuôn mặt xinh đẹp và không tì vết của cô. 

Lên xe được một lúc, Meiqing lại bắt đầu nức nở, và một lần nữa cố gắng dùng tay che đậy nỗi đau. Những tiếng nức nở thỉnh thoảng của cô biến thành những tiếng khóc trầm liên tục. Cô nhắm chặt mắt, cắn chặt nắm tay hồng hào bằng hàm răng trắng nõn, cố gắng ngăn tiếng nức nở. 

“Không được, đứa trẻ này phải bị phá bỏ càng sớm càng tốt.” Meiqing đã quyết định phá bỏ đứa trẻ này ngay cả khi cô thực sự không thể có thêm con nữa. 

Lần trước Meiqing vội vã rời nhà và không mang theo nhiều quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày. Hơn nữa, cô ấy sắp phá thai và không thể đến sống với bố mẹ hoặc bạn bè. Cô phải về nhà trước để lấy một số quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Nhưng ngay khi Meiqing mở cửa, cô lại nhìn thấy Shazhu và con trai anh. Shazhu và con trai thậm chí còn chết lặng khi nhìn thấy Meiqing đang đứng ở cửa. 

Diện chiếc áo khoác ngắn màu hồng tím, cô càng làm nổi bật vóc dáng xuất sắc của Meiqing. Kết hợp với chiếc váy dài đến đầu gối bằng nhung màu vàng sáng và một đôi giày cao gót sáng bóng màu trắng bạc càng làm nổi bật khí chất quý phái thanh lịch và tinh tế của Meiqing. 

Nhìn thấy ánh mắt khốn khổ và tham lam của Silly Zhu và con trai hắn, Meiqing cảm thấy rất chán ghét trong lòng. Chính hai người trước mặt này đã phá vỡ cuộc sống tươi đẹp của cô, cũng chính hai người trước mặt này đã làm ô uế cô, khiến cô đau khổ như vậy. 

Hàm răng trắng gọn gàng của Meiqing nghiến chặt lại, đôi mắt to trong sáng lóe lên vẻ tức giận không thể kiềm chế, giống như một con sư tử cái đang nổi cơn thịnh nộ. 

Liu Tiegen chưa kịp nói, Meiqing đã không thể kiềm chế được cơn tức giận trong lòng nữa và nói một cách quyến rũ.

"Tại sao bạn vẫn còn ở đây? Hãy ra khỏi đây."

Lưu Thiết Căn vừa định giải thích "bạn gái" là gì

Nhưng Meiqing lúc này tâm tình không tốt như vậy, làm sao có thể nghe Lưu Thiết Căn giải thích, rồi nói

"Được rồi, nếu cậu không rời đi phải không? Tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ."

Khi Liu Tiegen và con trai nhìn thấy Meiqing lấy điện thoại di động ra, họ thực sự sẵn sàng gọi cảnh sát. Điều này làm cả hai sợ hãi. Họ nhanh chóng nhặt túi xách, cúi đầu tìm cách bỏ trốn.

Nhưng khi hai người vừa bước tới cửa, Lưu Thiết Căn bước đi quá nhanh, chân trái run lên, ngã về phía Meiqing. Nhưng Meiqing cho rằng Lưu Thiết Căn muốn lấy điện thoại di động của cô nên theo bản năng cô lùi lại một bước và dựa vào cửa. 

Lúc này, Meiqing cảm thấy bụng dưới đột nhiên đau nhức, sau đó là cơn đau âm ỉ. Meiqing dùng hai tay ôm chặt bụng dưới nhưng không hề giảm bớt cơn đau. Meiqing từ từ ngồi xổm xuống gần cửa, sắc mặt tái nhợt.

Zhu ngốc nghếch nhìn thấy Meiqing đang ngồi xổm xuống và muốn giúp Meiqing. Meiqing nhìn thấy Silly Zhu đang cười khẩy với cô và duỗi đôi bàn tay to lớn, thô ráp màu đen của mình ra. Meiqing dùng hết sức lực và đau đớn nói: "Không, đừng chạm vào tôi."

Zhu ngốc nghếch không còn cách nào khác là phải rút lại bàn tay to nứt nẻ của mình và cười ngu ngốc với Meiqing. Nhìn vẻ mặt khốn khổ của Chu Ngốc, nỗi đau của Meiqing bắt đầu dâng trào. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán và lòng bàn tay, cô rên rỉ đau đớn "đau". 

Liu Tiegen nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng nhờ Sha Zhu bế Meiqing đến bệnh viện. Sha Zhu nói "Ừ" rất vui vẻ. 

Meiqing tuy muốn đẩy Shazhu ra nhưng cô đau đớn đến mức không dùng được chút sức lực nào vào lúc này, cuối cùng cô chỉ có thể để Shazhu cõng cô trên lưng. 

Zhu ngốc nghếch đặt hai bàn tay non nớt của Tang Meiqing lên vai anh, từ phía dưới duỗi ra hai tay, đỡ lấy hai cái đùi trắng hồng thanh tú của cô, ép cơ thể thanh tú của cô cọ xát lên trên, cả cơ thể cô áp vào lưng anh. Sau đó Zhu ngớ ngẩn đã bế Meiqing đến bệnh viện. 

Hai bàn tay to thô ráp như vỏ cây của Silhu chạm vào cặp đùi tròn trịa như ngọc của Tang Meiqing, với cơ thể nóng bỏng và thanh tú sau lưng cô. Hai bộ ngực mềm mại đầy đặn được siết chặt trên lưng Silhu. Silhu chỉ cảm thấy choáng váng và mềm nhũn, đột nhiên anh cảm thấy như sắp tan vào trong sự mềm mại đó. 

Tôi không biết tại sao Meiqing lại được Silly Zhu cõng như thế này, nhưng lúc này cơn đau ở bụng dưới của Meiqing không còn quá nặng nữa mà vẫn còn một cơn đau chuyển dạ nhẹ. 

Mặt trời đang lặn và trái đất chìm trong ánh hào quang. Trong cộng đồng không có nhiều người qua đường nhưng họ đều bị thu hút bởi những điều kỳ diệu trước mắt. Họ nhìn thấy một người đàn ông ngu ngốc và gầy gò cao khoảng 1,7 mét đang cõng một phụ nữ xinh đẹp xinh đẹp trên lưng và một ông già ọp ẹp bên cạnh. 

Đùi trong của phụ nữ là nơi rất nhạy cảm. Được ôm trong lòng bàn tay ấm áp của Shazhu, khuôn mặt tái nhợt của Meiqing tràn ngập sự ngượng ngùng. Meiqing cắn răng và cố gắng không để mình hoàn toàn dựa vào cơ thể Shazhu. 

Lúc đó là giữa hè. Zhu ngốc nghếch đang cõng một mỹ nhân tuyệt sắc trên lưng đến bệnh viện. Tay anh dễ đổ mồ hôi và da trên đùi của Tang Meiqing rất mịn màng. Zhu ngốc nghếch cảm thấy hơi mất kiểm soát nên đã đẩy Tang Meiqing lên một cách mạnh mẽ. Bộ ngực cao lớn của Meiqing cọ xát vài lần một cách thô bạo vào lưng Silly Zhu ...

Tang Meiqing dùng hết sức lực đỡ phần thân trên của mình, cắn hàm răng bạc và thì thầm

"Đồ khốn, thả tôi xuống!"

May mắn thay, gần nhà Meiqing có một bệnh viện lớn, ba người họ nhanh chóng đến bệnh viện. 

(Còn tiếp)

