============================================================
  Nước thánh cho đồng nghiệp của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%90%8c%e4%ba%8b%e7%9a%84%e8%81%96%e6%b0%b4/
  Ngày       : 2020-03-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Mẹ tôi có một đồng nghiệp tên Vương, rất thân với mẹ tôi. Cô ấy ba mươi chín tuổi và là một trong những kiểu phụ nữ trưởng thành mà tôi thích. Tuy cô không đẹp bằng cô giáo chủ nhiệm của chúng em nhưng mông cô cũng to như cô giáo chủ nhiệm của chúng em. Và khi cô ấy trêu chọc tôi, cô ấy có đôi mắt tà ác và khóe miệng nở nụ cười, khiến tôi muốn cống hiến hết mình ngay lập tức và bị cô ấy đụ. Mối quan hệ thân thiết giữa cô và mẹ tôi được thể hiện ở nhiều khía cạnh. Ví dụ như việc hôm nay đến thăm đột ngột và ngẫu hứng khiến mẹ tôi mất cảnh giác, nhưng họ đều là người quen và việc thăm nhau là chuyện bình thường. Mẹ tôi cũng rất nhiệt tình, lập tức đi mua đồ, để tôi tiếp đãi đồng nghiệp của bà. Mẹ tôi vừa rời đi, dì Vương đã nhìn tôi với ý đồ xấu xa. Tôi không khỏi có chút đỏ mặt nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!" Cô ấy mỉm cười đi tới, nhéo mặt tôi, nói: "Miệng của Tiểu Thiên thật ngọt ngào, trông thật đáng yêu. Dì vui quá, lại đây để tôi đút cho em ăn!" Cô ấy ôm mặt tôi, mím môi vài lần, nhổ vào miệng tôi và bảo tôi nuốt. Cô ấy nháy mắt với tôi, trên môi nở một nụ cười tà ác: "Sao em đứng ngây ngốc thế? Lát nữa mẹ em sẽ quay lại mua đồ!" Tôi hiểu ra và nằm thẳng xuống sàn nhà. Cô bắt đầu cởi thắt lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc quần thẳng màu đen cổ điển. Cô cởi chúng lên đầu gối, rồi cởi đồ lót. Cô ấy di chuyển chân đến cạnh tôi, và cái mông to của cô ấy ngay lập tức hạ xuống mặt tôi. Cô ấy cho tôi xem phần thân dưới của cô ấy trong tư thế đi tiểu một cách tục tĩu. Một mùi cơ thể độc đáo từ háng của một người phụ nữ trưởng thành lan đến mũi tôi. 

Cô ấy dùng tay đẩy khu rừng đen bóng sang một bên, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng bên trong trước mắt tôi. Nó gần như ấn vào lỗ mũi của tôi. Tôi ngay lập tức ngửi thấy một mùi nồng nặc bốc ra từ bên trong. Mặc dù trước đó tôi đã từng ngửi thấy mùi đồ lót của dì và miếng lót của giáo viên chủ nhiệm, nhưng mùi vị trước mắt rất khác, cảm giác có chút không thích hợp. Chẳng trách, những người phụ nữ như dì tôi và cô hiệu trưởng chắc chắn sẽ không có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về một đứa nhóc như tôi. Tuy nhiên, tôi rất hài lòng khi tìm được một người cô trưởng thành tồi tệ như vậy lại quan tâm đến mình. 

Qua lông mu của cô ấy, tôi thấy cô ấy đang nhàn nhã nhìn tôi như đang chờ đợi điều gì đó. Tôi cũng nhìn cô ấy, làn da mềm mại của cô ấy lại chạm vào tôi. Tôi phối hợp hít thêm vài hơi, giọng nói vui tươi của cô ấy từ phía trên truyền đến: "Con mèo nhỏ, mùi vị thế nào, cô ơi, cô không thích quấn à? Lát nữa bọc lại cho tôi, bọc thật kỹ!" Mông cô ấy hơi nhô lên và tôi nhìn thấy một chiếc vòng tay quý giá trên cổ tay cô ấy. Nó sáng bóng đến nỗi cánh tay của cô rất trắng, nhưng nó hoàn toàn trái ngược với khung cảnh trước mặt. Cô sốt ruột nói: “Mau lên, lát nữa mẹ anh sẽ về!” Sau khi mông cô ấy lún xuống một chút, tôi quấn nó lại, miệng tôi trực tiếp quấn quanh phần giữa cơ thể mà cô ấy đã dùng ngón tay xòe ra. Bên trong có vị mặn, thịt mềm trông mềm và chua. Cảm giác nó còn tuyệt hơn cả đồ lót của dì tôi, vì dù sao thì đây cũng là một người sống. Mẹ tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng khi đang đi mua đồ, đồng nghiệp của bà lại cởi quần, ngồi xổm lên mặt tôi để tôi quấn đi quấn lại vùng kín của bà. Tôi thực sự quấn lấy vùng kín của cô ấy với niềm vui và sức mạnh như thể điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra với cô ấy. Sau đó tôi xin cô ấy đi tiểu cho tôi uống, cô ấy mỉm cười đồng ý. Chất lỏng màu vàng chảy xuống mông cô ấy và rơi vào miệng tôi. Tôi ngậm nó trong miệng. Tôi chỉ có thể nuốt nó khi tôi ngồi dậy. Tôi không thể nuốt nó khi nằm. Dì thì không. Cô trách móc tôi nhưng vẫn kiên nhẫn tè vào miệng tôi. Tôi nằm xuống và lấy một lượng nhỏ từ háng cô ấy. Tôi lại ngồi dậy và nuốt nước bọt. Nước tiểu của dì không nhiều và biến mất sau vài ngụm, nhưng mùi vị rất nồng, khác hoàn toàn với nước tiểu của dì mà tôi đã lén uống. 

Uống nước tiểu xong, tôi quấn cô ấy lại một lúc, sau đó cô ấy mặc quần vào rồi ngồi lại trên ghế sô pha. Thời gian quá ngắn, nàng tựa hồ có chút chưa làm xong. Thấy mẹ tôi vẫn chưa về, bà đá vào mặt tôi và đá tôi xuống đất. Cô ấy cười khúc khích. Chân bà không thơm bằng chân dì tôi. Nó có mùi rất bạc, nhưng tôi thích nó một cách khó hiểu. Tôi giữ chân cô ấy, ngửi và liếm chúng, như thể một người nổi tiếng đang phê thuốc, biết rằng cô ấy sẽ phải chịu số phận nhưng không thể tự giải thoát. Cô ấy mỉm cười và lần lượt đưa năm ngón chân vào miệng tôi cho đến khi chiếc tất ở chân cô ấy ướt đẫm nước bọt của tôi. Đi được hơn nửa chặng đường thì có tiếng mở cửa. Mẹ tôi chạy vội về với một túi nguyên liệu lớn. Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không để ý rằng đôi tất dưới chân các đồng nghiệp của bà đã dính đầy nước bọt của tôi. Ngay cả khi cô nhận thấy tất bị ướt, cô cũng sẽ không nghĩ nhiều về điều đó. Dì tôi thường mang tất ướt để giúp mẹ tôi làm việc trong và ngoài, và dì sẽ cùng chúng tôi dùng bữa xong. Ăn xong, anh ấy nháy mắt với tôi trước khi rời đi và nói: “Tối về nhà không cần giặt tất”. Tự nhiên mẹ tôi bối rối, giải thích rằng hôm nay mẹ mệt quá và lười giặt tất. Cô thậm chí còn bỏ qua việc tắm và quay lại giường. Mẹ tôi bày tỏ rằng bà cũng cảm thấy như vậy. Dì Vương lại mỉm cười đầy ẩn ý với tôi rồi đi ra ngoài.

Kể từ trải nghiệm này, tôi đã hình thành nỗi ám ảnh mãnh liệt với dì Vương, cảm giác lén lút khi ở bên dì, sự dịu dàng mềm mại cũng như mùi hương riêng tư của dì. 

Mấy ngày qua, tôi không ngừng nghĩ về mẹ, những lời nói nhẹ nhàng của đồng nghiệp và cặp mông to của bà. Vài ngày sau, cuối cùng tôi cũng có cơ hội đến thăm cơ sở làm việc của mẹ tôi. Mẹ tôi làm việc ở bệnh viện. Bệnh viện rất lớn, có rất nhiều người đến đây khám bệnh. Văn phòng của mẹ tôi ở trên tầng ba. Tôi ở lại phòng làm việc của cô ấy một lúc, có bệnh nhân gõ cửa nên tôi xin ra ngoài đi dạo. Mẹ tôi gật đầu và bảo tôi đừng chạy lung tung. 

Tôi tìm thấy phòng khám thứ năm có số nhà 305. Cửa mở nên tôi nhìn vào trong. Bệnh nhân đang gặp bác sĩ bên trong. Tôi đợi bên ngoài một lúc, thấy bệnh nhân đi ra, tôi vội vàng bước vào và đóng cửa lại. 

"Này, đây không phải là Tiểu Thiên sao?" Giọng nói của một người phụ nữ trung niên có chút mỉm cười vang lên từ bên trong. 

"Chào dì!" Tôi nói với vẻ mặt tâng bốc. Những người trong phòng đang ngồi trang nghiêm sau bàn làm việc của họ, viết gì đó bằng bút trên tay. Những chiếc bàn chứa đầy hồ sơ y tế, biên lai và những thứ tương tự. 

Tôi thấy vậy, bước tới, nằm xuống đất bên cạnh cô và hỏi: "Dì, dì bận à?" Dì Vương mỉm cười, đứng dậy vén chiếc áo khoác trắng lên, một chân cao gót lướt qua đầu tôi, cởi quần, ngồi xổm vào mặt tôi nói: “Có chút bận!” Gần như ngay khi cô ấy ngồi xổm xuống, tôi đã lấy phần kín của cô ấy đang hở ra trước mặt tôi, và tôi quấn nó thật chặt, hương vị thật ngon, thật thú vị! Cô cười nhẹ nói: "Thật ra anh đến vừa đúng lúc, em đang nhịn tiểu, vừa nãy vừa cho anh ăn, để anh nếm thử!" 

Tôi gật đầu, cảm thấy có thứ gì đó ngọ nguậy không thể phát hiện được ở đó, sau đó miệng tôi nóng hổi, ​​rồi đầy vị tanh và mặn. Tôi vỗ nhẹ vào mông to của dì Vương, ngồi dậy, từ từ nuốt nước tiểu trong miệng từng chút một. Điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là tôi cảm thấy buồn nôn khi uống nước tiểu của dì, nhưng tôi lại không cảm thấy buồn nôn chút nào khi uống nước tiểu của dì. Có lẽ là do mùi nước tiểu của dì lần trước nồng quá nên tôi quen mùi nồng nặc, uống nước tiểu của người khác cũng không có cảm giác gì. Lần này nước tiểu của dì Vương có chút nhớt nhưng không mặn như lần trước. Tôi ngồi bệt xuống đất và mím môi phát ra âm thanh "tsk tsk tsk" rất rõ ràng. Tôi không biết âm thanh phát ra như thế nào. Tôi chỉ muốn tập trung hết mùi nước tiểu trong miệng lên lưỡi để nếm thử rồi nó trào ra.

Bà cô cười nói: “Con mèo nhỏ háu ăn này, hôm nay ta nhất định sẽ cho con ăn.” Nói xong, cô ấy đẩy tôi xuống và nằm xuống, cái mông to của cô ấy lại áp vào mặt tôi. Cô ấy dùng cả hai tay mở làn da đen bóng, để lộ những nếp gấp thịt màu hồng bên trong rồi chỉ vào cái miệng đang há hốc của tôi. Một dòng nước tiểu màu vàng bắn thẳng vào miệng tôi từ bên trong. Tôi mím môi rồi lại ngồi dậy, chậm rãi nuốt ngụm nước tiểu lớn. Tôi không dám nuốt quá nhanh. Tôi sợ rằng nuốt quá nhiều cùng một lúc sẽ gây ra phản ứng. Suy cho cùng thì đây là nước tiểu của một người phụ nữ trưởng thành. Tuy mùi vị khác với dì nhưng đẳng cấp vẫn như nhau. Tổng cộng tôi ở lại phòng khám của dì Vương chưa đầy mười phút. Tôi uống vài ngụm nước tiểu trong thời gian ngắn, hút sạch cho cô ấy rồi quấn quanh háng cô ấy một lúc. Cô ấy kéo quần lên và thả tôi ra. 

Tôi đi dạo quanh bệnh viện. Mỗi tầng đều sạch sẽ và được bảo trì tốt. Toàn bộ khung cảnh thật trang nhã và trang nghiêm. Muốn gặp bác sĩ thì phải đến bệnh viện như thế này. Khi tôi đi ngang qua phòng khám thứ năm lần nữa, tôi thấy bên trong không có bệnh nhân nên lại đi vào. Dì Vương liếc tôi rồi cười nói: "Sao con lại đến đây? Con ăn chưa đủ à?" 

"Tôi gật đầu và nói tôi vẫn muốn ăn.

Cô ấy có vẻ không làm gì được tôi nên lại tiến tới cởi quần ra và nhờ tôi quấn lại...

Buổi chiều tôi vẫn đến phòng khám của cô ấy nhiều lần, cô ấy cũng không phản đối. Khi tôi vào phòng, cô ấy yêu cầu tôi quấn vùng kín của cô ấy và yêu cầu tôi liếm lỗ đít và mông của cô ấy cho đến khi không còn mùi riêng tư. Thỉnh thoảng cô ấy còn tè vào miệng tôi. Hôm đó cô ấy không đi vệ sinh và tè vào miệng tôi. Buổi tối tan sở, các bác sĩ lần lượt ra khám. Hai mẹ con tôi vừa đi vừa cười nói ở hành lang. Mẹ tôi không nhận ra rằng trong nụ cười của bà có chút vui đùa và khinh thường mà trước đây bà không có.

Một đêm nọ, vài ngày sau, không thể chịu nổi sự vận động liên tục của dì Vương, mẹ tôi được mời đưa tôi đến nhà bà để dùng một bữa tối thịnh soạn. Chỗ ở của cô phải thuê vì quê cô không ở thành phố này và cô đến đây làm việc một mình. Chồng cô dạy học ở quê, chỉ được đến ở với cô một thời gian khi học sinh nghỉ hè hoặc nghỉ đông. Cô ấy thường ở một mình nên khi chúng tôi đến, cô ấy rất vui vẻ lấy những nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn trong tủ lạnh ra và bắt đầu nấu nướng. Mẹ tôi cũng rửa tay rồi vào phụ giúp. Tôi buồn chán và ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi nhìn thấy dì Vương từ bếp đi lấy trứng trong tủ lạnh, tôi vội vàng đi theo. Đến góc tường, tôi ôm mông to của nàng, thò mũi vào ngửi mùi mằn mặn sân sau nhà nàng. Cô ấy cúi xuống, mũi tôi liền ngửi thấy mùi vùng kín của cô ấy. Nó mạnh đến mức tôi cảm thấy linh hồn tà ác đang tràn ra từ chỗ của cô ấy. Tôi không quan tâm đến việc cô ấy đang mặc quần legging và quấn háng. 

Cô mỉm cười đẩy tôi ra, vẫy tay ra hiệu mẹ tôi vẫn còn ở trong bếp. Tôi miễn cưỡng chỉ vào phòng tắm, ý là chúng tôi nên vào đó. Cô ấy vẫn lắc đầu với tôi, còn tôi thì bĩu môi giữ chặt vạt áo của cô ấy không cho cô ấy rời đi. Cô đột nhiên bật cười nói: "Nhìn anh háo sắc quá, sao anh lại tham lam như vậy?" Tôi lắc lắc cánh tay của cô ấy và nói: "Dì, cho con ăn một miếng đi!" Cô mỉm cười nói: “Dì có ý kiến hay đấy. Sau này hãy nói chuyện với mẹ bạn và xin bà đồng ý cho tôi ngủ ở đây một đêm. Vậy thì mẹ sẽ cho con ăn bao nhiêu cũng được!” Mắt tôi sáng lên và nói: “Được, con sẽ báo cho mẹ biết ngay!” Cô giơ ngón tay ra hiệu im lặng, nháy mắt với tôi rồi đi về phía bếp, hình như là để tôi tự mình suy nghĩ.

Đồ ăn trên bàn ăn rất phong phú và ngon miệng nhưng tôi không thể ăn hết được. Tôi cứ loay hoay không biết phải nói với mẹ như thế nào. Tôi vắt óc tưởng tượng ra phản ứng có thể xảy ra của mẹ tôi dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, nhưng tôi thấy rằng với chỉ số IQ mười sáu tuổi của tôi thì mọi lý do đều không chính đáng, chưa kể ngày hôm sau tôi còn phải đến trường nên chẳng có lý do gì cả! 

Dì Vương dường như không muốn giúp tôi chút nào. Cô ấy dường như không nhận thấy sự đau khổ của tôi lúc này và đưa cho tôi một miếng thịt lợn kho. Mẹ nói với tôi như không có chuyện gì: “Thử xem món mẹ nấu có ngon hơn mẹ con nấu không. Đừng lịch sự khi đến nhà dì Vương. Ăn nhiều hơn. Bây giờ con đang thiếu chất dinh dưỡng.” Tôi ậm ừ cúi đầu ăn miếng thịt kho, dì Vương phớt lờ tôi, tiếp tục trò chuyện với mẹ tôi về những chuyện vặt vãnh ở nơi làm việc. 

Cho đến khi ăn xong, tôi mới dọn bàn và rửa bát nhưng tôi vẫn ngơ ngác. Khi thấy mẹ đã đứng dậy chào tạm biệt, tôi lo lắng chạy vào bếp bàn biện pháp đối phó với dì Vương. Dì Vương đang rửa bát, tôi chưa kịp nói gì thì đã thấy dì quay sang tôi với nụ cười ranh mãnh, cầm chậu nước lên và nháy mắt với ý đồ thầm kín. 

Tôi cảm thấy trong lòng thật may mắn, lớn tiếng nói: "Dì Vương, để con giúp dì xách nó!" Cô ấy gật đầu cảm kích, nhưng lại nói: “Không, không, bẩn quá…” Vừa nói, cô ấy như bị trượt chân, liền có tiếng “rắc”, cả chậu nước suýt chút nữa rơi vào người tôi. Dì Vương thật sự rất độc ác! 

Tôi chỉ cảm thấy hơi ấm khắp người và ngay lập tức nó ướt từ cổ áo đến ống quần của tôi. 

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, Tiểu Thiên, tôi không làm tổn thương em chứ?" Dì Vương hoảng sợ nói. 

Tôi lắc đầu và nói: “Tôi ổn. Tất cả là lỗi của tôi. Nếu tôi không gây rắc rối thì dì Vương đã không trượt chân."

Lúc này mẹ tôi đã nghe thấy tiếng động và vội chạy tới. Sau khi hỏi tình hình, cô ấy trách tôi và nói: “Sao em bất cẩn thế, nhóc!” "Dì Vương vội vàng giúp tôi ra ngoài. Cô nói: “Không phải lỗi của Xiaotian, anh ấy cũng đến giúp đỡ. Là chân tôi bị trượt. Sắc mặt mẹ tôi hơi dịu đi và hỏi mẹ có ổn không. Dì Vương lắc đầu nói: “Tôi không sao, tôi chỉ đổ nước khắp người Tiểu Thiên thôi.” Dì Vương bảo tôi nhanh chóng cởi quần áo ướt ra, dì giặt rồi sấy khô cho tôi.

Toàn thân tôi trở nên trần trụi. Bây giờ tôi không thể về nhà được!

Hahaha, trong lòng không nhịn được cười.

Mẹ tôi không biết nên cười hay nên khóc khi nhìn thấy tôi như thế này, mẹ chỉ có thể yêu cầu tôi cởi quần áo trước.

Quả nhiên Giang vẫn già nóng nảy. Ngay khi dì Vương ra tay, tôi đã biết sự việc gần như đã xong!

Cuối cùng, dưới áp lực của dì Vương và tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý cho tôi ở lại. Tôi nhiều lần hứa ngày mai sẽ dậy sớm, dì Vương cũng quyết định sáng mai sẽ đích thân đưa tôi về nhà để không phải nghỉ học.

Mẹ tôi đã thoải mái hơn một chút về điều đó.

Sau khi mẹ tôi đi rồi, dì Vương đã ôm tôi, hôn và chạm vào tôi và nói: “Con trai ngoan, con khỏe lắm!”

Đầu tôi bị ép vào giữa ngực cô ấy, còn áo lót của cô ấy có mùi như người lớn.

Tôi cũng có chút hưng phấn, ngửi được mùi hương của người phụ nữ xa lạ.

Cô kéo áo ngực lên nói: Thôi đi, dì sẽ thưởng cho con cặn bã.

Tôi nhếch môi khinh thường nói: Tôi không phải con nít, tôi không ăn đâu!

Dì Vương không khỏi cảm thấy buồn cười nói: "Vậy ta cho ngươi một ít đồ ăn người lớn!"

Nói xong, cô ấy cúi mặt về phía tôi và hôn thật mạnh vào môi tôi. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Đây có phải là nụ hôn của người lớn không? Đây có phải là nụ hôn đầu tiên của tôi? Đây dường như là một nụ hôn gượng ép.

Lưỡi của cô ấy cắt đứt những suy nghĩ vẩn vơ của tôi, chạy điên cuồng trong miệng tôi và xoáy cuồng nhiệt. Tôi đột nhiên bị cô ấy phản ứng, tay tôi theo bản năng chạm vào eo và mông cô ấy. Chiếc lưỡi nhỏ của tôi cũng bắt đầu phản ứng với chiếc lưỡi khó hiểu trong miệng tôi, chẳng mấy chốc hòa quyện với cô ấy, hút nước bọt trên lưỡi cô ấy. 

Khi môi cô ấy rời khỏi tôi, tôi vẫn có chút không kịp phản ứng. Cô ấy đưa cho tôi một ngụm nước bọt nữa rồi nói, cậu bé khá khỏe, mút mạnh đến nỗi lưỡi của dì tôi gần như sưng tấy. 

Tôi hưng phấn hỏi dì, dì ơi, đây là hôn à? Cảm giác thật tuyệt vời! 

Cô mỉm cười và không nói gì. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi ngày càng mãnh liệt và nụ cười của cô ấy cũng kỳ lạ. Giọng cô có vẻ hơi khàn, cô nhẹ nhàng nói với tôi: Con yêu, con có thể giúp dì cởi quần được không? 

Ờ-huh. Tôi gật đầu, đưa tay kéo chiếc quần legging của cô ấy lên, với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi cởi chúng ra từng chút một, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi không quan tâm cô ấy còn chưa cởi quần lót nên tôi vồ vào mông cô ấy, mặt tôi xuyên thẳng vào đùi cô ấy, tôi hếch mũi lên ngửi lỗ đít cô ấy. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn! Tôi rất thích ngửi mùi mông của dì Vương. Chất lỏng do phụ nữ mông to tiết ra không thể bay hơi hết, cô ấy ngồi trong phòng làm việc cả ngày. Mùi này rõ ràng đến mức khó có thể tưởng tượng là không ngửi thấy nó. 

Tôi dùng hai tay lột chiếc quần lót sang một bên mông, nhân cơ hội thọc lưỡi vào mông, liếm lên xuống. Dì Vương cười khúc khích khi tôi liếm nó và nói: "Con mèo nhỏ tham lam, đây chính là thứ mà con muốn!" 

Tôi liếm không ngừng, vẫn chưa thỏa mãn, đưa tay sờ vào hai nếp gấp phía trước của em. Đầu lưỡi vừa xuyên vào một chút liền cảm thấy vị mặn chát ở đầu lưỡi. Cô ấy đột nhiên quay lại, và lưỡi của tôi bị cô ấy cưỡng bức rút ra. Cô ấy quay lại và trợn mắt nhìn tôi, nói: "Có việc gì phải vội vậy?" 

Cô ấy từ từ cởi chiếc quần lót bó sát vào cặp mông to của mình, cầm nó trong tay vẫy vẫy trước mắt tôi, cười trêu chọc tôi nhưng không nói gì. Tôi định ngửi quần lót của cô ấy lơ lửng trong không khí như một con chó con, nhưng cô ấy lùi lại và né tránh, để lại khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi trống rỗng. 

Nàng cười nói: "Tiểu biến thái, ngươi muốn làm gì?" Dì chỉ trêu cháu thôi. Bạn thực sự muốn ngửi nó. Tôi đã mặc chiếc quần lót này được ba ngày rồi. Mùi nồng nặc đến mức ngay cả tôi cũng không thích. Bạn không phiền chứ?

Không, tôi lắc đầu, mắt sáng lên nói: Không, không, tôi muốn ngửi, còn muốn dì đội cái quần lót lên đầu, à, đắp lên mặt cho tôi ăn. Tôi luôn nghĩ rằng một ngày nào đó dì có thể đội chiếc quần lót dì đã mặc lên đầu tôi! 

Nghe tôi nói xong, dì Vương chợt giật mình, sau đó cười khẩy và nói với giọng kỳ lạ: Cô làm tôi ngạc nhiên thật đấy! 

Khi nói điều này, cô ấy lật chiếc quần lót của mình ra và để lộ háng. Cùng lúc đó, cả hai chúng tôi đều thấy háng đầy vết mồ hôi, đốm vàng, vết nước tiểu và các dấu vết khác. Cô ấy áp chiếc quần lót của mình vào mặt tôi, cười và nói đùa: “Nếu không muốn chết thì lại đây!” 

Trước khi cô ấy kịp hối hận, tôi lập tức đưa mặt về phía cô ấy, mũi tôi lập tức bị háng cô ấy che lại. Sau đó cô ấy đội toàn bộ quần lót lên đầu tôi. Miệng và mũi của tôi bị chặn hoàn toàn bởi mảnh vải tương đối hẹp nhưng có giá trị cao, thậm chí cả mắt tôi cũng bị che bởi nơi vốn dĩ là hậu môn của tôi. 

Tôi dường như đột nhiên bị bao phủ bởi một mùi nồng nặc, như thể toàn bộ cơ thể tôi nằm trong háng cô ấy, và tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi phức tạp của âm đạo cô ấy theo từng hơi thở. 

Mặc dù tôi thích phụ nữ trưởng thành, tôi thích uống nước tiểu hôi hám của phụ nữ trưởng thành, sẵn sàng liếm đủ chỗ cho họ, nhưng lần này tôi phải thừa nhận rằng tôi đã đánh giá quá cao sức lực của mình, và tôi đã bị cái quần lót ba ngày chưa giặt này làm cho ngạt thở! 

Tôi đang lưỡng lự có nên cởi nó ra hay không. Sự đụng chạm bất ngờ khiến cơ thể tôi suy nghĩ. Tôi cảm thấy em trai mình được bao bọc trong một môi trường ấm áp và ẩm ướt. Sau đó, một vật mềm quét qua quy đầu non nớt của tôi. Cái chạm giống như lưỡi của dì vừa ở trong miệng tôi vậy! Tôi choáng váng. Thực ra dì tôi đang dùng miệng để đụ em trai tôi. Cô ấy làm tôi nổi da gà khắp người và toàn thân tôi run rẩy. Tôi cảm thấy khó chịu và muốn khóc, nhưng cũng cảm thấy thoải mái và muốn cười. Tôi vô thức nói những điều vô nghĩa trong miệng. Tôi không biết chúng có ý gì, nhưng nó quen thuộc với tôi, giống như tiếng rên rỉ trong phim. Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ đàn ông lại phát ra âm thanh như vậy. Thật là đáng xấu hổ!

Người dì đột nhiên chậm lại động tác. Tôi tưởng cô ấy hơi mệt, nhưng tôi phát hiện ra cô ấy đưa hai ngón tay lên mũi tôi, ấn vào lỗ mũi tôi, một lần, hai lần, ba lần... Cô ấy còn dùng ngón tay lau đũng quần lót rồi nhét vào lỗ mũi tôi, khiến lỗ mũi tôi cũng dính đầy thứ chất trên đó. Cô ấy sợ mùi không đủ nên thay đổi vị trí trên quần lót và dùng hai ngón tay lau vào lỗ mũi tôi, đổi hướng. 

Tôi đã mất khả năng suy nghĩ và phản ứng. Tôi chỉ cảm thấy rằng mọi hành động của cô ấy đều là nguồn gốc khiến tôi say sưa. Cuối cùng cô ấy ngừng lau nó đi, để lại lỗ mũi tôi đầy mùi tục tĩu nhất của cô ấy. Nó dường như đã bén rễ và xâm nhập vào khoang mũi của tôi, và tôi không thể loại bỏ được nó. 

Tôi đột nhiên cảm thấy tần suất nuốt và nuốt của em trai tôi ngày càng tăng lên, khiến tôi mất cảnh giác. Làm sao miệng dì có thể cử động nhanh như vậy? Và lần này cô ấy dùng má mình để kích thích quy đầu của tôi, tạo ra âm thanh vù vù.

Giống như chiếc lá còn sót lại lộn xộn trong gió, tôi không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Tôi cảm giác như bụng mình sắp nổ tung. Mùi trong mũi tôi không còn nồng nặc và ám khói nữa. Thay vào đó, tôi phát hiện ra một chút ngọt ngào đầy dục vọng ẩn giấu đằng sau nó. Nó ngọt ngào, ngọt ngào và êm dịu lạ thường! Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên một người phụ nữ sử dụng miệng của tôi. Tôi không thể giữ được nữa. Tôi bị một cơn co thắt không thể ngăn cản được. Ngay khi mũi tên sắp rời khỏi dây, dì Vương đột nhiên nhổ dương vật đang cương cứng của tôi ra và đứng dậy nhìn tôi. Lúc này tôi vẫn giữ nguyên tư thế tiến về phía trước. 

Tôi uể oải nói: Dì ơi, không, con vẫn muốn!

Nhưng cô lại nói: “Dì mệt rồi, muốn nghỉ ngơi!” Tôi muốn tự mình chạm vào nó, nhưng cô ấy ngăn tôi lại. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức muốn đâm một lỗ vào cơ thể cô ấy.

Dì Vương cười nói: Không phải trước đây con nói muốn ăn quần lót của ta sao? Dì muốn xem bạn làm thế nào.

Tôi tự nghĩ, không phải chỉ là ăn đồ lót thôi sao? Tôi nghiến răng chộp lấy mảnh vải trước miệng. Lúc này tôi mới nhận ra lớp bông dày ở đáy túi hơi ẩm, khi cắn vào có một ít nước chảy ra. 

Khi dì Vương nhìn thấy tôi cắn quần lót của dì, nụ cười trong mắt dì càng đậm hơn. Cô ấy còn giúp tôi nhét chiếc quần lót vào miệng và nói: “Vết cắn của em có chảy nước không?” Đừng sợ, đó là nước của dì thôi.

Thấy tôi đút háng dưới túi vào miệng, cô ấy vuốt ve cơ thể tôi như một con mèo cái động dục. Đột nhiên dì đưa tay ôm em tôi, giục: “Nhai nhanh, ăn hết quần của dì nhai ra hết nước!”

Ngay khi được nắm tay cô ấy, tôi chợt có cảm giác muốn xuất tinh trở lại. Tôi tuyệt vọng cắn vào quần lót của cô ấy, cố gắng bù đắp một phần khoái cảm. Bất kể mùi vị trong miệng thế nào, tôi vẫn ấn lưỡi mình vào bề mặt mằn mặn của háng cô ấy, mút lấy. Mỗi lần nhai, tôi vắt ra một ít nước, đầu óc choáng váng. Mùi nồng nặc sau đó lan ra, hòa vào nước bọt của tôi và nuốt vào cổ họng tôi.

Dì Vương mỉm cười nhìn tôi nhai quần lót, thì thầm vào tai tôi: Dì đã mặc nó ba ngày ba đêm vì cháu. Bạn có nghĩ nó ngon không? Để tôi xem bạn ăn nó thế nào.

Cô ấy kéo chiếc quần lót ra khỏi miệng tôi, nhìn, ngửi lại, có chút không hài lòng nói: “Sao vẫn hôi và nhớp nháp thế? Anh phải ăn nhiều hơn và không được để lại thứ dính nào trên đó, biết không?” 

"Khi cô ấy hỏi với giọng sắc bén, em trai tôi lại bị cô ấy siết chặt, tôi vội vàng gật đầu.

Cô lại cười khúc khích và nói, đây là công tắc nguồn của anh. Chỉ cần tôi giữ nó, bạn phải làm bất cứ điều gì tôi muốn bạn làm. Bạn có đúng không?

Tôi thấy dì buông tay ra, lo lắng nói: Dì ơi, con muốn dì giữ nó thêm một lúc nữa.

Cô ấy cười và nói, tôi biết bạn muốn làm gì, ngoan nhé, sau này tôi sẽ lại dùng miệng đến với bạn.

Thấy cô ấy lại mở chiếc quần lót trên tay ra, để lộ háng đã dính nước bọt của tôi nhưng vẫn còn dính vết, cô ấy đưa nó về phía miệng tôi, tôi cũng há miệng đáp lại. Cô ấy hơi nheo mắt lại, duỗi ngón tay ra và nhét quần lót vào miệng tôi. Gần một nửa lòng bàn tay của cô ấy đã nhét vào miệng tôi. Trong miệng tôi, ngang qua háng tôi, những ngón tay của cô ấy đột nhiên cong lên và xòe ra xung quanh, như muốn bóp nát miệng tôi. Cô ấy còn dùng ngón cái và ngón trỏ chà xát lưỡi tôi, kể cả răng của cô ấy, khiến miệng tôi khô và mặn.

Tôi nói với dì rằng tôi khát, và dì rất thông cảm rót cho tôi một cốc nước lọc cho tôi uống. Uống nước xong tôi tiếp tục ăn quần lót của cô ấy. Lần này, hiệu quả rõ ràng đã được cải thiện. Sau khi bị thấm nhiều nước bọt, chiếc quần lót gần như sạch sẽ hoàn toàn nhưng khi tôi lấy ra và ngửi thì vẫn khá gợi cảm.

Dì nói lần này hãy quên đi và để tôi tự do di chuyển một lúc. Sau đó cô ấy mang chiếc quần lót vào phòng tắm, ngâm vào máy giặt rồi giặt chung với quần áo và quần của tôi.

Thấy tôi ở phòng khách không có việc gì làm, cô mang cho tôi một chiếc laptop để chơi. Tôi bật màn hình lên và ngay lập tức bị thu hút bởi những hình ảnh trên đó. Tôi mở và xem qua từng cái và phát hiện ra rằng chúng đều là ảnh tự chụp của dì Vương, bao gồm ảnh đùi và bàn chân mang nhiều loại tất khác nhau, cũng như ảnh chụp tất và mông màu da thịt. Nhìn đôi tất quen thuộc mà xa lạ, đôi chân xinh đẹp trong tranh, tim tôi đập nhanh không hiểu sao. 

"Trông có ổn không? "Dì Vương đi tới phía sau hỏi tôi.

Ừm, nhìn đẹp đấy! Tôi quay lại định trả lời thì chỉ thấy cô ấy đang cầm một cái chậu rửa mặt trước mặt tôi với một đống tất trong đó.

Cô ấy nói: Đây là đôi tất tôi đã mặc trong ảnh. Bạn có muốn ngửi mùi trên những chiếc tất này không?

Tôi hưng phấn gật đầu, mùi nội y tục tĩu của cô ấy xộc vào mũi tôi quay lại tát tôi một cái thật mạnh khiến em trai tôi trong tích tắc đứng thẳng dậy.

Dì Vương tự nhiên nhìn thấy phản ứng của tôi liền cười nói, không ngờ cháu lại nghiện tất nữ đến vậy. Bạn đã đứng chú ý trước khi bạn ngửi thấy chúng!

Tôi đã sai, rõ ràng là do mùi hôi trong lỗ mũi của tôi gây ra, nhưng tôi không có ý định giải thích. Dù sao thì trong ấn tượng của cô ấy, tôi vốn đã như vậy rồi.

Cô ấy lấy ra một chiếc tất đen và đeo nó vào lỗ mũi tôi. Mặt trên của chiếc tất vẫn còn hơi ẩm. Tôi ngửi thấy mùi chân hơi bốc khói, đó là mùi bạc được hình thành do quá trình lên men của mồ hôi chân trong da.

Cô ấy mỉm cười và nói, hôm nay tôi mới mặc cái này. Bạn thích nó như thế nào? Tôi đã mặc cái này ba ngày trước.

Và điều này...

Cô ấy lấy ra một chiếc tất màu da cho tôi ngửi, rồi một chiếc khác. Mỗi loại có mức độ mùi khác nhau khiến tôi choáng ngợp. Giống như cô ấy là chủ một cửa hàng bán sản phẩm cho tôi và tôi chỉ có thể ngưỡng mộ họ. Cho đến khi một chiếc tất cotton màu đen đến với tôi. Mũi tất đã cứng rồi. Có mùi hôi nồng nặc của bàn chân và mồ hôi bạc tỏa ra từ đó. Rõ ràng là nó đã trộn lẫn với mùi của vùng kín. Tôi đã quá quen thuộc với nó. Tôi đột nhiên mở miệng và toàn bộ mũi tất bị đưa vào miệng. Chiếc tất trên lưỡi tôi hơi mặn.

Lời mở miệng đột ngột của tôi khiến dì Vương mất cảnh giác. Cô ấy lấy chiếc tất ra khỏi miệng tôi và có một tiếng "bốp". Tôi chỉ cảm thấy nửa mặt mình nóng bừng. Dì tát tôi một cái thật mạnh rồi hét lên: “Mày để tao cho vào miệng mày à?” Tôi chỉ muốn bạn nghe thôi, bạn không hiểu người ta đang nói gì sao? “Tôi chưa bao giờ thấy dì Vương giận tôi. Cô luôn đối xử với tôi ân cần và thân thiện như một người dì ở trường mẫu giáo. Cô ấy thậm chí còn nói bằng một giọng nhẹ nhàng. Tôi nhìn cô ấy với vẻ không thể tin nổi, nước mắt tôi trào ra.

Ánh mắt cô lập tức trở lại dịu dàng, ngón tay lạnh ngắt chạm vào má tôi, cô nhẹ nhàng nói: "Đau không? Dì không cố ý đánh cháu, nhưng dì muốn cháu nhớ rằng nếu cháu thiếu kiên nhẫn không ăn được đậu phụ nóng, nếu ăn bây giờ thì sau một thời gian sẽ không còn ngon nữa!"

Mẹ nhẹ nhàng xoa xoa em trai tôi thêm hai lần nữa và nói như một câu thần chú: Không còn giận dữ, không còn đau đớn nữa.

Tôi gật đầu nói: Dì ơi dì muốn cho con ăn gì?

Dì Vương chỉ vào đôi tất bẩn đó và nói: "Chính là chúng đấy, nhưng còn thiếu một thành phần!"

Nói xong cô ngồi xổm xuống chậu, dưới mông phát ra tiếng nước phun ra. Cô ấy thực sự đang đi tiểu!

Nước tiểu màu vàng sền sệt nhỏ xuống những chiếc tất đó như tưới hoa, nhanh chóng hòa vào những chiếc tất.

Dì Vương tìm đâu ra một đôi đũa đen, đảo tất trong chậu rửa mặt, cười nói với tôi: “Con không muốn ăn tất à?” Ăn nó ngay bây giờ!

Cô dùng đũa gắp đôi tất bông đen mà tôi định ăn nhưng lại bị tát vô cớ. Cô lắc những giọt nước tiểu trong chậu, đưa vào miệng tôi như đồ ăn rồi nói: Như đã hứa trước, muốn ăn thì ăn sạch, không để lại mùi vị gì!

Mặc dù tất đã ướt đẫm nhưng đầu tất vẫn còn cứng. Cô ấy nhét tất vào miệng tôi và tôi hút một dòng nước từ trong tất ra. Mặn và đắng đến nỗi cả chiếc tất bốc mùi nước tiểu, nước tiểu phải rỉ ra ngoài qua tất, tất yếu kéo theo mùi chân da. Trong một lúc, tôi không thể phân biệt được mùi vị trong miệng mình là gì.

Những chiếc tất cotton có khả năng thấm hút rất tốt và chất lỏng mặn chứa trong đó dường như không bao giờ hết. Đầu tất chạm vào bên trong miệng tôi. Sau khi liên tục được lọc bằng nước bọt và nước tiểu, chúng trở nên mềm hoàn toàn và mất đi mùi vị ban đầu.

Tiếp theo, tôi ăn bốn năm đôi tất và cảm thấy hơi buồn nôn. Thấy tôi chểnh mảng trong công việc, dì Vương đã đưa em trai tôi vào miệng và ngậm một lúc. Tôi lập tức vui lên và ngậm chiếc tất màu thịt vào miệng cho đến khi chúng nhăn nheo. Theo lời của dì Vương, chúng biến thành tất!

Tôi ăn liên tục như vậy trong suốt một tiếng đồng hồ, mùi của tất đã thấm vào tôi và nước tiểu của tôi. Em trai tôi đang vùng vẫy ở thời điểm nguy kịch và không thể trốn thoát.

Lúc này dì Vương hỏi tôi đã ăn đủ chưa. Khi đã no, tôi đi tắm rửa và đi ngủ.

Tôi ngay lập tức trông chán nản và cảm thấy bị bỏ rơi. Xem ra chỉ có thể bí mật giải quyết trên giường. May mắn thay, hôm nay tôi đã có đủ hứng thú để bay một mình vài lần!

Đánh răng rửa mặt xong, tôi hỏi dì tôi sẽ ngủ ở đâu.

"Chỉ phòng này thôi, ngủ với tôi!" "Dì Vương ngồi trên giường chỉ tay.

"Trong... căn phòng này..." Tôi hơi ngạc nhiên. Nếu tôi ngủ với dì thì làm sao tôi có thể tự mình làm được? Tôi chỉ có thể ngủ yên. Thật là một điều bi thảm.

Dì Vương cười hỏi tôi: “Con quên cái gì à?” "Quên cái gì đó?" Tôi nhìn cô ấy bối rối.

Nụ cười của cô ấy dần nhạt đi, cô ấy lạnh lùng nhìn tôi: "Quỳ xuống!" Giọng nói của cô ấy đột nhiên lạnh lùng đến mức khiến trái tim tôi run rẩy. Có một cảm giác không thể nghi ngờ trong giọng nói của cô ấy. Tôi nghĩ đến những người lớn tuổi đã nói: Dưới đầu gối của đàn ông có vàng! Ngoài cha mẹ ra, làm sao tôi có thể dễ dàng quỳ lạy người ngoài được? Nhưng nếu tôi không quỳ xuống thì tôi, một đứa trẻ vị thành niên, sẽ không phải là đối thủ của cô ấy. Tôi vẫn còn quá trẻ và phải thỏa hiệp một thời gian. Nếu người lớn biết chuyện thì họ sẽ không trách tôi đâu phải không? Chỉ cần quỳ xuống. Dì Vương thấy tôi thật sự quỳ dưới đất, cười khúc khích nói: "Không ngờ cháu lại ngoan ngoãn như vậy, ta còn định làm chuyện khác với cháu, à, ta thích trẻ con ngoan ngoãn!" Mặt tôi nóng bừng nhưng tôi chỉ quỳ xuống và cứ quỳ mãi. 

Cô ấy đặt đùi lên mép giường, dạng chân ra để lộ vùng kín rồi vẫy tay với tôi: “Lại đây, liếm sạch âm hộ của tôi đi!” Rồi tôi nhớ ra, vâng, làm sao tôi có thể quên được điều này! 

Tôi lập tức bò tới, lao vào đùi cô ấy và ngửi. Ở đó vẫn còn một ít nước tiểu đã khô, và có một số vết nước tiểu pha lê dính trên lông. Tôi nhớ vừa rồi cô ấy còn không lau nước tiểu trong chậu nên đang đợi tôi ở đây. 

Lưỡi tôi thọc vào, môi trên và môi dưới quấn lấy toàn bộ vùng kín của cô ấy, quấn thật chặt vì đây không phải lần đầu tiên tôi làm điều này. Miệng tôi đã biết quấn sao cho vừa vặn với hình dáng của nàng, để có thể thưởng thức trọn vẹn món ngon bên trong. 

Dì Vương đặt hai tay lên tai tôi, cười khúc khích: “Sao mẹ con lại sinh ra một đứa con trai quái dị như con vậy? Tóc nó cũng không mọc hết, nó chỉ thích chỗ bú mẹ này thôi. A, bú mẹ thoải mái quá!”

Tôi thấy dì Vương khác hẳn với vẻ điềm tĩnh trước đây. Lần này, việc quấn lấy vùng kín dường như khiến cô thêm phấn khích. Bà liên tục nói những lời xúc phạm và thậm chí còn giễu cợt mẹ tôi một cách rất hèn hạ.

Lưỡi của tôi không dừng lại. Bên trong chân cô mặn hơn trước và mùi cơ thể cũng rất nồng. Tuy không nồng nặc như mùi quần lót của cô nhưng lại tươi mát và thay đổi bất cứ lúc nào.

Tôi mút hồi lâu, điếc tai trước những lời nói bậy bạ của cô, cô chửi hồi lâu. Cuối cùng, cô nói: “Anh có muốn nếm thử tất cả nước tiểu của phụ nữ và thậm chí còn muốn liếm âm hộ của mẹ anh không?” “Tôi không thể im lặng được nữa, tôi vô cùng tức giận. Tôi định đứng dậy cãi nhau với cô ấy nhưng cô ấy đã giữ chặt đầu tôi và giữ chặt, một chất sền sệt và nóng hổi chảy vào miệng tôi, mùi vị rất giống nước ép khi nhai quần lót của cô ấy!

Cô ấy thọc phần thân dưới của mình vào miệng tôi lần nữa rồi buông đầu tôi ra. Cổ tôi gần như bị cô ấy bẻ gãy.

Tôi hít một hơi và suýt nghẹn vì đòn cuối cùng của cô ấy. Tôi nuốt nước bọt thật nhanh, sau đó mở mắt ra và nói: "Tôi không có!" " Cô quay lại, không vội châm một điếu thuốc rồi bắt đầu hút. Một lúc sau, cô ấy mới nói: "Anh nói gì vậy? Mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén, tôi lắp bắp nói: "Không... Tôi không muốn liếm mẹ tôi..." Cô ấy thổi khói vào mặt tôi và cười nói: "Không có anh thì làm sao tôi có thể liếm tôi được?" Mẹ anh và tôi gần bằng tuổi nhau mà!" "Anh khác mẹ tôi!" Tôi vặn lại. 

"Sự khác biệt là gì?" cô ấy hỏi. 

Tôi nín thở hồi lâu rồi nói: “Trông cô ấy khác quá”. Cô ấy đột nhiên dập điếu thuốc, ấn tôi xuống giường, nói với giọng kỳ quái: "Tôi sẽ nói cho anh biết có gì khác biệt. Tôi không thận trọng như mẹ anh, suốt ngày giở trò lớn, suốt ngày làm bộ mặt xấu xa, tỏ ra cao thượng. Người khác phải tôn sùng bà. Tại sao!" Chỉ vì nàng là lão nhân trong sân mà có thể có được số tốt? Tôi đã ở đây được một năm, và những người chỉ định tôi ở đây đều là những người đi khám sức khỏe hoặc những người không có tiền chữa bệnh. Dù vậy, tôi vẫn nằm trong top 5 của bệnh viện. Tại sao cô ấy phải là người đầu tiên hàng tháng và là người đầu tiên trong chuyện nhảm nhí! "Dì, dì đang nói cái gì vậy?" "Tôi rất bối rối. Số điện thoại hay mật khẩu là gì? Tôi không hiểu một chữ nào trong đó, nhưng tôi có thể đoán được một điều. Bà ấy có vẻ thù địch với mẹ tôi!

Giọng điệu của cô chợt dịu đi, cô cười lạ lùng, chạm vào mặt tôi nói: “Nhưng mẹ anh sinh ra một đứa con trai kháu khỉnh. Vì em mà anh đã bao dung với cô ấy thêm một tháng và không có xích mích với cô ấy. Nhưng sau khi về nhà, con có thể kể lại cho mẹ nghe những điều mẹ đã nói hôm nay. Tệ nhất là mọi người sẽ thất bại, nên điều đó không thành vấn đề. Còn một khả năng khác, đó là nếu anh không nói cho cô ấy biết thì tôi vẫn tiếp tục thân thiện với cô ấy, chúng ta sẽ ngày càng hòa hợp hơn. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Tôi gật đầu hiểu ý và nói: Dì ơi, con sẽ không nói với mẹ đâu! Nếu bạn nói điều đó, bạn là kẻ thù; nếu bạn không nói thì bạn là bạn!

Dì Vương nheo mắt, mỉm cười, chạm vào đầu tôi và nói: "Thật thông minh!" Cô ấy đột nhiên đứng dậy, đứng đè lên người tôi, dang đùi rồi từ từ ngồi xuống. Cô ấy dùng tay mở vùng kín nhớp nháp của mình rồi áp vào mũi tôi. Một số bong bóng trên màng nhầy thậm chí còn rung nhẹ trên mặt tôi. Cô ấy buông tay ra và đột nhiên đặt cả hai bên vùng kín của mình lên mặt tôi. , một vòng thịt bên trong của cô ấy kẹp chặt mũi tôi, dính từng lớp vào má tôi như một chiếc cốc hút. Đôi mắt của tôi bị mái tóc đen dày che phủ, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy cánh tay của cô ấy đặt trên đầu giường, như đang nắm lấy tay vịn, sau đó mông cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống. Nhún vai, bộ phận kín của cô ấy dụi mạnh vào má tôi, vòng thịt mềm mại bên trong, kể cả lỗ niệu đạo của tiên phong, cọ qua lại vào chóp mũi và cằm tôi. May mắn thay, cú đánh của cô ấy rất lớn nên hơi thở của tôi không quá vất vả mà cô ấy càng cọ xát dữ dội hơn. Thỉnh thoảng nó đập mạnh vào mũi tôi và tôi phải thở bằng miệng, khiến miệng và mũi tôi đều có vị mặn. Chỉ có đôi tai của tôi là thoát khỏi sự tổn thương, tôi nghe thấy cô ấy dường như đang đắm chìm trong một loại thích thú nào đó, thở bằng giọng mũi dày và phát ra một giọng rất nhịp nhàng: ""Hmm", "Hmm", "Hmm", "Hmm", "Hmm", "Hmm".

Tôi không hiểu âm tiết dày đặc này có ý nghĩa gì, nhưng giọng nói có chút gấp gáp, sảng khoái và vui tươi, tôi có thể nghe rất rõ ràng.

Mẹ không nói gì, chỉ ôm đầu giường xoa xoa mặt tôi. Cô cứ rên rỉ trong miệng đến tận đêm khuya khiến cả giường kêu cót két. Cô ấy còn đưa bộ phận kín của mình vào miệng tôi và thỉnh thoảng vặn vẹo, như thể có một cái miệng cứ khạc nhổ vào miệng tôi.

Cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều và mùi cơ thể của cô ấy lan khắp mặt tôi. Cô ấy dâm đãng không thể tả được. Cô ấy quay lại vài lần và có lần cô ấy còn dụi lỗ đít của mình vào mặt tôi. Cô ấy xoa xoa lỗ đít không ngừng nghỉ như trước. Chuyện gì đã xảy ra với khuôn mặt của tôi như thế này. Tôi thậm chí còn cảm thấy khuôn mặt của mình không còn là một khuôn mặt nữa.

Khi cô ấy ôm em trai tôi trên tay, tôi thực sự đã xuất tinh ngay lập tức. Tôi xuất tinh rất nhiều. Cô ấy nở một nụ cười nghịch ngợm với tôi, cô ấy cười rất điên cuồng. Cô ấy xòe lỗ đít ra và nhờ tôi quấn thật chặt cho cô ấy. Cô ấy còn yêu cầu tôi thè lưỡi ra càng nhiều càng tốt và kẹp nó vào người cô ấy. Cô ấy đưa đầu lưỡi của tôi vào phần sâu nhất của lỗ đít và dùng môi tôi mút nó. Cuối cùng, một ít nước ép chảy ra từ nó. Nước ép có vị mặn và hơi có mùi. Cô ấy bắt tôi nuốt nó, và ngay lập tức tè vào miệng tôi lần nữa, bảo tôi cho tôi một ít tinh dịch và ấn nó xuống. 

Nửa đêm cô vào phòng khách uống hai cốc nước. Có vẻ như cô ấy rất khát nước. Cô ấy quay lại và đưa dương vật của tôi vào miệng. Cô ấy bịt miệng nó một lúc rồi cho tôi nước bọt. Sau vài lần, tôi lại bị cô ấy xuất tinh. Lần này cô ấy ngậm tất cả vào miệng và cho tôi ăn tinh dịch của chính mình. Nhưng tôi không muốn uống chút nào mà bị cô ấy ép uống. 

Tôi hơi kiệt sức sau khi xuất tinh hai lần nên tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn ngủ. Nhưng cô ấy lắc đầu nói rằng chân cô ấy chưa được rửa sạch và cô ấy không quen ngủ bẩn. Sau đó cô ấy đặt chân phải lên mặt tôi. Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi mồ hôi chân nồng nặc từ chân cô ấy. Những ngón chân của cô ấy vượt qua lỗ mũi của tôi và đáp xuống miệng tôi. Cô ấy kéo môi tôi và yêu cầu tôi mở miệng ra và quấn nó quanh cô ấy. Tôi buộc mình phải liếm ngón chân cho cô ấy, rồi liếm lòng bàn chân và mu bàn chân của mình. Cô ấy tiếp tục ra lệnh cho tôi, yêu cầu tôi liếm sạch mùi hôi thối từ kẽ ngón chân, thậm chí còn cho tôi dùng răng nhai móng chân của cô ấy.

Sau khi ăn chân thật kỹ và sạch sẽ, cô ấy đặt chân xuống, ôm tôi, cho tôi ăn cặn của cô ấy và nói đó là phần thưởng. 

Vì là phần thưởng nên tôi ôm cô ấy một lúc, cô ấy lại mở rộng vòng tay, ấn đầu tôi vào nách, nói đây cũng là phần thưởng và cho tôi ăn lông nách của cô ấy. Cô đổ mồ hôi rất nhiều và toát ra một mùi hơi lạ. Tôi ngoan ngoãn liếm sạch nách dì rồi nói với dì bằng giọng cầu xin rằng con buồn ngủ quá dì ơi, rất muốn ngủ. 

Không ngờ cô ấy giơ tay tát vào mặt tôi một cái, nói, con nhãi ranh này, ngươi lợi dụng ta, ta cho ngươi một cái jiba, bắt ngươi ăn cặn bã, ngươi có thể bỏ qua được không?

Tim tôi lập tức lạnh đi. Lần này cô ấy chắc chắn cố ý đánh tôi!

Tôi che mặt lại nói: “Dì ơi, con sai rồi, con chỉ muốn ngủ thôi!” Cô ấy gỡ bàn tay đang che mặt tôi ra, nhéo mặt tôi và nói: "Em thấy dễ chịu hơn rồi. Em làm anh lo lắng quá, nhưng em vẫn muốn ngủ à?"

Tôi rơi nước mắt nói: “Dì ơi, con sai rồi, con không ngủ được!” Dì Vương lại tát tôi một cái và mắng: “Đừng khóc!” Tôi kìm nước mắt, nghẹn ngào nói: “Dì không khóc nữa đâu, dì bảo gì thì làm nấy.” Dì Vương tự mình nằm xuống, dang chân ra và nói: "Vào liếm âm hộ của tôi!" Tôi chui xuống dưới háng cô ấy và quấn miệng quanh khe hở và đóng lại.

Cô đắp chăn cho cô, nói: “Hãy cứ như thế này, đừng dừng lại.” Cô ấy dùng chân véo mặt tôi hỏi tôi có nghe thấy không, tôi gật đầu.

Lỗ niệu đạo của cô ấy có vị chua và ẩm ướt. Tôi dùng lưỡi liếm nó và nghe thấy cô ấy ngâm nga hai lần, có vẻ rất thoải mái. Cô ấy dùng hai tay ấn đầu tôi, kẹp chặt hai chân rồi vặn vẹo người trên giường. Miệng tôi cứ bịt lại, còn mũi tôi buộc phải vùi vào lông mu của cô ấy vẫn còn đó. Vì mùi hôi nồng nặc chưa được dọn sạch trước đó nên tôi buộc phải hít thở không khí có mùi cơ thể của cô ấy. Cô dần thả lỏng cơ thể. Mãi đến khi nghe thấy tiếng ngáy yếu ớt của cô ấy ở phía trên, tôi mới dám vặn đầu, quay cổ đau nhức và nuốt chất nhầy đọng lại trong miệng. 

Không biết qua bao lâu, tôi tưởng mình đang ở nhà, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có người nhéo mặt mình, phát hiện mũi mình đang áp vào đùi trắng như tuyết. Rồi tôi nhớ ra mình vẫn đang ở giữa hai chân dì Vương. Nó bị vỡ và tôi ngủ trong tư thế nghiêng đầu. 

Tôi thực sự nên có một sự tự kiểm tra sâu sắc. Tôi không biết mình may mắn như thế nào giữa những phước lành. Tôi thường làm bất cứ điều gì tôi muốn ở nhà. Khi đã quen với việc được tự do, tôi chạy ra ngoài tự tử. Bây giờ ngay cả việc ngủ cũng đã trở thành một điều xa xỉ.

Dì Vương lạnh lùng nói: “Không phải ta đã dặn con phải gói kỹ lại sao, con bê nhỏ? Nếu ta lại bắt được con lười biếng, con xem ta sẽ xử lý con như thế nào!” Sau đó, cô nằm thoải mái và nhắm mắt lại.

Tôi quấn khe hở của cô ấy một lần nữa, và bất ngờ rút lại trong tiềm thức vì có một mùi hăng phát ra từ lông của cô ấy, khiến tôi muốn hắt hơi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngập ngừng nín thở và gói nó lại. Cô ấy dường như đột nhiên đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy thực sự đã giữ đầu tôi và quay lại. Tôi buộc phải nằm trên giường, nhưng cô ấy lại nằm sấp khi ngủ. Bằng cách này, lông trên gò đất trước vùng kín của cô ấy hoàn toàn áp vào mặt tôi, che kín miệng và mũi của tôi. Tôi chỉ nghe cô cười khúc khích nói: “Liếm sạch lông mu của em hay ngậm hết vào miệng, hoặc là ngửi rồi đi ngủ thôi!” Sau đó, anh ấy vẫn xoa nó lên mặt tôi. 

Tôi chỉ nghe cô ấy nói như bị thuyết phục: “Mau lên, nếu không mùi sẽ xộc hết vào mặt! Hmm -” Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức lúc năm giờ. Mũi tôi còn vướng vào đám lông mu giữa hai chân dì Vương, miệng còn dính vài sợi lông đen dính nước bọt.

Dì Vương cũng đã tỉnh dậy, có vẻ tinh thần rất tốt. Chúng tôi vào phòng tắm tắm nước nóng rồi thay quần áo. Cô ấy vẫn đang mặc chiếc quần legging gợi cảm đó và hỏi tôi: "Thế nào rồi, em có thích sống ở đây với dì Vương không?" Tôi cau mày, có vẻ hơi do dự. Dì Vương thấy thái độ của tôi, cười nói: “Không sao đâu, không thích thì không đến, nhưng video ghi trong máy tính của tôi sẽ được gửi đi!”

Tôi ngơ ngác hỏi: “Video gì?” "Dì Vương mỉm cười cầm chiếc máy tính xách tay mà dì đưa cho tôi ngày hôm qua, mở một đoạn video ra, thì ra là khuôn mặt của tôi. Tôi đang nhìn màn hình một cách thích thú, sau đó có người hỏi tôi xem nó có đẹp không. Tôi quay lại nói ừ, trông rất đẹp, hóa ra là dì Vương đang cầm một cái chậu đặt trước mặt tôi...

Ôi Chúa ơi, tôi đã quá bất cẩn. Tôi bị thu hút bởi những bức ảnh của dì Vương nhưng tôi không nhận ra rằng đầu video của dì đang được bật. Cảnh hôm qua tôi ăn tất và uống nước tiểu trong phòng khách thực ra đã được ghi lại bằng tool chụp ảnh sáng chói này rất gần trong tầm tay!

“Em nói xem, nếu người lớn trong nhà nhìn thấy em cư xử như vậy, các giáo viên và hiệu trưởng trường em nhìn thấy một học sinh hư hỏng như em thì họ sẽ làm gì?” Toàn thân tôi lạnh cóng, và nỗi sợ hãi xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. Tôi quỳ xuống đất với đôi chân run rẩy và nói: “Dì ơi, xin đừng cho họ xem, được không?” Dì Vương dường như rất thích thú khi được "điều hòa" người khác, nói: "Tôi rất mong một ngày nào đó có thể cho mẹ con nhìn thấy đức tính tốt đẹp đằng sau con trai con! Nhưng tôi sẽ không làm điều đó dễ dàng. Suy cho cùng, chúng tôi là đồng nghiệp và mối quan hệ của chúng tôi khá tốt. Hơn nữa, con cũng rất nhạy cảm và nghe lời dì Vương phải không? Tôi vội vàng gật đầu, như chợt nắm được cọng rơm cứu mạng thoát chết.

"Vậy... từ nay trở đi, nếu dì Vương mời cậu đến ở nhà tôi, cậu có đi không?" Dì Vương mỉm cười hỏi.

Tôi gật đầu nói: "Nào, tôi ở lại với dì Vương. Lần sau tôi sẽ tự mình đến đây, chỉ vì sợ nửa đêm buồn ngủ..." "Đừng lo, tôi sẽ không làm cậu mệt đâu. Tôi sẽ đến mỗi tuần một lần hoặc nhiều nhất là hai tuần một lần. Đôi khi tôi không cảm thấy gì nữa, tôi sẽ cho cậu đến nửa tháng một lần. Tóm lại, nếu tôi mời cậu đến thì cậu phải đến!" “Khi tôi nghe điều đó thì thấy chấp nhận được nên tôi sẵn sàng đồng ý”. Dì Vương cười, lại đổi chủ đề, nói: "Nhưng nếu như bình thường ta cảm thấy ngứa ngáy, ta sẽ trực tiếp đến nhà ngươi tìm ngươi! Cũng giống như lần trước, ta lười biếng, không muốn ở nhà tắm. Vốn là tối hôm đó ta đi tắm, lại đột nhiên muốn ngươi trước khi tắm tắm nếm thử mùi hương của ta, cho nên ta tới nhà ngươi, lúc đó ngươi rất vui sao?" Tôi gật đầu nói: “Anh còn nhớ ngày đó em cho anh ngửi một lúc mới đưa cho anh.” Dì Vương cười nói: "Tất của tôi mấy ngày chưa giặt nên đến nhà cậu vẫn nguyên mùi như cũ. Tôi thực sự sợ mẹ cậu sẽ ngửi thấy khi tôi thay giày. Đáng tiếc, mẹ cậu đi mua đồ cho tôi, tôi chỉ bảo con trai bà liếm hai chỗ có mùi nồng nhất trên người tôi thôi, haha." Nhìn cô vui vẻ, tôi cũng đồng ý: “Hôm đó anh còn uống nước tiểu của em!” Nghe tôi nói xong, dì Vương lập tức hưng phấn nói: “Đúng vậy, đó là lần đầu tiên dì đưa nước tiểu cho người khác. Lúc đó dì rất ngạc nhiên, nhưng nghĩ đến con là con của mẹ con, mẹ lại hưng phấn đến mức muốn cười. Con biết không, hôm đó mẹ con về, càng nghĩ càng thấy hưng phấn. Lúc ăn gần như đạt cực khoái, bước đi cũng ướt đẫm chân.” Dì Vương đột nhiên đi tới, sờ sờ mặt tôi nói: “Lúc đó ta đã tính toán sẽ có cơ hội cho con ở lại nhà ta một đêm, sau đó ta sẽ đảm bảo khuôn mặt non nớt của con sẽ bị ngâm giữa hai chân ta như dưa chua, mùi hôi của phần dưới cơ thể của ta sẽ mãi mãi in sâu vào đó.

Tôi thận trọng nói: “Dì ơi, trên mặt con vẫn còn mùi, chắc đến khi đi học mới hết!” Dì Vương lại sờ mặt tôi nói: “Lần này hiệu quả không rõ ràng, nhưng không sao cả. Chúng ta còn lâu mới đến, chúng ta ăn sáng trước nhé!” “Cô ấy vừa nói vừa lấy hộp sữa ra chỉ đưa cho tôi những lát bánh mì. Không có sữa nhưng cô ấy uống sữa và ăn bánh mì.” Tôi không nói gì, cúi đầu im lặng ăn bánh mì. Nhìn thấy vẻ mặt cam chịu của tôi, cô ấy mỉm cười, cầm chiếc cốc rỗng bên cạnh tôi rồi ngồi xổm dưới gầm bàn. Tôi tò mò cúi đầu nhìn cô ấy thì thấy cô ấy đã tụt quần xuống đầu gối, cầm cốc nước nhét vào giữa đũng quần đầy lông và đang tè vào đó!

Một lúc sau, cô ấy ngồi trở lại chỗ ngồi và mang cho tôi một cốc chất lỏng đục màu vàng nhạt. Tuy có màu vàng nhạt nhưng lại đục, chứng tỏ nồng độ cao.

Cô nói: “Đừng nói dì Vương không đối xử tốt với anh, thứ anh uống cao cấp và bổ dưỡng hơn ly sữa của tôi rất nhiều!” 

Uống lúc còn nóng sẽ nguội ngay! Tôi vẫn cúi đầu im lặng cầm chiếc cốc cô đưa lên nhấp một ngụm. Tôi hưng phấn đến mức suýt nôn. Tôi vội bịt miệng lại để khỏi nhổ bánh ra ngoài.

Thấy tôi như vậy, dì Vương hỏi: “Có khó uống không?” Tôi gật đầu, nói như một cô con dâu đang mang bầu: “Uống không được, muốn nôn quá!” Dì Vương gật đầu hiểu ý, đi vào bếp lấy bát đường, cho năm thìa đường vào, khuấy đều, đẩy về phía tôi rồi nói: “Uống đi, nhớ uống hết nhé! Nếu vẫn không hiệu quả, hãy nuốt nó cùng với bánh mì. Bữa sáng rất quan trọng. Bạn phải ăn nó thật tốt. Vẫn còn thời gian. 6h20 chúng ta khởi hành nhé, cậu còn 20 phút nữa!” 20 phút sau, tôi rời khỏi nhà dì Vương với một ngụm đường ngọt và mùi nước tiểu nồng nặc. Tôi theo dì Vương về nhà. Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn những thứ tôi muốn mang theo. Hai người họ đích thân đưa tôi lên xe buýt. Trên đường đi, dì Vương kể lại cho mẹ tôi tình hình của tôi tối hôm đó, nói rằng bữa tối hôm qua tôi không thấy no chút nào nên trước khi đi ngủ, dì cẩn thận chuẩn bị đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho tôi, sau đó miêu tả lúc đó tôi tham lam đến mức nào và không thể ngăn mình lại. Kết quả là tôi mặn đến mức liên tục phải dậy đi uống nước vào nửa đêm. Đêm đó tôi không ngủ ngon. Buổi sáng tôi uống một cốc bột dinh dưỡng và ăn ba miếng bánh mì.

Tôi nghe dì Vương nói nhảm, dì cứ bắt tôi lặp lại, thừa nhận mình không nên tham lam, còn khen: “Bữa tối dì Vương làm ngon quá, tôi không nhịn được.” 

Tôi thực sự bất lực. Tôi bắt đầu bị đau bụng khi đến trường. Suốt buổi sáng tôi không chú ý nhiều đến lớp học. Buổi chiều uống thuốc, cơn đau bụng của tôi cuối cùng cũng thuyên giảm, nhưng tôi lại buồn ngủ đến mức muốn tìm giường mà ngủ. Cô giáo bắt gặp tôi đang ngủ trong lớp và bắt tôi đứng dậy. Kết quả là tôi suýt ngủ quên khi đứng dậy và được cả lớp mệnh danh là hình mẫu của thần ngủ thế hệ mới.

Cuộc sống kiểu này thực sự rất khó khăn, nhưng thỉnh thoảng tôi sẽ phải trải qua tình huống này. Khi nghĩ đến lời hứa với dì Vương và đòn bẩy mà dì có để đe dọa tôi, tôi cảm thấy vừa bị kích thích vừa bất lực.

