============================================================
  Nếu bạn gái của bạn như thế này thì còn lo gì mà không kiệt sức mà chết?
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%a6%82%e6%ad%a4%ef%bc%8c%e4%bd%95%e6%84%81%e4%b8%8d%e7%b2%be%e7%9b%a1%e4%ba%ba%e4%ba%a1/
  Ngày       : 2021-04-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Khi tôi đi làm về, tôi thấy bạn gái Xiaoxue và các bạn của cô ấy là Yuling, Xiaojie, Yazhen và Huifen đang uống bia và chơi mạt chược. Cơ bản thì cá nhân tôi không biết chơi mạt chược nhưng Xiaoxue rất yêu thích đại diện tinh hoa dân tộc Trung Quốc này nên cuối tuần chị em cô ấy sẽ đến chỗ tôi chơi mạt chược bất cứ khi nào rảnh rỗi để giải tỏa cơn nghiện tay. Vốn dĩ tôi không phản đối việc họ đến đây chơi mạt chược, nhưng tuần này tôi quá mệt mỏi vì bận rộn với công việc của công ty. Mỗi ngày về đến nhà, tôi đều mệt mỏi nằm trên giường chứ đừng nói đến chuyện âu yếm với Tiểu Huân xinh đẹp của mình. 

Cuối cùng tôi cũng đến được cuối tuần, và tôi muốn tận dụng buổi tối này để ân ái với bạn gái, để dập tắt ham muốn mà tôi đã kìm nén suốt một tuần qua! Chỉ bất lực khi những cô gái này tụ tập ở đây để chơi mạt chược và uống rượu. Nhìn tình cảnh này, tôi mong Chúa phù hộ cho tôi nếu đêm nay tôi không bị đuổi ra khỏi phòng và ngủ trên ghế sofa. Tôi lắc đầu bất lực, một mình vào phòng, bật máy tính lên và đăng nhập vào một phòng chat khỏa thân tuyệt đẹp mà tôi thường đến: Liadu, một phòng chat khỏa thân tuyệt đẹp. Trong nhiều năm qua, tôi đã dựa vào đó để giảm bớt căng thẳng trong công ty. Nhìn phụ nữ đẹp tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều nhưng ở nhà thì tôi hiếm khi sử dụng. Nhưng cảm giác ở nhà lại khác. Khi Xiaoxue không ở nhà, tôi hoàn toàn có thể thả lỏng bản thân và công khai gặp gỡ mỹ nhân. Đôi khi tôi còn có cảm giác kích thích kỳ lạ khi vừa thủ dâm vừa xem, một cảm giác khác với khi quan hệ tình dục với Xiaoxue. Hôm nay có lẽ sẽ mất rất nhiều thời gian để theo dõi sự quan tâm của Xiaoxue nên tôi nghĩ đến việc tìm một mỏ neo xinh đẹp trong phòng trò chuyện để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Chiếc mỏ neo trong chiếc túi này thực sự rất gợi cảm. Một lúc sau, em trai tôi đứng dậy. Đúng lúc tôi đang định đưa tay ra ôm em trai mình vào để an ủi thì một tiếng “khụ, khụ” đột nhiên vang lên từ phía sau. Tôi giật mình và quay lại. Thì ra là Huệ Phần, trên tay cầm ly bia. Nhìn nhau mấy giây, tôi cảm thấy không khí như đông cứng lại, thật muốn tìm một kẽ hở để chui vào. Để phá vỡ bầu không khí khó xử, tôi lên tiếng trước: "Này! Huifen, sao cậu lại ở đây mà không đi chơi cùng nhau?" Huifen bĩu môi lắc lắc chai bia trong tay: "Không có cách nào, hậu quả của việc thua là nghỉ ngơi, anh thấy đấy. Bây giờ tôi chỉ có thể uống bia ở đây, và kết quả là... Không giống như vợ anh, cô ấy chưa bao giờ rời khỏi bàn kể từ khi được phục vụ. "Hừ, tôi hy vọng cô ấy sẽ kết thúc nhanh chóng." Tôi bất lực tiếp tục. "Này, anh có muốn làm tình với Xue không?" Huifen nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ và mỉm cười. "Không được, đừng nói nhảm." Tôi xấu hổ đến mức không làm vậy. biết phải làm sao nên đành phải chối "Hehe, cậu vẫn chối. Tất cả chúng ta đều là người lớn. Vấn đề là gì? Vừa rồi cậu đang làm gì thế? Nhìn xem, đây là cái gì?" Huifen dùng một tay chạm vào chiếc lều được dựng lên bởi con cặc của cô ấy và cười dâm đãng. Chết tiệt, nghiêm túc đấy. Tôi từ lâu đã muốn chơi với cặp ngực khủng 36E của Huifen. Thật tình cờ hôm nay bạn gái tôi đang chơi mạt chược sau lưng tôi. Nếu không, chỉ vì hôm nay Huifen mặc một chiếc quần bó sát, cộng với cô con gái nhỏ dễ thương và những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy, sẽ khiến người ta muốn lột trần và đụ cô ấy suốt đêm. Hơn nữa, người phụ nữ này còn đạt tới ra để chạm vào cặc của tôi? Nhưng bạn gái tôi đã ở đây nên tôi chỉ có thể nói: "Anh uống nhiều quá." Sau đó tôi tắt máy, đứng dậy bước vào phòng ngủ.

Không biết qua bao lâu, bạn gái tôi cuối cùng cũng rời khỏi bàn đánh bài bước vào phòng. Khi thấy tôi nằm trên giường với cặc hếch lên xem TV, cô ấy cởi bộ đồ ngủ nhảy lên giường, chộp lấy cặc tôi cho vào miệng. Nhìn bạn gái Ngụy Huân đang uống rượu, làn da trắng như tuyết hiện lên một màu hồng nhạt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn từ từ nuốt chửng dương vật lộ ra những đường gân của tôi. Ham muốn được khơi dậy bởi người dẫn chương trình trong phòng trò chuyện vừa rồi đã hoàn toàn được giải phóng! Tôi lật Xiaoxue lại để đưa lưỡi vào con bào ngư màu hồng không có lông của cô ấy. Tôi xoay lưỡi và thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút âm vật của cô ấy. Chẳng mấy chốc, tinh dịch ngọt ngào của Xiaoxue chảy vào miệng tôi, tôi uống một cách tham lam. Nhiều phụ nữ không biết cách giữ vệ sinh vùng kín nên khi liếm luôn có mùi bẩn, nhưng trường hợp của bạn gái Xiaoxue của tôi thì không. Môi âm hộ dày và gò mu không có lông của cô ấy có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với tôi. Và cô ấy rất chú trọng đến việc bảo dưỡng âm đạo của mình nên dịch âm đạo của cô ấy có vị ngọt như mật ong. Mỗi lần nhìn thấy môi âm hộ màu hồng của cô ấy chảy ra nước ép tình yêu trong suốt, tôi không thể không uống hết. 

"Ồ... ừm... chồng... đụ em... em muốn anh... đụ em..." Bạn gái tôi không thể chịu đựng được việc quan hệ bằng miệng của tôi nên cô ấy nhổ dương vật của tôi ra và hét to. Cô ấy lắc lắc cặp mông trắng như tuyết của mình, tôi đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô ấy và cảm thấy âm đạo căng cứng của cô ấy không ngừng co thắt. Tôi đứng dậy quỳ trên giường, nhấc cặc của mình lên và nhét nó vào âm hộ của Xiaoxue. Tôi thích cảm giác nhét nó vào âm hộ của Xiaoxue. Âm đạo trơn trượt của cô ấy cho phép tôi đưa nó vào một cách trơn tru đến tận cùng, đi thẳng vào sâu trong cô ấy. Hơn nữa, âm đạo chật hẹp của cô ấy luôn co rút đóng mở khiến tôi cảm thấy hài lòng mỗi khi rặn về phía trước. Mặc dù tôi đã hẹn hò với Xiaoxue được ba năm và quan hệ tình dục vô số lần nhưng âm hộ của Xiaoxue vẫn khiến tôi mê mẩn. 

"Hmm... ừm... ừm... chồng... đụ em mạnh hơn... mạnh hơn... à... à... thoải mái quá... ồ... ồ..." Xiaoxue thích tôi đụ cô ấy từ phía sau theo kiểu chó nhất. Khi con cặc to của tôi chạm mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, sẽ có tiếng "bốp! nhạc pop! Bụp!" Thỉnh thoảng va chạm âm thanh, âm đạo trơn trượt sẽ phát ra âm thanh tục tĩu "bốp! bốp!" do lực đẩy của vòi.

Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp 34D của Xiaoxue bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực trắng như tuyết và tròn trịa không thể bằng một tay cầm được, quầng vú của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, không đen và to như những cô gái ngực lớn khác! Tôi buông tay ra, để Tiểu Tuyết nằm trên giường, tiếp tục đẩy từ phía sau. Trên thực tế, so với việc đụ bạn gái theo kiểu doggy, tôi thích để cô ấy nằm hơn. Tôi đụ cô ấy từ phía sau, ôm bộ ngực xinh đẹp của Xiaoxue trong tay. Đó là một niềm vui nhân đôi! Tôi yêu cảm giác này rất nhiều. Tôi lật Xiaoxue lại và lật cô ấy sang một bên để có thể đụ cô ấy. Vị trí này càng khiến Xiaoxue hét lên nhiều hơn.

"A... đẩy... đẩy... hết rồi... ôi... chồng... sướng quá..." Mỗi lần tôi tiến về phía trước, tôi lại đẩy thẳng vào cổ tử cung của cô ấy, quy đầu cứ chạm vào miếng thịt cổ tử cung của cô ấy. Xiaoxue không thể chịu được tác động của con cặc của tôi nên cô ấy quay người lại đối mặt với tôi, dùng chân ôm chặt lấy eo tôi, toàn thân run rẩy khi ôm chặt tôi. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh và những dòng tinh dịch chảy ra từ cặc cô ấy. Tôi tăng tốc độ đẩy và đụ Xiaoxue một cách thô bạo hơn. Tôi nghiêng người dùng tay phải xoa nắn bầu ngực của Tiểu Tuyết, sau đó đưa bên ngực còn lại vào miệng mút thật mạnh. "Em yêu... anh muốn... ah... ah... ah..." Tiếng hét của Xiaoxue ngày càng lớn hơn. Tôi sợ người bên ngoài nghe thấy nên nhanh chóng dùng môi chặn cái miệng đang rên rỉ của cô ấy lại. Hai lưỡi của Tiểu Tuyết đan vào nhau, cô vẫn không nhịn được ậm ừ "Ừm... ừm... ừm... ừm...". Tất nhiên, con cặc tôi dẫm lên vẫn tiếp tục đụ thật mạnh vào lỗ sóng của Xiaoxue! Ôi, con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa và cảm giác muốn xuất tinh chạy khắp cơ thể tôi. Tôi rút dương vật của mình ra và chuẩn bị rắc tinh dịch đậm đặc của mình lên mặt Xiaoxue. Thật bất ngờ, Xiaoxue đứng dậy và dùng bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc của tôi để bắt đầu thủ dâm. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của tôi liên tục run rẩy, tinh dịch nóng hổi sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. Khi Xiaoxue nhìn thấy con cặc của tôi run rẩy dữ dội, cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy nhanh chóng đưa quy đầu của tôi vào miệng, chơi đùa với tinh hoàn của tôi bằng một tay và thọc ngón trỏ của tay kia vào lỗ đít của tôi! Tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch nóng hổi lập tức phun vào miệng Tiểu Tuyết. Nhìn Tiểu Tuyết nuốt từng ngụm tinh dịch của tôi, tinh dịch dư thừa chảy xuống khóe miệng. 

"Ồ, ồ, ồ. Vợ." Tôi run rẩy phấn khích, bởi vì Xiaoxue không chỉ nuốt tinh dịch của tôi mà còn hút quy đầu và nhãn cầu một cách không hài lòng. Ôi trời! Quy đầu của chàng trai sau khi xuất tinh rất nhạy cảm, không bao giờ có thể chịu được sự mút của cô ấy như thế này; Tôi ấn đầu Xiaoxue, ngậm cặc của tôi vào miệng cô ấy và đâm vào ra. Tôi nhấc con cặc đầy nước bọt của mình lên và đưa vào cửa sau của Xiaoxue. "A..." Xiaoxue kêu lên. Ngay khi đó Tôi cảm thấy kỳ lạ, đây không phải lần đầu tiên tôi đụ lỗ đít của mình, nhưng khi tôi hét lên như thế này thì tôi phát hiện ra Yu Ling đang đứng trước cửa phòng tôi, nhìn tôi nhét cặc của mình vào lỗ đít của Xiaoxue với tinh dịch vẫn còn đọng lại ở khóe miệng. 

"Á... cái đó... Tiểu Tuyết... Thay vào đó ta sẽ đánh ngươi." Ngọc Linh nói xong liền đỏ mặt chạy ra ngoài. Chết tiệt! Điều này thật đáng xấu hổ. Tôi và bạn gái nhìn nhau không nhịn được. Tôi kéo cửa sau của bạn gái ra quấn quanh cặc của mình rồi bảo Tiểu Tuyết mặc quần áo vào và đi chơi bài. "Này, có vẻ như chúng ta phải đợi lát nữa!" Tôi nằm dài trên giường xem những chương trình TV nhàm chán. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Quá tệ. Mặc dù tôi thực sự không muốn ra ngoài vào lúc này để tránh xấu hổ! Nhưng tôi thực sự không thể giúp được! Tôi mặc áo phông và quần đùi rồi rời khỏi phòng để giải quyết sự bất tiện của mình. 

Tôi choáng váng ngay khi bước ra khỏi phòng. Các cô gái ở bàn chơi bài đều cởi bỏ nội y, bạn gái tôi còn khỏa thân hơn khi ngồi trên bàn đánh bài. Không còn nữa, tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh để giải tỏa, mặc dù tôi rất muốn ở trong phòng khách và ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân hiếm hoi này. Tôi đang thư giãn trong phòng tắm thì nghe thấy một cuộc trò chuyện điên cuồng ở phòng khách ngoài cửa. "Ha ha, Tiểu Tuyết, ngươi thua. Nói cho tôi biết, bạn có muốn khỏa thân chạy không? Hoặc cho chúng tôi thấy chồng của bạn? Chọn một." "? Bạn muốn tôi và Xiaoxue làm gì?" Tôi không thể không tự hỏi họ đang nói về cái gì. 

Đây chẳng phải là loại trò chơi mà người thua cởi bỏ một bộ quần áo và phải làm theo yêu cầu của người thắng sao? Đây rõ ràng là phiên bản kết hợp của King's Game cộng với Strip Mahjong! Tôi nhanh chóng giải quyết vấn đề đi tiểu và muốn ra ngoài ngăn chặn những chú gà con say xỉn này! Nhưng vừa ra khỏi phòng tắm, tôi đã nghe thấy bạn gái lớn tiếng: "Hừ, làm tình thôi, tôi sẽ làm với chồng tôi cho anh xem!" Ôi Chúa ơi! Đã quá muộn rồi! Khi bạn gái tôi nhìn thấy tôi đang há hốc mồm đứng ngoài cửa phòng tắm, cô ấy tiến tới kéo tôi vào phòng khách, cởi quần đùi của tôi ra, tóm lấy cặc tôi nhét vào miệng và bắt đầu bú! Tôi chỉ mút cặc của mình một lúc lâu nhưng nó không thể cương cứng được. 

Tuệ Phần ở một bên say khướt, chế giễu: “Anh đẹp trai, anh làm không được phải không? Bằng không sao không đợi em thổi hơi lâu mới đứng dậy?” “Chết tiệt, ai muốn làm tình nơi công cộng sẽ hồi hộp đấy, được không? Nếu không, anh cũng sẽ cởi quần áo, sau này tôi sẽ làm với anh. "Tôi khinh thường đáp. Không ngờ, Huifen cởi chiếc quần lót còn lại không nói một lời, đứng cạnh tôi, nâng bộ ngực khủng lên và lủng lẳng trước mặt tôi. 

"Này, cậu không muốn đụ tôi à? Vậy thì tôi cần anh làm cứng, để xem anh làm cách nào để nhét con cặc mềm mại này của anh vào? "Chết tiệt, tôi không quan tâm, cũng không quan tâm Tiểu Tuyết vẫn còn ngậm cặc của tôi trong miệng. Tôi nắm lấy vú của Huifen và cắn thật mạnh. Tay còn lại của tôi duỗi ra trông giống như âm hộ của cô ấy, đưa ngón tay vào và véo một cách thô bạo. Xiaoxue đang bước xuống nhận thấy con cặc của tôi đột nhiên dựng đứng, lộ ra những đường gân khủng khiếp nên cô ấy nằm xuống thảm ra hiệu rằng cô ấy muốn tôi đụ cô ấy. 

Tôi nhấc con cặc sưng tấy của mình lên và nhét nó vào âm hộ của Xiaoxue. Tôi đẩy Huệ Phần xuống ghế sofa, dang rộng đùi ra và cắn vào âm vật của cô ấy. "A...Chồng ơi, đụ em cho đến khi nước trong em chảy ra. Đụ tôi trước mặt họ. Cảm giác thật sướng...khóc..." Xiaoxue điên cuồng hét lên. "Hmm... à... em liếm âm hộ của mình giỏi quá, làm anh sướng quá, à..." Huifen nằm trên ghế sofa cũng rên rỉ liên tục khi tôi liếm âm hộ của cô ấy. 

Đột nhiên, tinh hoàn được đưa vào miệng một người nào đó. Hóa ra Yuling, Yazhen và Xiaojie không thể chịu đựng được nữa. Họ trần truồng bước về phía tôi, sẵn sàng tham gia cuộc chiến, trong khi Xiaojie nằm sau lưng tôi và mút tinh hoàn của tôi, trong khi Yazhen và Yuling đứng ở một bên ghế sofa, mỗi người kéo một bàn tay đang xoa bóp bộ ngực lớn của Huifen của tôi, và thọc ngón tay của tôi vào cái lồn trơn trượt của họ. Tôi lật Xiaoxue lại và nhét nó từ phía sau, nhưng lại vô tình nhét nó vào hậu môn của cô ấy. 

Dù sao thì tôi cũng không muốn rút nó ra nữa nên đã đụ thật mạnh vào lỗ đít của bạn gái, nhưng cú đâm bạo lực như vậy khiến bạn gái tôi không thể chịu nổi. Cô ấy hét lớn: “Mẹ kiếp…đụ tôi chết đi…chồng…đừng…mông tôi sẽ bị hỏng…chồng…ah…” Với một tiếng hét, tôi đụ Xiaoxue mạnh đến mức cô ấy không tự chủ được, nước tiểu và tinh dịch đổ ra khắp sàn nhà rồi bất tỉnh.

Tôi nhấc con cặc vẫn còn cứng của mình lên và đưa nó vào âm đạo của Huifen. Tôi thấy vùng lông mu thưa thớt của Huifen lấp lánh tinh dịch, môi âm hộ của cô ấy bị quy đầu to của tôi đẩy ra ngoài. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi đụ Huifen thật mạnh, cặp vú bự 36E của cô ấy cứ rung lên rung xuống. Tôi không thể không nắm lấy ngực cô ấy một lần nữa và bú chúng. "Này, đừng lo mút ngực Huệ Phần, tới liếm lỗ của tôi đi." Xiaojie giơ lớp lông mu dày lên và yêu cầu tôi thổi kèn cho cô ấy. Phụ thuộc vào! Tôi có thể ngửi thấy mùi hôi thối từ xa. Ngay lúc tôi còn đang do dự, Tiểu Khiết đã túm lấy đầu tôi nhét vào phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy cứ vặn eo khiến tôi phải ăn rất nhiều lông mu của cô ấy. Nhưng nói như vậy, môi âm hộ dày của Xiaojie có kết cấu không thể diễn tả được. "Chết tiệt, lát nữa tôi sẽ đập chết con khốn nhỏ này."

"A...ah...ah...anh mạnh quá, anh đụ chết em rồi, mau đưa mủ và tinh dịch nóng hổi của anh vào bụng em." Huifen bước xuống, phần thân dưới của cô ấy liên tục phun ra tinh dịch cực khoái, khiến cặc tôi trơn trượt, chỉ cần cử động một chút là nó tuột ra ngoài; Tôi chộp lấy con cặc của mình và nhét nó vào lỗ đít cô ấy! Không ngờ vừa đưa vào là nó đã trượt vào trong. Có vẻ như con chó cái này đã quen với việc nhét cửa sau từ lâu rồi. 

Nghĩ đến đây, tôi không thương tiếc xâm nhập vào hậu môn của Huệ Phần, càng cắn mạnh hơn vào âm vật quấn trong miệng. "A... thật thoải mái..." Tiểu Khiết bị tôi cắn mạnh, cảm giác được từng đợt khoái cảm, tinh dịch bắn ra khắp mặt tôi. Những lỗ nhỏ ở mỗi bên tay cũng được tôi đào khiến nước chảy không ngừng. "A... bị rò rỉ... ah... ah... ah... ah... ah..." Yazhen bàng hoàng hét lên. Yu Ling ở phía bên kia cũng không khá hơn là bao. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. Bề ngoài cô ấy bảo tôi đừng đào âm đạo của mình một cách thô bạo như vậy nhưng thực chất cô ấy đang vặn eo và tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tinh dịch âm đạo ẩm ướt và ấm áp chảy khắp sàn dọc theo lòng bàn tay tôi, và bộ ngực xinh đẹp của tôi không ngừng rung chuyển vì khoái cảm khi xuất tinh.

đổ mồ hôi! Tôi không thể chịu nổi cảnh đẹp này nên rút ngón tay ra, ôm lấy Ngọc Linh và cắn thật mạnh vào ngực cô ấy. Ồ! Thật tuyệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa nên buông mọi người ra, nắm lấy bộ ngực khủng của Huifen, xoa và cắn. Con gà trống lớn cũng tăng tốc lực đẩy và chuyển động tăng dần. Một lúc sau, tôi rút con cặc trong hậu môn của cô ấy ra và xịt tinh dịch lên mặt cô ấy. Huifen há to miệng và lấy tinh dịch của tôi như một nữ diễn viên trong phim khiêu dâm. Cô nhắm mắt lại và liếm tinh dịch từ khóe miệng. Cô ấy tiếp tục rải đều tinh dịch của tôi lên mặt rồi dùng ngón tay gắp phần tinh dịch dư thừa đưa vào miệng nuốt. 

"Mẹ kiếp! Con đĩ nhỏ! Tôi sẽ đụ bạn lần nữa sau khi làm xong việc với những người khác." Tôi nhét con cặc của mình vào miệng Xiaojie, ôm Yuling và Yazhen lại, cắn đi cắn lại vào ngực của họ. Ồ! Tôi không ngờ rằng kỹ năng nói lưỡi của Xiaojie lại khéo léo đến vậy. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy cứ vòng quanh quy đầu của tôi, nuốt chửng cặc tôi một cách duyên dáng, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy cứ ngẩng đầu lên để quyến rũ tôi. Cô ấy gặm quy đầu sưng tấy của tôi và mút lỗ đít ngựa của tôi. Nó thật tuyệt vời. "Này...ah...anh chàng đẹp trai...chết tiệt...tôi..." Xiaojie khẽ rên rỉ. 

Không có lý do gì để không giết con cừu béo mà tôi có được. Tôi nâng cặc của mình lên và dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Với một tiếng "Pfft", tôi đẩy nó vào trong. Xiaojie hét to: "A." Tôi ôm Ngọc Linh trước mặt, bảo cô ấy nằm xuống rồi đi thẳng vào trái tim yêu thương của cô ấy. "Ừm..." Haha, cô ấy đúng là một cô gái vừa mới tốt nghiệp đại học. Ngọc Linh mặt đỏ bừng, cố kìm nén muốn hét lớn. Cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới ngượng ngùng. Cô ấy giống như một cô gái ngây thơ được bao bọc trong phim khiêu dâm. Nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy như vậy khiến tôi càng thêm khao khát được cưỡng hiếp cô ấy một cách đàng hoàng. Tôi tiếp tục dùng lưỡi vẽ những vòng tròn lớn xung quanh môi âm hộ của cô ấy, sau đó nhẹ nhàng mút nụ hồng của cô ấy, và cuối cùng dùng lưỡi tấn công âm hộ của cô ấy, rồi thực hiện một cú lật lớn. Dưới những đòn tấn công hết đợt này đến đợt tấn công khác, Yu Ling không thể trụ được nữa và hét lên. "Ah...ah...ah...ah...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...ah...tôi muốn...con cặc lớn...con cặc lớn...ah..."

Tôi dùng tay phải kéo Yazhen ra phía sau, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi không ngờ rằng cô bé Yazhen này thường trông giống một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng hóa ra cô ấy lại vô cùng dâm đãng khi chúng tôi bắt đầu làm tình. Yazhen cúi xuống dùng lưỡi liếm lỗ đít của tôi và thỉnh thoảng vuốt ve bìu của tôi. Cuối cùng, cô ấy dang rộng hai ngón tay và đặt chúng lên môi âm hộ của Xiaojie, để dương vật của tôi đang ra vào trong lồn của Xiaojie có thể cảm thấy bị bao bọc chặt hơn. Tôi không thể chịu đựng được nên buông phần thân dưới của Yuling ra và mút thật mạnh bộ ngực nhỏ nhắn và xinh xắn của Xiaojie. Sự thôi thúc xuất tinh tràn ngập tâm trí tôi, và tôi tăng tốc độ đẩy để chuẩn bị phun trào. Lúc này, Yazhen ở phía sau áp cả mặt vào mông tôi, thở nhẹ trước mông tôi, chiếc lưỡi thơm không ngừng lang thang giữa gốc và bìu của tôi, ngón tay xoa bóp âm vật đang cương cứng do tắc nghẽn của Tiểu Khiết. "A...ah...tôi...tôi sắp chết rồi...ah...ồ..." Xiaojie lơ đãng lắc chân, và những dòng dịch âm đạo màu trắng sữa phun vào dương vật của tôi. Bị kích thích bởi cảnh tượng này, tôi không thể chịu nổi nữa. "Ồ... ồ..." Tôi rên rỉ và phun từng giọt tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong lồn Tiểu Giới. 

Phụ thuộc vào! Mệt mỏi, tôi nằm trên người Tiểu Giới thở hổn hển. Chân của Xiaojie hơi run lên do đạt cực khoái. Tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng Yazhen ở phía sau tôi đã rút ra con cặc vẫn đang cắm trong âm đạo của Xiaojie. Yazhen nằm ngửa và nuốt toàn bộ dương vật ướt át. Con cặc của tôi lấy lại độ cứng dưới sự kích thích như vậy, và tôi vô thức đẩy lên xuống miệng Yazhen. Yazhen đứng dậy và kéo Yu Ling và tôi ngồi lên chiếc ghế dài bên cạnh cô ấy, để tôi nằm trên đó. Yu Ling ngồi xuống dương vật cương cứng của tôi. Với một tiếng “bốp”, dương vật của tôi trượt vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Ngọc Linh không còn vẻ mặt ngượng ngùng như trước nữa mà không ngừng vặn vẹo eo và rên rỉ lớn tiếng. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” làm vậy à? Tôi vẫn muốn thưởng thức âm hộ dịu dàng của Yu Ling."

"

Nghĩ nghĩ xong, tôi đứng dậy ngồi dậy, từ phía sau chơi đùa thô bạo với bộ ngực của Ngọc Linh. "A... a... đau quá..." Yu Ling dù sao cũng có rất ít kinh nghiệm, làm sao có thể chịu được sự tàn phá như vậy của tôi. Tôi lật Yu Ling lại, đè cô ấy lên ghế dài và đụ mạnh vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch đổ ra từ quy đầu khổng lồ của tôi. Tôi hôn thật sâu vào môi Yu Ling. Lúc đầu, cô ấy không muốn hôn tôi thật sâu. Cô ấy không thể ngăn được sự tác động dữ dội của phần thân dưới của tôi và sự cám dỗ của chiếc lưỡi linh hoạt của tôi. Yu Ling duỗi chiếc lưỡi mịn màng của mình ra và quấn lấy nó một cách mãnh liệt. Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nhìn cô ấy và vặn con cặc của mình để tấn công âm hộ cô ấy. Chẳng mấy chốc, bộ ngực trên ngực tôi run lên. Tôi biết cô ấy lại bị rò rỉ nữa. Yu Ling nhìn tôi với đôi mắt đen hơi mở và ngừng la hét. Tôi nghĩ cô ấy đã phấn khích đến mức nửa tỉnh nửa mê.

Tôi yêu cầu Yazhen đứng trước mặt tôi. Tôi ôm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy bằng cả hai tay và hôn vào âm hộ hơi hé mở của cô ấy. Âm hộ của Yazhen có gò mu mịn và phẳng giống như Xiaoxue. Khuyết điểm duy nhất là môi bé của cô đã bị những người đàn ông khác nhô ra và xệ xuống. Tôi tham lam mút môi âm hộ của Yazhen, Yazhen không khỏi rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm..." Hmm..." Tôi đi theo cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng, liếm nước mật ong chảy ra từ âm hộ của Yazhen, thẳng đến giữa bông hoa. Âm hộ của Yazhen bị ép chặt vào miệng tôi, khẽ run lên, tôi nhẹ nhàng dùng hai tay nắm lấy tóc mình thì thầm: "Hmm... mmm... mmm... huh..." Tôi thèm khát nghĩ rồi duỗi ngón giữa ra tấn công hậu môn của cô ấy.

"Hmm... ah... ha... ha... ừm... ah..." Yazhen hất mái tóc xoăn gợn sóng lên, nhìn lên trời thở hổn hển, đôi chân yếu ớt và khập khiễng, tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và để cô ấy ấn âm hộ vốn đã ẩm ướt của mình vào đôi môi đầy đặn của Yu Ling. Yu Ling vô thức liếm môi âm hộ của Yazhen. Dòng tinh dịch không ngừng của Yazhen trộn lẫn với nước bọt của Yu Ling và trượt xuống khóe miệng hơi hé mở của Yu Ling, khiến cằm và ngực Yu Ling ướt đẫm. Tôi đánh mạnh vào phần thân dưới của Yu Ling, nhưng cô ấy để tôi tàn phá cô ấy như một con búp bê bơm hơi, vô thức liếm âm hộ ướt át của Yazhen. Tôi nghĩ cô ấy đã bất tỉnh rồi phải không? Bây giờ Yu Ling chỉ là một món đồ chơi tình dục có thể đụ được. Khi tôi nghĩ về điều này, suy nghĩ của tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa. Tôi chợt muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể trẻ trung và dịu dàng này. Tôi cúi xuống và mút bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy dữ dội của Yu Ling khi tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng. Dương vật bên dưới tôi liên tục bơm điên cuồng cho đến khi tôi xuất tinh sâu vào cơ thể Yu Ling. Tôi tiếp tục bơm không thỏa mãn, âm đạo trơn trượt của tôi co thắt dữ dội. Ngoài ra, quy đầu sau khi xuất tinh rất nhạy cảm nên tôi nhanh chóng xuất tinh lần thứ hai vào cơ thể Yu Ling.

Ngay khi Yazhen nhìn thấy tôi nằm trên người Yu Ling thở hổn hển sau khi xuất tinh, bất kể tôi còn sức hay không, cô ấy đã đẩy tôi ra khỏi Yu Ling. Ngay khi đôi chân xinh đẹp của cô ấy dang rộng, cô ấy đứng dậy và nuốt con cặc to lớn của tôi, vẫn còn đầy tinh dịch và tinh dịch, vào lỗ của cô ấy. Cô ấy ôm tôi và vặn eo, liên tục co bóp âm đạo để kích thích dương vật của tôi. Thành thật mà nói, sau khi đụ cô ấy bao nhiêu lần, con cặc của tôi gần như bất tỉnh. Cứ bị kích thích hết lần này đến lần khác, cặc tôi theo bản năng đứng dậy. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã đụ Yazhen gần như bằng bản năng của một con thú. Không lâu sau, Yazhen kéo cặc tôi ra, quay lại và bắt đầu hút tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể của Yuling. Nhìn thấy cách cô ấy ăn uống một cách đầy ham muốn, cặc tôi lại nổi lên và tôi cảm thấy muốn đụ cô ấy. Tôi thâm nhập vào âm đạo của Yazhen từ phía sau và đụ cô ấy. Thỉnh thoảng tôi lại đẩy cửa sau của cô ấy vào, thay phiên nhau vào. Yazhen, người vẫn đang ăn tinh dịch chảy ra từ phần dưới của Yuling, chỉ đáp lại tôi bằng "Hmm... ừm... ah... ah...". Cuối cùng, dưới đòn tấn công kép của tôi, tôi không khỏi lật người lại và hét lớn. "Ah...ah...đụ em...đụ em...chồng...đụ em chết đi...âm hộ của em muốn con cặc to của anh...đụ em thật mạnh...đụ em...làm ơn địt em đi..." "Haha! Anh gọi em là chồng." 

Đương nhiên, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Khoảnh khắc tôi rút dương vật ra và phun tinh dịch, Xiaoxue đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy eo Yazhen từ phía sau và đẩy thật chặt con cặc của tôi vào lỗ của Yazhen. "Cum! Chồng ơi! Rắc tinh dịch quý giá của anh vào âm hộ của con đĩ này." "Ồ ồ ồ ..." Tôi phóng tinh dịch của mình ra và phun phần tinh dịch còn lại vào tử cung của Yazhen. Tôi quay lại định hôn bạn gái Xiaoxue của mình, chỉ thấy Huifen đang đi về phía tôi với phần thân dưới được che phủ bởi một nụ cười dâm đãng. Xiaoxue bảo tôi nằm xuống đất và thì thầm vào tai tôi: "Chồng! Hãy uống thuốc bổ trong hang Huifen."

Chẳng bao lâu sau, Huifen ngồi lên mặt tôi, âm hộ của cô ấy hướng vào miệng tôi, phun ra chất lỏng không xác định. Tôi ngửi thấy mùi rượu: “Sao cũng được, chỉ cần không phải nước tiểu thì có gì phải lo lắng?” Tôi đột nhiên uống rượu vào âm hộ của cô ấy. Trong khi tôi đang uống rượu mà Huifen đã nhét vào lồn cô ấy, Xiaoxue bắt đầu bịt miệng cặc tôi. Ngay sau đó, Huifen đã tận hưởng xong việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi và đứng dậy nằm đè lên người tôi để bú cặc tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng Xiaojie, Yuling và Yazhen đều đang vây quanh tôi và mỉm cười quyến rũ. Một người yêu cầu tôi liếm cái lồn trơn trượt mà tôi vừa đụ của họ, người còn lại dùng miệng của cô ấy để giúp tôi lấy lại sức. Cứ như vậy, trò chơi tục tĩu của hai người vẫn tiếp tục, cho đến khi tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, các đường gân của con cặc to dưới người lộ ra và sưng tấy, tôi mới nhận ra thứ gọi là thuốc bổ trong miệng Tiểu Tuyết vừa rồi thực chất là một loại rượu kích thích tình dục cực mạnh. "

"Chồng, anh vừa vào phòng chat khỏa thân nói chuyện với người phụ nữ khác phải không? Đừng phủ nhận nó. Huệ Phần nói với tôi rằng cô ấy đã đứng sau lưng bạn rất lâu mà bạn cũng không hề biết. Hình như nó được gọi là Liaodou phải không? "..." Tôi nhất thời không nói nên lời. "Hừm!" Lần này ta sẽ để ngươi đi trước, sau đó để ta cùng các chị em dùng hết kho đồ của ngươi để xem ngươi có thể tìm được những người phụ nữ khác như thế nào. Thôi nào, chồng, đụ em trước, sau đó đụ những đứa em gái điếm của em cho đến chết. "Xiaoxue quay lưng về phía tôi nói, nâng mông lên để lộ âm hộ ướt át.

Tôi giữ con cặc của mình thẳng đứng và nhìn vào những cái lỗ xinh đẹp và bộ ngực đẹp đẽ xếp hàng trước mặt. Tôi nghĩ: Tối nay tôi sẽ không ngủ.

