============================================================
  Nếu có ba người chúng tôi thì nhất định phải có vợ tôi.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%89%e4%ba%ba%e8%a1%8c%e5%bf%85%e6%9c%89%e6%88%91%e5%a6%bb%e7%9f%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển
============================================================

Người phát ngôn: Đại Vũ

(trên cùng)

Cuộc sống của người dân thành phố hiện đại quả thực quá đơn điệu và nhàm chán. Ngày nào nó cũng lặp đi lặp lại, nhàm chán, chẳng có gì đặc biệt để mong chờ. Đây là bi kịch của những con người nhỏ bé ở các thành phố lớn. Vì không còn hy vọng đạt được điều gì ngoạn mục nên tất cả những gì còn lại là tìm kiếm phước lành cho bản thân, có thêm niềm vui cho bản thân và hạnh phúc. 

Trò tiêu khiển yêu thích của chúng tôi khi còn là cặp đôi là tắm rửa sạch sẽ và trắng trẻo vào ban đêm, cởi trần và trùm chăn để xem video người lớn. Chúng tôi vừa xem vừa chơi, đến lúc không chịu nổi nữa thì cãi nhau đến đau lòng, rồi ngủ thoải mái một lúc lâu. 

Sau khi xem quá nhiều phim người lớn, con người dần trở nên cởi mở hơn. Hơn nữa, bộ phim còn đầy rẫy những cảnh đồi trụy, hoặc là vợ Hongxing lừa dối cô, và chồng cô đang nhìn cô quan hệ tình dục, hoặc một phụ nữ quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông mạnh mẽ. Sau khi xem quá nhiều, cặp đôi ngứa ngáy muốn thử và cuối cùng xảy ra chuyện vợ chồng A Đông quan hệ như đã nói ở trên. 

Một đêm nọ, khi đang trò chuyện với vợ, tôi hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra với A Đông vậy. Người vợ trả lời: “Lúc đầu tôi rất thích với A Dong, nhưng sau khi làm vài lần, cảm giác mới lạ ngày càng kém hấp dẫn. Tôi rất muốn thử những thứ khác”.

"Con điếm này, ngươi thật tham lam!" Tôi biết vợ tôi có một ý tưởng mới. 

"Loại điếm nào? Không phải người nào cũng giống nhau. Thực ra, phụ nữ có bản năng lai tạo trong tiềm thức. Ai mà không muốn thử những người đàn ông khác? Chỉ là họ không dám nói hoặc không muốn nói ra mà thôi. Cho dù là món ngon nhất trên đời, ăn hàng ngày cũng phải thay đổi khẩu vị! Tôi dám nói thẳng ra, nhưng bạn lại gọi tôi là điếm, Hừ!" Vợ tôi là người phụ nữ rất cởi mở.

"Chỉ là nói đùa thôi. Kỳ thực, tâm lý đàn ông cũng rất kỳ quái, rất nhiều người trong số họ có ảo tưởng về việc vợ mình quyến rũ đàn ông, nhưng lại không dám thừa nhận. Kỳ thực, chỉ cần mở rộng đầu óc, mở lỗ cho vợ, sẽ vui hơn? Bám lấy lỗ của mình để làm gì! Lập đài tưởng niệm trinh tiết hay sống mãi?"

"Hehe... Vậy nên... thỉnh thoảng làm điều gì đó mới mẻ còn thú vị hơn là quan hệ tình dục với chồng tôi." Vợ tôi nheo mắt nói. 

Khi một nhà sư ăn thịt chó, một thứ là bẩn thỉu, và hai thứ kia cũng bẩn thỉu. Từ khi vợ tôi có người đàn ông khác, tâm trí cô ấy trở nên sáng suốt hơn, cô ấy thẳng thắn, cởi mở hơn và có đủ dũng khí để theo đuổi niềm vui tình dục. Cô thường nói rằng cuộc đời rất ngắn ngủi và bạn phải có thời gian để tận hưởng. Sau này người ta già đi, sẽ không có ai nguyện ý đưa miễn phí cho người khác! 

“Vậy lần này cậu định làm điều gì mới?” Có chút kỳ lạ, tim tôi đập loạn xạ. 

"Tôi muốn thử xem một bộ phim người lớn trong đó một phụ nữ quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc. Tôi tin rằng nó sẽ rất thú vị." Vợ tôi nói một cách dâm đãng.

"Đối tác là ai?" Vợ tôi lại hưng phấn nên tôi tiếp tục vuốt ve âm hộ của cô ấy. 

"Một người là anh; người kia là... ừ... tôi không biết... à..." Vợ tôi bắt đầu rên rỉ. 

"Hãy nghĩ xem đó là ai! Bây giờ chúng ta có thể tưởng tượng được làm tình với anh ta! Đó là ai?" Tôi hỏi người đàn ông hoang dã đó là ai, tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà xâm nhập vào vùng kín của vợ. 

“Tôi… không biết, cứ nghĩ mà xem…” Vợ tôi ngượng ngùng đến mức trong lòng chắc hẳn đang có chuyện gì đó. 

"Tôi không thể nghĩ ra ai là người mà bạn thích!" Tôi muốn nghe vợ tôi nghĩ gì. 

"Những người mà chúng ta đang tưởng tượng bây giờ đều đã kết hôn...không tốt phải không? Tốt nhất là tìm một người nào đó độc thân...hoặc...đã ly hôn. Bạn nghĩ đó là ai?" Vợ tôi nói với ánh mắt quyến rũ như muốn gợi ý cho tôi. Cô ấy đã biết mình đang nghĩ đến ai, nhưng cô ấy nghĩ sẽ thú vị hơn nếu tôi kể cho cô ấy nghe về kẻ ngoại tình trong tương lai của cô ấy. 

"Trong số bạn bè của tôi, chỉ có Abin (bút danh) đã ly hôn! Bạn có muốn cưới Abin không?" Tôi chỉ đơn giản là làm cho nó rõ ràng. 

"Abin...không tệ...đó là những gì anh đã nói. Tôi chỉ hợp tác với anh và thỏa mãn mặc cảm cắm sừng của anh mà thôi!" Nhắc đến Abin, vợ tôi có vẻ rất phấn khởi. Hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy kẹp chặt vòng tròn của tôi, dịch âm đạo ướt át rất xúc động. 

Mặc dù tình cảm của thiếu nữ luôn dâm đãng nhưng phụ nữ cũng sinh ra đã có tính kiêu căng; rõ ràng là họ đã nghĩ về đàn ông và Abin suốt buổi sáng và âm đạo của họ ướt át, nhưng họ vẫn hành động như vậy. Chín trên mười phụ nữ sẵn lòng. Điều đó chỉ phụ thuộc vào việc chồng họ có chấp thuận hay không và có cơ hội hay không. 

"Sau đó, bạn quyến rũ Abin và tưởng tượng rằng Abin đang đụ bạn!" Tôi tưởng tượng rằng Abin đang đụ cô ấy. 

"Không... không có ảo tưởng tình dục, thật vô vị. Tôi... tôi muốn Abin thực sự đụ tôi..."

Abin là bạn học cũ của tôi. Anh ấy rất đẹp trai; Anh ấy cao 1,78 mét, đồ sộ, làn da mịn màng và sạch sẽ. Anh ấy thường ăn mặc gọn gàng; anh ấy có tính cách vui vẻ và thân mật. 

(Ở đây tôi muốn nhắc nhở bạn, nếu bạn thực sự muốn mở lòng với vợ mình thì bạn phải tìm một số người đàn ông tử tế. Nếu chỉ muốn dễ bắt đầu thì hãy tìm một người đàn ông khốn khổ, khốn nạn, thậm chí có vẻ bẩn thỉu để đụ vợ bạn. Đến lúc đó, rất có thể không những không còn hứng thú tình dục mà còn làm mất đi cảm giác thèm ăn. Hãy nhớ, hãy nhớ!)

Trước khi Abin kết hôn, chúng tôi thường chơi với nhau, vợ tôi rất quen với anh ấy, nói chuyện cười đùa thoải mái. Họ thường chơi đùa điên cuồng, bạn xô đẩy tôi, tôi tát bạn và họ thích thú khi trêu chọc nhau. Thỉnh thoảng khi chúng tôi đi chơi, vợ tôi thích đi cùng chúng tôi, nắm tay chúng tôi và nói đùa rằng cô ấy có hai người chồng. Tôi không bận tâm lắm đâu. Tất nhiên Abin thích được vợ hôn. 

Sau khi chúng tôi kết hôn, vợ của Abin không hòa hợp với chúng tôi lắm, và chúng tôi dần dần không còn liên lạc với nhau nữa. Sau này tôi nghe tin họ đã ly hôn. 

Chúng tôi đã đi bơi cùng nhau vài lần và tận mắt chứng kiến ​​Abin lén lút nhìn chằm chằm vào cơ thể vợ mình trong bộ đồ bơi, và cô ấy thực sự đã cương cứng ở đó. Vợ tôi không bận tâm và dường như rất thích thú khi Abin đánh giá cao cơ thể của cô ấy. Phụ nữ có xu hướng bộc lộ tình dục trong tiềm thức.

Có lẽ tôi đã quá quen thuộc với anh ấy. Abin là bạn của tôi, nhưng vợ tôi đã bỏ bê anh ấy và không đưa anh ấy vào những tưởng tượng tình dục của cô ấy. Hoặc có lẽ cô ấy đã có rồi, chỉ sợ tôi xấu hổ không nói ra. 

Sau vài lần thân mật với vợ tôi, cô ấy dường như không còn quan tâm nhiều nữa. Vợ tôi không còn hứng thú với những thứ tưởng tượng về tình dục nữa và thường nói rằng cô ấy thực sự cần tìm một người đàn ông để quan hệ tình dục với mình để kích thích ham muốn tình dục trở lại. 

Sau vài ngày, có thể cô ấy thấy tôi vẫn không có phản ứng gì nên đột nhiên đề nghị chúng tôi mời Abin đi ăn tối vào cuối tuần này. Tôi cố ý mở to mắt nheo mắt nhìn cô ấy, thầm nghĩ: Con đĩ nhỏ cuối cùng cũng chán chờ đợi rồi! 

"Bạn có thực sự muốn mời Abin đi ăn... bữa tối không?" Từ "bữa tối" được cố tình rút ra. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Đã lâu không gặp, ăn chỉ là ăn thôi. Cậu nghĩ mình đang đi đâu vậy?" Vợ tôi thực ra có chút nhút nhát và có lương tâm cắn rứt! 

"Ăn tức là ăn... cơm. Tôi không có nói ăn cặc, vậy cậu nghĩ nó ở đâu?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Anh sắp chết rồi. Ai nói anh muốn ăn cặc? Không muốn tôi ăn... cặc của Abin." Có vẻ như vợ tôi đã vô tình làm rơi nó. 

Theo mong muốn của vợ, tôi hẹn Abin đi ăn tối vào tối hôm đó. Vợ tôi ăn mặc khá gợi cảm và có nét chững chạc của một thiếu nữ. Chiếc váy dài mỏng, mềm mại khoe rõ vóc dáng cân đối dù không thon gọn lắm của cô; váy có xẻ cao hai bên, mơ hồ để lộ một phần lớn cặp đùi quyến rũ khi bước đi; cô ấy không mang tất, vì chân cô ấy rất trắng và mềm mại, nếu không đi tất sẽ trông đẹp hơn. Cô ấy mang đôi dép cao gót hở mũi mà tôi yêu thích ở chân. Đôi chân của cô ấy rất gợi cảm và xinh đẹp, có thể khơi dậy cảm xúc của đàn ông. 

Tôi trêu cô ấy rằng tối nay cô ấy chắc chắn đang cố gắng quyến rũ Abin; cô ấy nhổ vào mặt tôi nhưng trông vẫn rất tự hào. 

Abin rất vui khi gặp chúng tôi. Anh ta nhìn vợ tôi với đôi mắt mở to, nửa đùa nửa thật, với vẻ cảm kích. Tất nhiên vợ tôi rất vui, và cô ấy nắm tay từng người chúng tôi, giống như trước đây. 

Bữa tối rất vui vẻ và cuộc trò chuyện rất sôi nổi. Dần dần, dưới sự kích thích của rượu, tâm trạng trở nên phấn chấn, và như trước, lời nói bắt đầu có ý nghĩa, vợ tôi bắt đầu phát điên với Abin. 

Tôi không muốn gây sự chú ý trong nhà hàng nên sau bữa tối, tôi đề nghị tìm một chỗ khác để ngồi uống rượu. 

Sau khi rời nhà hàng, vợ tôi say khướt và hành động điên cuồng. Cô chỉ nắm tay Abin và nói rằng tối nay Abin là chồng cô. Tôi nói: “Còn tôi thì sao?”

"Ngươi mỗi ngày đều hưởng thụ ta. Đã lâu như vậy không gặp, cho Abin một đêm đi! Đừng keo kiệt như vậy." Vợ tôi nói chặt chẽ với Abin. 

"Được, cho ngươi mượn vợ một đêm, từ nay nàng sẽ là gánh nặng của ngươi!" Tôi nói một cách khoa trương, nhưng nhìn thái độ thân mật của họ, tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy và có chút ngon miệng. 

Khi chúng tôi bước vào quán bar, vợ tôi ngồi lại cạnh tôi. Abin giả vờ rất buồn bã: “Anh thật ghen tị với em, hai người luôn yêu nhau và yêu nhau. Anh đau khổ, luôn cô đơn.”

"Đừng tự phụ! Chẳng phải con trai của mẹ luôn đẹp trai như vậy sao?"

"Nhưng cô ấy không đàng hoàng bằng vợ anh!" Abin nói và liếc nhìn vợ tôi.

"Có gì tốt ở một người phụ nữ mặt vàng?" Tôi cố tình nói, vợ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khó hiểu. 

"Thật quyến rũ và gợi cảm đến nỗi tất cả đàn ông đều sẽ chảy nước miếng vì nó! Đừng thờ ơ với những lời chúc phúc của bạn." 

"Thật là một thứ làm nũng, mẹ ngươi thật là làm nũng!" Vợ tôi đôi khi có thể rất hung hăng.

"Nhìn cô ấy xem, có lúc tôi thật sự không chịu nổi cô ấy!" Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó.

"Tôi thực sự thích công thức của cô ấy, nó rất ngon." Abin cố gắng làm hài lòng vợ tôi nhưng tôi không biết ý định của anh ấy là gì. 

"Chỉ có anh là không thấy được điểm tốt của vợ mình. Hmm... một ngày nào đó anh không muốn em và sẽ bỏ trốn theo một người đàn ông trân trọng em." Vợ tôi cảm thấy như có người quý trọng tôi và nói với tôi một cách đầy tự hào. 

"Tôi đánh giá cao bạn rất nhiều!" Abin trông rất cảm kích và nước miếng sắp chảy ra. 

"Abin, ngươi thích thì cứ lấy đi. Bà vợ này dù sao sớm muộn gì cũng sẽ bỏ trốn."

"Anh không cần đuổi tôi đi. Bây giờ tôi muốn Abin. Chồng mới của tôi!" Đúng như dự đoán, vợ tôi ngồi cạnh Abin và ôm anh thật chặt. Tất nhiên, Abin sẽ không từ chối lời chúc tốt đẹp này và anh ấy đang tận hưởng sự tán tỉnh và tán tỉnh. 

"Nhìn hai người các ngươi thật không biết xấu hổ! Cầm đi, ta không muốn!" Tôi cảm thấy có chút bối rối, có chút ghen tị. 

"Nếu Vu ca là quà, vậy ta hoan nghênh! Vợ!" Abin thực sự đã ôm vợ tôi và vẫn vuốt ve đôi cánh tay ngọc mịn màng của cô ấy. Nó làm tôi hơi sôi máu khi thấy họ trìu mến như vậy. 

“Kiên nhẫn như vậy, đã lâu rồi anh không ngửi thấy mùi phụ nữ sao?” Tôi hỏi Abin. 

"Tôi không thể giúp được. Tôi không thể tìm được ai biết chuyện gì đang xảy ra." Abin thực sự đã nhìn vào háng mình. Tên nhóc này đã đủ điên rồi.

"Sản phẩm này tốt đến mức nào? Bạn đẹp quá...bạn đáng bị bóp cổ chết!" Vợ anh ta nhổ nước bọt vào mặt anh ta, sau đó đưa tay đánh vào bụng dưới của Abin...

Thật táo bạo khi công khai tán tỉnh trước mặt tôi. 

"Đừng đánh hắn, nếu ngươi làm gãy nó, cặc của ngươi sẽ vô dụng!" Abin vội vàng dùng tay sờ vào âm đạo của mình rồi nói thoải mái. 

"Nói rõ đi, ai mà không có cặc? Không nói rõ thì còn phải đánh cặc..." Vợ tôi làm như say rượu, dùng tay nắm lấy tay Abin, thậm chí còn muốn đánh cặc như một cách giả vờ. 

Đó là lần đầu tiên tôi nghe thấy vợ tôi nói từ "gà" bẩn thỉu trước mặt một người đàn ông khác, tôi có chút phấn khích. 

"Ha ha... Còn có ai cho ta? Chẳng phải ta đã đồng ý đêm nay ngươi làm vợ ta sao?... Haiz... đừng đánh ta!" Abin vui vẻ ăn đậu phụ của vợ tôi với nụ cười trên môi. 

“Ai nói cô ấy là loại vợ như vậy? Tôi muốn đánh…” Vợ tôi thật sự đánh nhẹ vào dương vật của Abin. 

"Ôi...đau quá...nếu nó bị gãy thì cậu phải chữa lành nó..." Abin vuốt ve phần thân dưới của mình và kêu lên đau đớn. 

"Hai người các ngươi ngoại tình đã đi quá xa rồi, thật sự cho rằng chồng ta không tồn tại sao?" Tôi nói với đôi mắt mở to, giả vờ tức giận, nhưng giọng điệu không hề có chút ủ rũ. 

"Cái loại ngoại tình, ngoại tình gì thế? Anh là chồng cả, còn Abin là chồng thứ hai..." Người vợ tự tin ôm chặt Abin. 

Nó thực sự buồn cười. Ông chủ thứ hai đã nghe nói về nó. Chồng tôi cũng có chồng thứ hai?

Abin nhân cơ hội này nắm lấy tay vợ và giữ chặt. Có lẽ anh thấy quá rõ ràng nên bị vợ kéo tay ra.

"Lão nhị, đừng quá đáng, coi chừng ta ghen!" Vợ tôi ngọt ngào nói.

"Tôi suốt ngày đối xử với vợ như vậy! Ôi, thơm quá..." Abin nhân cơ hội cúi đầu ngửi cổ vợ. 

"Đừng để anh ta thấy sự bất công của mình. Hãy đi khiêu vũ." Vợ anh nắm tay Abin đi ra ngoài. 

Có thuận tiện cho việc quyến rũ hơn nữa không? Có vẻ như vợ tôi đã quyết tâm giành chiến thắng tối nay, còn tôi đã mất kiểm soát tình hình chung. 

Abin liếc nhìn tôi dò hỏi, ánh mắt có chút ngạc nhiên. Chắc hẳn anh ấy đang thắc mắc tối nay cặp đôi này đang làm cái quái gì vậy? 

"Đi và vui vẻ với vợ tôi." Tôi ra hiệu động viên. 

Một điệu nhảy nhanh đang diễn ra trên sàn nhảy, vợ tôi cố tình vặn người và gợi cảm để khoe hết vẻ đẹp của mình; Abin nhìn cô ấy chuyển động và nhảy theo cô ấy mà không chút do dự. 

Sau đó là màn khiêu vũ chậm rãi, vợ anh ngã vào vòng tay Abin như một chú chim nhỏ. Cô chủ động vòng tay qua cổ anh, áp thân mình vào người anh. Abin không khỏi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, tận hưởng hương thơm ấm áp của nephrite. 

Khi đang nhảy, Abin bất ngờ đưa tay chạm vào mông vợ. Tối nay vợ tôi mặc chiếc váy phù hợp. Tôi biết mình có cơ hội thành công tối nay nên không thể chịu đựng được nữa và muốn bắt đầu thật nhanh. 

Khi họ quay lại, cả hai đều không nói gì. Đôi mắt của vợ tôi tràn đầy xuân, khuôn mặt hơi đỏ lên, hơi thở có chút khó thở và vẫn còn choáng váng. Abin cố gắng che giấu sự phấn khích của mình, nhưng tôi có thể thấy rằng háng anh ấy đã hơi cương cứng. 

Sau khi ngồi đó lại, họ không còn cuồng nhiệt như trước nữa nên tôi đề nghị trả phòng và rời đi. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi cửa, bầu không khí có chút căng thẳng. Tôi nhìn thấy Abin, người có vẻ không hài lòng, giống như một con chó đực ngửi thấy mùi giận dữ của một con chó cái. Anh đứng cạnh vợ tôi, lưỡng lự không muốn rời đi. Tôi chắc rằng anh ấy đã cảm nhận được có điều gì đó bất thường về cặp đôi của chúng tôi tối nay, đặc biệt là sự thân mật quá mức của vợ tôi với anh ấy, và anh ấy đang mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra. 

Vợ tôi liếc nhìn tôi, tôi biết ý cô ấy: “Dù sao ngày mai cũng là ngày nghỉ, về nhà sớm như vậy cũng chẳng có việc gì. Sao không đến nhà chúng ta uống một ly đi!” Tôi không muốn bị hụt hẫng nên đã đẩy thuyền đi theo. 

Abinru Fenglunyin theo chúng tôi về nhà với niềm hy vọng lớn lao. Suốt dọc đường không ai nói nhiều, và bầu không khí thật kỳ lạ. 

(Xuống)

Về nhà chúng tôi lại uống rượu và trò chuyện. Vợ tôi nói trời hơi nóng, mồ hôi ướt đẫm, khó chịu, muốn đi tắm. Trước khi rời đi, cô ấy liếc nhìn tôi. Tất nhiên tôi biết điều gì đang diễn ra trong đầu cô ấy và tôi không khỏi cảm thấy bối rối. 

Khi cô ấy bước ra lần nữa, tất cả chúng tôi đều cảm thấy mắt mình sáng lên: cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ không cố ý hở hang. Chiều dài trên đầu gối một chút, phía trước và sau có khe hở hình chữ V, để lộ một phần nhỏ ngực và lưng. Tuy không trong suốt lắm nhưng có thể thấy trên người không có gì ngoại trừ một chiếc quần lót rất nhỏ. Đôi chân cô để trần và làn da cô mịn màng như vừa tắm xong. 

Abin không khỏi huýt sáo một cách phù phiếm, còn vợ anh thì lắc mông một cách khinh suất một cách gợi cảm. 

"Thật gợi cảm!" Nói xong tôi thấy hơi quá và mất bình tĩnh nên bất an nhìn tôi. Khi thấy tôi chỉ mỉm cười và nhún vai, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Abin cứ nhìn vợ tôi một cách thèm muốn. Chắc hẳn anh ấy đang nóng lòng muốn làm gì đó với cô ấy. 

"Ta già rồi, làm sao có thể gợi cảm? Làm sao có thể so với ngươi trước kia nữ nhân!" Vợ tôi ngồi cạnh tôi cười nịnh nọt. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể cô ấy tỏa ra sau khi tắm, thật quyến rũ. 

"Bạn có đôi chân quyến rũ nhất và cặp mông của bạn... thật tuyệt vời." Tôi tin rằng Abin đã đoán được ý định của chúng tôi tối nay, cộng với cảnh tượng ở quán bar, anh ấy biết vợ tôi sẵn sàng lợi dụng nên tỏ ra mạnh dạn, cởi mở và không kiềm chế khi trêu chọc vợ tôi. Khi nói điều đó, anh ấy nhìn tôi. 

"Các ngươi trò chuyện đi, ta hơi mệt, cần nghỉ ngơi một chút." Tôi nhân cơ hội bước vào phòng ngủ nhưng nãy giờ tôi đã nấp dưới cửa nhìn trộm. 

"Tôi cũng hơi mệt! Nhị phu nhân, anh xoa chân cho tôi được không?" Vợ tôi đứng dậy và đi tới chiếc ghế sofa nơi Abin đang ngồi. Cô dựa vào tay vịn bên kia và đặt chân lên đùi Abin. 

Vợ anh sắp quyến rũ anh bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Làm sao Abin có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này? Tôi thấy anh ta ngẩng đầu nhìn về phía phòng ngủ, rồi bắt đầu xoa bóp chân cho vợ tôi một cách điệu bộ. 

Một người đàn ông đuổi theo một người phụ nữ qua nhiều ngọn núi, và một người phụ nữ theo đuổi một người đàn ông qua nhiều tấm màn. Thật quá dễ dàng để một người phụ nữ quyến rũ một người đàn ông.

Lúc đầu, Abin giả vờ xoa bóp cho cô nhưng dần dần chuyển sang cảm động hơn là ấn. Vợ tôi đang tựa người vào đó, nheo mắt thưởng thức, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên thoải mái rồi duỗi thẳng chân. Lúc này, gấu váy ngủ của cô đã được kéo lên, để lộ đôi chân xinh đẹp, bụ bẫm, trắng nõn và tròn trịa sau khi tắm xong trông đặc biệt mịn màng. 

Vợ tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều đến việc lộ diện trước mặt đàn ông. Ngược lại, cô ấy lại thích khoe khoang và quyến rũ hơn. Abin đang tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt trong khi cẩn thận chơi đùa với đôi chân của vợ tôi. Tôi tin rằng đũng quần của vợ tôi đã ướt đẫm. 

Tôi cảm thấy nếu mình xuất hiện vào lúc này thì sẽ tốt hơn cho họ nên tôi bước ra ngoài. 

Abin hơi giật mình khi nhìn thấy tôi. Dù hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra nhưng anh vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi công khai đùa giỡn với chân vợ. 

"Anh không phiền đâu... Tôi chỉ đang mát-xa cho cô ấy thôi phải không?" Abin đặt chân vợ xuống và lúng túng hỏi. 

"Không có gì đâu, hai người tiếp tục... tận hưởng đi!" Tôi nháy mắt với anh ấy và ra hiệu khích lệ. 

"Tôi nghĩ tối nay anh và vợ anh đã có kế hoạch từ trước... ừ... anh muốn dụ dỗ tôi... làm điều gì đó... điều gì đó... phải không?" Abin không khỏi muốn tìm hiểu. 

"Cái gì tốt thì anh em phải chia sẻ mới được hưởng! Chân vợ đẹp lắm phải không?" Tôi bước tới, nhấc chân vợ lên, ngắm nghía một lúc rồi đặt lại vào tay Abin. 

Abin nhìn chằm chằm vào chân vợ tôi, chảy nước miếng: “Đẹp quá… Anh biết không, tôi thích nhất đôi chân của phụ nữ… chúng thơm và gợi cảm…”

Khi sự việc được làm rõ thì sẽ dễ giải quyết hơn! Anh chàng này cười rạng rỡ, chơi đùa với chân vợ tôi một cách bừa bãi, ngửi, hôn, liếm... Vợ tôi không nhịn được nhấc chân lên cho anh ta chơi đùa, khiến tim tôi lỡ nhịp, không nhịn được. 

Bàn chân của vợ tôi là bộ phận đẹp nhất trên cơ thể cô ấy; Da mu bàn chân mịn màng như bạch ngọc, đầy đặn nhưng không béo, trắng trẻo và mịn màng. Bàn chân không có gân hay vết chai da dày, đó là kết quả của việc bảo trì cẩn thận theo thời gian. Các ngón chân cũng có hình dáng đẹp và kích thước vừa phải. Tối nay cô cố tình sơn móng chân màu hồng nhạt, ngón chân trong suốt như pha lê đến mức có chút trong suốt. Đây thực sự là đứa con và niềm tự hào của tôi. Đôi khi tôi nghi ngờ rằng có thể vì đôi chân đẹp của cô ấy mà tôi, một người tôn sùng bàn chân, lại mê mẩn cô ấy đến vậy. 

“Trước đây cậu không để ý đến chân cô ấy à?” Tôi cố tình khoe đôi chân của vợ, thậm chí còn lấy đó làm cớ để bàn luận về đôi chân của vợ với người đàn ông khác. 

"Thành thật mà nói, tôi đã nhìn trộm rất nhiều lần, lần nào tôi cũng thấy hưng phấn...đừng ngạc nhiên!"

Chắc hẳn vợ tôi lúc đó tự hào lắm. Cô chỉ đơn giản nhấc chân lên và dùng lòng bàn chân mịn màng của mình xoa bóp miệng và mặt cho Abin. Abin thở hổn hển và nhắm mắt tận hưởng nó một cách say sưa. 

Tốt nhất mọi chuyện nên rõ ràng, không ai cần giấu diếm điều gì nữa. Abin hào phóng vuốt ve đôi chân của vợ tôi trước mặt tôi, rồi đưa tay vuốt ve phần thân dưới ẩm ướt của cô ấy qua chiếc quần lót. Người vợ đỏ mặt vặn vẹo thích thú rồi dùng chân xoa xoa dương vật đang cương cứng của Abin. Dương vật của tôi sưng tấy đến mức không chịu nổi nên tôi lấy nó ra và bắt đầu sờ nắn một cách hào hứng trong khi xem họ tán tỉnh nhau. 

"Anh thích chân lắm... hôn cho em đi chồng thứ hai!" Vợ tôi nói với giọng chán ghét và thọc ngón chân cái vào miệng Abin. Nhìn thấy ngón chân trắng mịn của vợ trong miệng người đàn ông khác khiến tôi hưng phấn đến mức mắt sắp nổ tung. 

Abin phấn khích không thể giải thích được. Anh ta ôm chân vợ như bắt được kho báu, mút ngón chân và liếm mu bàn chân thỏa thích và tham lam. Vợ tôi rất phấn khích vì được bú. Cô nhắm mắt lại, cử động bụng và rên rỉ một cách mê đắm. Phòng khách tràn ngập mùa xuân và tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Chơi được một lúc, vợ tôi rút ngón chân ra khỏi miệng Abin, dùng ánh mắt dâm đãng nói với chúng tôi: “Hai con chó đực các anh ngồi xuống cho tôi, tôi bảo các anh vào…” Nói xong, cô ấy bước vào phòng ngủ với cái mông béo lắc lư giả tạo. 

Con đĩ nhỏ có rất nhiều thủ đoạn, việc gì cũng dám làm, là một người phụ nữ vui tính, thực sự rất vui. 

Một lúc sau, vợ tôi từ trong phòng gọi ra: "Abin, vào trước đi, chồng đi theo."

Abin đi theo anh ta như một con chó đực giơ cặc lên. Đợi một lúc, tôi nghe thấy bên trong có nhiều tiếng nói tục tĩu nên bước vào. 

Bước vào phòng, cảnh tượng trước mắt thực sự rất ly kỳ: đôi nam nữ doggy đã bắt đầu. Vợ tôi đã cởi hết quần áo, trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân, tay ôm lấy dương vật của Abin. Abin đang khỏa thân nằm cạnh cô ấy, hôn và đánh vợ tôi từ miệng này sang miệng khác, đồng thời dùng tay anh ta mò mẫm và chơi đùa với toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Sau khi tặc lưỡi, Abin bắt đầu liếm ngực và mút núm vú của vợ, sau đó liếm toàn bộ cơ thể cô ấy từ đầu đến chân, liếm cho đến khi cô ấy quằn quại và rên rỉ. Thật là một con đĩ! Tôi thấy dương vật béo và đen của Abin đã cương cứng, quy đầu của anh ấy đỏ và sáng. Dương vật của Abin khá ấn tượng! 

Tôi tiến lại gần và âu yếm chạm vào vợ, mặt cô ấy nóng bừng. Tôi hôn lên miệng cô ấy và nghĩ: Mình có một người vợ thật đáng yêu! 

Vợ tôi nhìn tôi mỉm cười hạnh phúc, trông rất hài lòng. Cuối cùng cô đã có được thứ mình muốn. 

Tôi nhìn nó một lúc, cảm thấy bối rối và bối rối. Lúc này vợ tôi đã đứng dậy di chuyển sang bên phải giường, nằm xuống sát mép giường. Hai chân cô cong lại và dang rộng; toàn bộ âm đạo của cô ấy bị kéo căng ra và lộ ra ngoài. Tôi có thể thấy rõ âm đạo nhỏ như búi tóc của cô ấy đã ướt đẫm, chất lỏng trên lông mu của cô ấy phản chiếu một chút ánh sáng. 

“Chồng thứ hai, anh liếm em gái tôi; chồng thứ nhất, anh đánh giá cao nó trước…” vợ tôi ra lệnh một cách nghịch ngợm và dâm đãng. 

Vợ tôi thường rất lịch sự trước mặt người ngoài và không bao giờ nói những lời tục tĩu như “liếm” hay “đụ”. Nhưng khi tức giận, cô lại phấn khích đến mức mất kiểm soát cơn điên của mình. Cô ấy hoang dã và hoang dã đến mức thực sự sợ Abin sẽ cười nhạo mình. Than ôi, dù sao thì âm hộ của cô ấy cũng sắp bị liếm nên việc được cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy nói những lời tục tĩu còn thú vị hơn! 

Abin quỳ xuống trước giường, đặt cặp đùi trắng nõn đầy đặn của vợ lên vai. Đầu tiên anh ta ngửi mùi sâu vào âm đạo một lúc, sau đó thè lưỡi ra, làm việc chăm chỉ và tham lam liếm em gái tôi cho vợ tôi. Tôi thấy miệng và mũi Abin dính đầy dịch âm đạo của vợ. 

Mặc dù trước đây vợ tôi đã từng đụ những người đàn ông khác nhưng đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến, cảnh tượng đó thực sự rất sốc. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, dương vật của tôi đau nhức và ngứa ngáy khiến tôi càng khó chịu hơn. Nhưng tôi chỉ có thể giữ chặt và không dám làm lại. Tôi sợ nếu làm một lần, súng sẽ dễ bắn nhầm, cảnh tiếp theo sẽ vô dụng. 

Người vợ di chuyển âm đạo một cách điên cuồng để gặp lưỡi Abin, rên rỉ dữ dội và tỉnh dậy. Lưỡi của Abin lúc thì liếm lỗ, lúc thì liếm cặp đùi đầy đặn của vợ. Tay anh cũng vuốt ve cơ thể vợ, véo và chơi đùa với bầu ngực và núm vú của cô. Abin tận hưởng người vợ đĩ của tôi một cách trọn vẹn nhất. 

Gọi giường một lúc, vợ tôi ngồi dậy ở mép giường. Đến lúc này, quy đầu của tôi đã thích nghi và không còn ngứa ngáy nữa. Tôi và Abin đứng hai bên vợ tôi. Vợ tôi một tay cầm một dương vật của chúng tôi và nghịch bao cao su một cách rất hào hứng. Cô ấy thay phiên nhau đưa dương vật của Abin và của tôi vào miệng, cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng và bú cặc của chúng tôi. Vợ tôi thỉnh thoảng cho cả hai dương vật vào miệng và nói đùa rằng cô ấy muốn ăn hai con cặc cùng một lúc. 

Abin vui vẻ đưa dương vật của mình ra vào miệng vợ tôi, ra vào liên tục, nói muốn dùng miệng vợ tôi làm lồn. Đây hoàn toàn là cốt truyện của một bộ phim người lớn. Tôi không ngờ rằng cuối cùng tôi cũng có thể trực tiếp thưởng thức nó vào tối nay. Thật là thú vị!

Lúc này, mặt vợ tôi càng nóng đỏ hơn, đôi mắt dâm đãng nửa nhắm nửa mở, đầy gợi cảm, vẻ mặt đẫm nước rất cảm động, như thể nước sắp chảy ra. Bộ ngực của cô ấy phập phồng, và núm vú của cô ấy cứng và nhô ra. Hơi thở của cô ấy rất đục và nhanh, và cô ấy đang rên rỉ một cách hỗn loạn. Vẻ mặt vui sướng của cô thật cảm động. 

Quan hệ bằng miệng được một lúc, vợ tôi nhổ dương vật của Abin ra và nằm xuống... vừa thích chơi đùa với dương vật to của Abin vừa dùng tay sờ vào âm đạo ướt và trơn của mình, rất dâm dục. 

"Abin, thành thật mà nói, trước đây anh...có bao giờ nghĩ đến việc...muốn...tôi không?" Vợ anh hỏi, nheo mắt nhìn Abin. 

"Đúng vậy! Tôi đã nghĩ đến nhiều lần rồi! Tôi cũng... bắn một phát đại bác." Sau khi nhìn tôi, Abin đã nói sự thật. 

“Anh đúng là một đứa trẻ không biết xấu hổ…” Tôi bất lực lắc đầu thở dài. 

"Muốn thì lên! Mau lên! Chồng tôi muốn xem!" Vợ tôi hét lên một cách tục tĩu, dang chân ra và hếch bụng dưới về phía Abin, như thể đang mời anh ta đụ mình. 

Abin ấn vào người vợ, thân dưới của anh trơn tru trượt vào trong âm đạo của vợ, tay anh chạm vào chân mình và chơi đùa với ngực cô. Vợ tôi ôm chặt Abin, hai chân thịt vòng quanh mông Abin một cách dâm đãng, bụng dưới không ngừng chuyển động để thích ứng với anh. Đúng như dự đoán, hai người họ bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt tôi. 

"Abin, anh đụ tôi rất tốt, rất thoải mái... Con cặc của tôi rất đẹp... Em yêu, đến gặp anh đi! Nhìn anh bị đụ đến tận xương tủy!" Vợ tôi phát điên và lại bắt đầu nói bậy bạ. 

Tôi cúi xuống nhìn họ làm tình thật gần, quan sát thật kỹ cách dương vật của người đàn ông kia ra vào âm đạo của vợ tôi và cách vợ tôi di chuyển điên cuồng để hợp tác. Mũi tôi ngửi thấy mùi tục tĩu từ cơ quan sinh dục của họ khi họ làm tình... Tôi không thể chịu nổi! Mặt tôi đỏ bừng, tim đập loạn xạ, tôi sắp chết rồi! 

"Em yêu, anh cũng đến đây...Anh muốn chơi trò ba người. Anh muốn đụ cả hai cặc của em...cả hai anh chồng...cùng làm đi...Anh không sợ...Anh không sợ nhiều, rất nhiều đàn ông cùng nhau làm chuyện đó...Anh sẽ đụ em đến chết...đụ anh đến chết!" Người vợ lắc đầu hét lên, lắp bắp đầy dục vọng và mất kiểm soát. 

Tôi leo lên giường và nằm ở tư thế thích hợp cạnh vợ. Phần thân dưới của vợ tôi chuyển động điên cuồng để phục vụ Abin. Cô ấy đưa tay ra nghịch nghịch dương vật của tôi một cách mạnh mẽ, thỉnh thoảng đưa dương vật của tôi vào miệng và mút. Cô vặn vẹo người một cách mạnh mẽ và hét lên vì phấn khích, mồ hôi chảy đầy mặt và mũi. Đây cũng là cảnh trong phim, để vợ thưởng thức nhé! 

Abin đụ một lúc, động tác đẩy của anh càng lúc càng nhanh, dường như anh sắp mất đi tinh dịch. Vợ tôi nhanh chóng yêu cầu anh ấy rút lui và bình tĩnh trước khi đổi chỗ cho tôi. Vợ tôi vẫn chưa hài lòng và không muốn mọi chuyện trôi qua nhanh như vậy. Cô ấy cũng muốn có một bữa ăn thịnh soạn nữa. 

Tôi chịu đựng sự đau nhức và đụ vợ tôi, và cô ấy lại chơi đùa với dương vật của Abin... và cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng...

Làm tình được một lúc thì vợ tôi lại muốn đổi chiêu. Cô đứng dậy, dùng hai tay đỡ phần thân trên rồi cúi xuống mép giường yêu cầu Abin đụ cô như một con chó cái. Abin ôm cặp mông to béo trắng nõn của vợ và đụ cô ấy từ phía sau; Anh thỉnh thoảng nhéo vào bộ ngực treo lủng lẳng của vợ rồi dùng hai tay ôm lấy. Tôi hợp tác lên giường, quỳ xuống trước mặt vợ, sờ đầu vợ rồi nhét dương vật của mình vào miệng vợ để ăn. Đây là hành động bắt buộc đối với một bộ ba, và tôi đã thực hiện tất cả tối nay tùy theo cốt truyện. 

Vợ tôi đang thọc sâu vào cổ họng tôi. Tôi chạm vào cô ấy thì thấy cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân có chút lạnh. Sau đó cô ấy nhổ con cặc ra, nhắm chặt mắt lại và vặn cái mông to của mình một cách điên cuồng; Cô ngửa đầu mạnh mẽ ra sau, hét lớn, cổ họng nghẹn ngào như không thở được sắp chết. 

Cuối cùng, cô ấy quay đầu sang trái và phải và hét lên "Ừ ​​~~" một cách điên cuồng. Tôi biết cô ấy sắp chết và sắp lên đỉnh! Đây là lần đầu tiên cô đạt được đỉnh điểm mãnh liệt như vậy sau nhiều năm chung sống. 

Tôi nhớ một số chuyên gia đã nói rằng trò chơi của một nữ hoàng và nhiều vị vua là trò chơi thú vị nhất đối với phụ nữ và thú vị nhất đối với nam giới. Quả thực nó không tệ.

Abin cũng sắp chết. Ánh mắt của hắn thẳng tắp, mông hắn chuyển động nhanh chóng không thể khống chế...

"Tôi có thể...có thể...xuất tinh được không?" Anh ấy hỏi tôi bằng giọng thẳng thắn, thở gấp và thở hổn hển. 

"Đừng sợ, cô ấy đang dùng thuốc tránh thai, thôi nào. Xuất tinh vào cái âm hộ hôi hám này... bắn chết cô ấy đi... à!" cô ấy hét to. 

Cuối cùng họ cũng đã hoàn thành. Hãy suy nghĩ xem liệu tôi có thể sống sót được không? 

Sau đó, tôi lịch sự yêu cầu Abin tắm cho vợ tôi và để anh ấy lại tận hưởng cơ thể vợ tôi. Anh giặt giũ cẩn thận và xúc động nói nếu sau này có vợ anh cũng sẽ cố gắng thu xếp để tôi được vợ anh vui vẻ. 

Đêm đó ba chúng tôi ngủ cùng nhau. Người vợ hài lòng nói rằng cuối cùng cô cũng có được hai người chồng, đương nhiên là muốn ngủ giữa. Hai chúng tôi ngủ nghiêng, ôm vợ và vuốt ve nhẹ nhàng; nhưng cô ấy đã nghịch ngợm chơi đùa với một trong những dương vật của chúng tôi bằng một tay suốt đêm, nói rằng cô ấy mơ được đi trượt tuyết!

Vợ tôi cuối cùng đã thực hiện được một trong những mong muốn của mình. Tôi tự hỏi lần sau cô ấy sẽ nghĩ ra điều gì...

