============================================================
  Nếu bạn dám đụ bạn gái tôi, tôi sẽ đụ cả gia đình bạn.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%b3%e6%95%a2%e4%b8%8a%e6%88%91%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%88%91%e5%b0%b1%e6%95%a2%e4%b9%be%e5%a6%b3%e5%85%a8%e5%82%a2/
  Ngày       : 2021-06-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Sau nhiều năm làm việc trong xã hội, cuối cùng tôi đã đạt được một điều gì đó. Dần dần, tài năng của tôi được phát hiện và tôi đạt được nhiều thành tích tốt. Khi khả năng của tôi được công nhận, nhiều công ty đã cố gắng hết sức để săn đón tôi. Tất nhiên, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mức lương cao và nhảy vào công ty hiện tại. 

Khi mới đến công ty này, tôi phụ trách toàn bộ bộ phận kinh doanh. Tất nhiên là không có quá ít nhân viên. Nhưng khi đến đây, tôi phải làm quen với mọi thứ ở đây. Điều đầu tiên là làm quen với cấp dưới của tôi. Vì vậy, thời gian đầu, một số trưởng nhóm thường ăn uống và họp mặt cùng nhau hàng ngày. Trong khi giải quyết mối quan hệ của mình, họ cũng muốn hiểu tình hình chung của công ty. 

Có một trưởng nhóm tên là Ah Wei, một người rất thông minh trong nhóm. Anh cũng tốt nghiệp trường Cao học của Đại học Quốc gia Đài Loan. Anh ấy là học sinh giỏi và chỉ kém tôi hai tuổi. Anh ấy chỉ mới ở độ tuổi đầu 30. Anh ấy là một chàng trai trẻ đầy triển vọng. Anh ấy rất tốt với tôi. Tôi luôn coi anh ấy như một người bạn tốt và thông qua mối quan hệ của anh ấy, tôi đã gặp được Xiaohui. 

Xiaohui là nhân viên của bộ phận Awei và đã làm việc ở công ty này được hơn hai năm. Xiaohui không cao lắm, dáng người cũng không đặc biệt đẹp, nhưng cô ấy có mọi thứ lẽ ra phải có. Cô ấy gầy và không béo nhưng rất thanh lịch và không thích trang điểm lắm, điều đó rất thu hút tôi. 

Tôi chỉ thích vẻ đẹp tự nhiên, đẹp hơn những cô gái trang điểm đậm. Biết đâu những cô gái đó sẽ làm tôi sợ sau khi tẩy trang. 

Hơn nữa, tính cách của Xiaohui giống như một cô gái đáng yêu. Cô ấy nói với giọng trẻ con. Khi ở bên cô ấy, mọi chuyện đều diễn ra theo ý muốn của tôi. Cô gái này đơn giản chính là người trong mộng của tôi. Tôi rất muốn cưới cô ấy về nhà thật nhanh nên chúng tôi đã yêu nhau không lâu sau khi gặp nhau. 

Công ty chúng tôi nghỉ trưa lúc 12 giờ và chúng tôi vào làm lúc 1 giờ 30. Vì tôi và Xiaohui sống cách công ty ít nhất nửa giờ lái xe và nhà Awei cũng gần công ty nên tôi và Ahui thường đến nhà Awei để nghỉ ngơi. Và vì bộ phận bán hàng của chúng tôi không có thời gian cố định nên chúng tôi có thể quay lại công ty muộn miễn là chúng tôi đang giải quyết công việc chính thức và quyền quyết định thuộc về tôi. Kết quả là Xiaohui thường xuyên nghỉ ngơi quá mức và tôi nhắm mắt làm ngơ. 

Ah Wei không sống một mình. Ah Wei đã kết hôn được hai năm và chưa có con. Bây giờ anh sống với mẹ. Mẹ của Ah Wei đã ngoài 50 tuổi và sinh ra Ah Wei khi cô 19 tuổi. Cô đã ly hôn trong vòng vài năm sau khi kết hôn. Tôi nghe Ah Wei nói rằng dì của cô ấy thực sự có nhiều bạn trai sau này, nhưng tất cả đều thất bại. Có lẽ cô ấy không muốn kết hôn lần nữa! . 

Dì tôi tuy đã ngoài 50 tuổi nhưng trông không già lắm. Cô ấy trông như một người phụ nữ ở độ tuổi 30. Cô ấy có dáng người rất đẹp, có thể hơi nhỏ nhắn nhưng ngực lại rất lớn. 

Khi tôi đến nhà Awei vào buổi trưa, tôi thường gặp dì nhất. Nếu không có việc gì làm thì cô ấy sẽ ở nhà. Theo thời gian, chúng tôi đã trở nên rất quen thuộc với cô ấy. 

Và tôi đã không báo cáo về nhà Awei vào mỗi buổi trưa. Đôi khi tôi rất bận họp hoặc những việc khác nhưng Xiaohui hầu như ngày nào cũng đến đó. Tôi đã không coi trọng nó. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì dì tôi đã chăm sóc cho cô ấy. Chỉ vào buổi trưa một ngày, Xiaohui đến nhà Awei để nhận phòng. Tôi giải quyết một số việc và đến nhà Awei sau đó. Ngay khi tôi bước vào nhà Awei. 

Tôi: “Tiểu Huy đâu?”

A Vi: “Cô ấy vừa ăn cơm xong, đang nghỉ ngơi trong phòng chị gái tôi.”

Vì chúng tôi thường xuyên ghé thăm nên Xiaohui đã quen với việc nghỉ ngơi một chút sau khi ăn. Dù sao anh cũng không vội quay lại công ty. Tôi cũng đã quen với nó. Tôi cầm hộp cơm mà Tiểu Huy mua và ngồi một mình trong phòng khách vừa xem TV vừa ăn hộp cơm. Vì tôi thường đến nhà Awei nên gia đình anh ấy không còn lịch sự với tôi nữa, cảm giác như ở nhà của tôi vậy. 

Awei và dì có thể di chuyển xung quanh, nhưng họ không lịch sự lắm và cố tình ngồi cạnh tôi để trò chuyện. Tôi cũng quen với việc ngồi một mình trong phòng khách và xem TV. Vừa ăn xong, tôi bước vào bếp vứt hộp cơm trưa vào thùng rác lớn. Tôi nhìn thấy cửa ban công bên ngoài bếp. Đôi chân xinh đẹp của dì đang đứng đó nhưng cơ thể lại đang tiến về phía trước. Tôi tự nghĩ dì đang làm gì ở đó. 

Tôi đi phía sau dì, hóa ra dì tôi đang nhìn trộm qua cửa sổ phòng bên cạnh. Dì tôi đang nhìn trộm một cách nghiêm túc và không để ý đến tôi chút nào. Qua khe hở nhỏ giữa rèm và tường, tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Ah Wei, đang đụ một phụ nữ từ phía sau. Tôi thầm nghĩ hôm nay vợ Ah Wei có ở nhà! . 

Tại sao vừa rồi tôi không thấy cô ấy và cũng không ra chào tôi? Hơn nữa, người dì này khá biến thái, vậy tại sao bà vẫn thích theo dõi con trai mình quan hệ tình dục? Nhưng khi ai đó quan hệ tình dục để bạn theo dõi, tất nhiên là tôi rất muốn xem. Tôi đến gần dì hơn, con cặc của tôi trở nên to hơn và tôi muốn xem nhiều hơn. Lúc này dì tôi hình như cảm thấy có người ở phía sau nên quay người lại. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng. Tôi không biết diễn tả biểu cảm đó như thế nào. 

Tôi: "Con trai tôi và vợ nó đang quan hệ. Chắc là hay lắm! Dì ơi, dì có muốn xem tiếp không?"

Tôi rất muốn xem tiếp nên đã nói với dì câu này. 

Dì tôi không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn tôi. Cô không biết phải nói gì. Sau đó tôi thấy Ah Wei thay đổi tư thế, để người phụ nữ ngồi lên người mình và tiếp tục đụ cô ấy. Sau đó tôi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, đó không phải là vợ của Ah Wei mà là bạn gái Xiaohui của tôi. 

Tôi: "Cái gì! Con trai anh đụ bạn gái tôi!"

Tôi nói điều này có chút ngạc nhiên và tức giận. 

Dì: “A Hảo (tên tôi), cháu có thể đừng nói cho người khác biết được không?”

Tôi: “Sao tôi không nói được? Chuyện này thì quá đáng rồi. Tôi muốn tố cáo anh ta ngoại tình và cho vợ anh ta biết rằng con trai anh đã bị kết tội lừa dối cô ấy”.

Tôi giận dữ quay vào bếp thì bị dì nắm lấy tay. 

Dì: "Làm ơn đừng, tôi không muốn gia đình chúng ta tan vỡ."

Tôi: "Bạn gái tôi bị con trai anh đụ, bạn bè gì thế này!" Tôi đã rất tức giận. 

Dì: “Đừng như vậy, điều tệ nhất tôi có thể làm là để cậu làm tình với tôi mỗi ngày. Khi làm tình với tôi, cậu không cần phải đeo bao cao su.”

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó và không thể nói được gì trong một lúc. Tôi thấy dì nhanh chóng cởi cúc quần jean của tôi bằng cả hai tay, tôi đẩy nhẹ dì. 

Tôi: "Dì ơi, đừng làm thế."

Dì: "Không! Bây giờ tôi thấy muốn bú cặc của A Hạo quá."

Dì tôi đã thành công cởi quần jeans cùng với quần lót của tôi. Tôi cố gắng cởi bỏ dì tôi một lần nữa, nhưng dì tôi đã làm việc không mệt mỏi và tấn công lần thứ ba, thành công đưa quy đầu của tôi vào miệng. Ngay khi người phụ nữ mút cô ấy vào miệng, tôi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi đẩy dì ra và để dì bú cặc tôi thay vào đó. Tôi cảm thấy thoải mái và bắt đầu chạm vào tóc của dì. 

Đúng như dự đoán, cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi 50 và kỹ năng nói của cô ấy rất đỉnh cao. Cô ấy mút và liếm sàn, và cô ấy cũng mút bi của tôi. Tôi ngay lập tức muốn quan hệ tình dục. Tôi kéo dì dậy, một tay ôm bộ ngực khủng của dì, tay kia định cởi quần của dì nhưng dì đã chủ động cởi quần của chính dì ra. Tôi nhấc chân dì lên và đưa con cặc của mình vào một cách trơn tru. Âm đạo của cô rất ẩm ướt và dễ dàng thâm nhập.

Tôi: "Dì ơi, bao lâu rồi dì chưa quan hệ tình dục?"

Dì: "Ừ! Ừ! Ừ! Đã mấy năm rồi."

Tôi: "Vậy bây giờ em cảm thấy thế nào?"

Dì: "Ừ! Ừ! Ừ! Cảm giác thật tuyệt, ừ! Ừ!"

Tôi quay dì lại và đụ dì từ phía sau.

Tôi: "Thật tuyệt phải không?" 

Dì: "Ừ! Ừ! Ừ! Dễ chịu quá, ồ... ồ..."

Tôi: “Vậy anh nên làm gì với con trai anh?”

Dì: "Đừng lo lắng cho hắn, hắn là dã thú. Ta chỉ muốn A Hào mỗi ngày làm tình với ta, ừm... ừm... ừm..."

Tôi: "Mặc kệ anh ấy!"

Dì: "Ừ, ừm... ừm... chỉ cần ngày nào cháu cũng bị A Hào đụ là được, ừm... ừm..."

Tôi: "Bà mẹ ích kỷ thật là tệ!"

Tôi đã hôn và đánh dì tôi hai lần.

Dì: "Hmm... ừm... cố lên, sướng quá, à... à..."

Tôi càng làm tình nhiều, tôi càng cảm thấy tốt hơn. Khi tôi cảm thấy như sắp xuất tinh, tôi đẩy dì xuống. Dì tôi há miệng, nhắm mắt chờ ăn tinh dịch của tôi. Tôi nhanh chóng bóp súng vài lần, tinh dịch bắn thẳng vào mặt dì tôi. Cô ấy mở mắt, mỉm cười với tôi và liếm tinh dịch khỏi cặc tôi. Sau này, khi tôi nhìn thấy Ah Wei và Xiao Hui, họ cũng không nói với họ về việc họ ngoại tình. Tôi muốn nói rằng dì tôi cũng đã để tôi làm việc đó, và tôi dường như không có tư cách buộc tội họ.

Cứ như vậy, mỗi lần tôi đến nhà Awei, sau bữa tối, Xiaohui sẽ vào phòng cô ấy nghỉ ngơi, ngay sau đó Awei cũng sẽ theo cô ấy vào. Anh ta sẽ đụ bạn gái tôi ở bên trong, còn tôi sẽ đụ mẹ anh ta ở bên ngoài. Chúng tôi đã sống như vậy trong vài ngày vào buổi trưa.

Một ngày nọ, tôi và Xiaohui lại đến nhà Awei để ăn trưa. Lần này dì tôi không có ở nhà. Thay vào đó, vợ của Awei, Xiaoyu, đang ở nhà. Xiaoyu và Awei là bạn cùng lớp tại Đại học Quốc gia Đài Loan. Xiaoyu hiện là một nhà nghiên cứu và thường dành vài giờ để nghiên cứu, đọc và viết rất nhiều bài báo. Cô ấy không bao giờ rời khỏi nghiên cứu. Có lẽ cô ấy thực sự nghiêm túc trong việc nghiên cứu!

Khi tôi gặp cô ấy, gần như sau bữa tối, cô ấy vẫn ở trong phòng làm việc. Ngày hôm nay, sau khi bốn người chúng tôi cùng nhau ăn cơm xong, Tiểu Ngọc nhanh chóng trở về phòng làm việc, Tiểu Huy cũng chạy sang phòng người khác nghỉ ngơi, còn tôi ăn xong thì ngồi ở phòng khách. Tôi rất do dự không biết có nên vào phòng ngủ với Tiểu Huy hay không. Bình thường tôi không có thói quen này, hôm nay dì tôi cũng không có ở đây. Chẳng lẽ để Awei đụ bạn gái trong phòng, trong khi tôi đang cắm sừng bên ngoài, ngồi ngốc nghếch trong phòng khách! 

Đúng lúc tôi đang do dự thì nhìn thấy A Uy đang đi về phía cửa phòng. 

Lúc này tôi chợt nghĩ tới chỗ để do thám nên đi ra phía sau bếp lén nhìn bọn họ. Quả nhiên, vừa vào phòng, Ah Wei đã khóa cửa lại, còn Tiểu Huy thì đắp chăn nằm trên giường, như đang ngủ thật. 

Ah Wei đi vào phòng tắm trước và khoảng năm phút sau mới bước ra. Tuy nhiên, anh ta đã cởi trần rồi. Anh trần truồng đi đến bên giường, kéo chăn lại rồi lên giường. Ah Wei hôn Xiao Hui đang ngủ. Lúc này tôi nhìn thấy bàn tay của Tiểu Huy chạm vào đầu A Vi. Hóa ra cô ấy chưa ngủ! 

Lúc này, Ah Wei đã hoàn toàn kéo chăn ra, ôi! Thì ra Tiểu Huy cũng đã cởi trần và đang khỏa thân ngủ trên giường. Ah Wei từ từ hôn xuống cơ thể của Xiao Hui, sau đó hôn vào âm đạo của cô và bắt đầu liếm âm đạo của Xiao Hui. Tiểu Huy tựa hồ có chút khó chịu, lại lắc lư. Tôi đang nghĩ về anh, một con thú, và tôi phải cho vợ anh biết. Thế là tôi bước tới cửa phòng làm việc và gõ cửa. 

Tiểu Ngư: "A Hạo, có chuyện gì vậy?" Xiaoyu mở cửa và nói chuyện với tôi. 

Tôi: “Có chuyện quan trọng lắm, không biết phải làm sao?”

Tiểu Ngư: "Chuyện quan trọng này là gì?"

Tôi: "Chuyện này thực sự khó nói. Tốt nhất là anh nên tự mình đến xem."

Thế là tôi dẫn Tiểu Ngư đến chỗ nhìn lén, nhưng lại không đến gần cửa sổ. Tôi chỉ từ xa chỉ phương hướng và bảo Tiểu Ngọc tự mình nhìn xem. Từ xa có lẽ tôi đã nhìn thấy Awei đứng trên giường và Xiaohui ngồi trên giường. Awei quay lưng lại với chúng tôi và để Xiaowei bú cặc của mình. Tiểu Vũ ngơ ngác đứng đó mấy giây.

Tôi nói: "Xiaoyu, Xiaoyu." Tôi đã gọi cho Xiaoyu vài lần và sau đó Xiaoyu quay sang tôi. Tôi thấy nước mắt của Tiểu Ngư đã chảy ra từ khóe mắt của cô ấy, chúng cứ chảy xuống. 

Tôi: "Xiaoyu, đừng khóc. Gần đây tôi mới phát hiện ra, không biết phải làm sao nên đã đến gặp em để xin tư vấn."

Tiểu Vũ không trả lời tôi mà chỉ nhẹ nhàng bế tôi lên. Tôi chạm vào đầu Tiểu Ngư, để cậu ấy dựa vào vai tôi. Có lẽ Tiểu Ngư thực sự đau đớn và cắn mạnh vào vai tôi. Nó thực sự mạnh mẽ. Vai tôi co rút dữ dội. Đây là một phản ứng tự nhiên. Thực sự rất đau nhưng tôi không đẩy Tiểu Ngư ra.

Tiểu Ngư: “Thực xin lỗi, A Hào, ta không phải cố ý, có làm tổn thương ngươi không?” 

Tôi: “Đương nhiên là đau, nhưng tôi có thể hiểu được nỗi buồn của anh. Tim tôi đang rỉ máu, nhưng nếu anh cắn tôi vài cái sẽ thấy dễ chịu hơn, tôi bằng lòng để anh cắn tôi thêm vài cái nữa.”

Tiểu Vũ: "A ha, ngươi thật là người tốt."

Tiểu Ngọc nhìn tôi trìu mến rồi nhắm mắt lại. Tôi biết Tiểu Ngư muốn tôi hôn cô ấy nên đương nhiên tôi không bỏ lỡ cơ hội này mà hôn anh ấy một cách say đắm. Khi chúng tôi hôn nhau say đắm, tôi từ từ bắt đầu chạm vào ngực của Tiểu Ngư. Khi tôi nhìn thấy Xiaoyu, cô ấy luôn mặc quần áo rộng ở nhà và hoàn toàn không thể nhận ra rằng bộ ngực của cô ấy lớn như vậy. Mặc dù chúng không lớn bằng dì tôi nhưng ít nhất chúng cũng phải là C! Tôi cởi móc áo ngực của Tiểu Ngư, kéo quần áo của Tiểu Ngư lên, liếm đầu vú của cô ấy, liếm và cắn nhẹ. 

Tiểu Ngư: "Ừm... ừm... A Hạo, ngươi làm ta thật hưng phấn!"

Tôi bế Tiểu Ngọc lên và bế tôi đến ghế sofa trong phòng khách. Tôi cởi quần và để lộ cặc mình. Xiaoyu tự nhiên ngẩng đầu lên và bắt đầu mút cặc tôi. Tôi rất thoải mái tận hưởng nó, nhưng tôi nghĩ rằng Awei bắt đầu làm việc đó sớm hơn tôi. Nếu họ ra trước thì tôi nên giải thích thế nào đây?

Vì vậy tôi lại bế Tiểu Ngư lên và bế cô ấy vào phòng làm việc. Vừa bước vào phòng làm việc, tôi đặt Tiểu Ngọc xuống, đóng cửa lại và tựa Tiểu Ngọc vào phòng. Tôi hôn Tiểu Ngư vài cái rồi bắt đầu cởi quần áo của mình. Tiểu Ngư cũng bắt đầu cởi quần áo của chính mình. Chẳng mấy chốc chúng tôi trần truồng và hạnh phúc. Chúng tôi lại ôm nhau và hôn nhau say đắm. Tôi lại bắt đầu mút núm vú của Xiaoyu bằng miệng, đồng thời liên tục dùng tay trái chọc và xoa bóp âm vật của Xiaoyu. 

Tiểu Vũ: "Ừm... ừm... A Hào... người... gia đình... tôi thực sự... muốn..."

Tôi: "Anh muốn gì?"

Tôi mút mạnh núm vú vài lần và bắt đầu đưa ngón tay vào âm hộ. 

Tiểu Ngư: "Hmm... ừm... tôi thực sự... muốn... bị... đụ... bởi... A... Hảo..."

Tôi mỉm cười, nhấc chân phải của Xiaoyu lên và nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của Xiaoyu. 

Tiểu Ngư: "A Hạo, dương vật của ngươi lớn như vậy, đụ ta thật sướng, ừm... ừm..."

Tôi đẩy mạnh, cánh cửa phát ra tiếng cạch cạch. Tôi cố gắng giữ cửa để âm thanh nhỏ hơn nhưng hiệu quả không lớn nên tôi bế Tiểu Ngọc lên ngồi lên ghế. Tiểu Ngọc ở trên người tôi, giống như một cô gái hoang đàng, lắc lư lên xuống một cách tuyệt vọng. 

Tiểu Ngư: "Ừm... ừm... cảm giác thật dễ chịu, thật ngon, ừm... ừm..."

Tiểu Ngư: "Ta bị bóp chết tới tận trời, a... a... dùng... lực... a..."

Tôi nghiêng cơ thể của Xiaoyu ra sau và lại bắt đầu mút núm vú của Xiaoyu. Tiểu Ngọc dùng tay ấn đầu tôi, cảm thấy muốn tôi bú thêm mấy lần nữa, liền lắc mạnh vì hưng phấn. Để mút tốt hơn, tôi ôm cô ấy và cố gắng làm chậm biên độ dao động lên xuống của anh ấy. 

Tiểu Ngư: "Ta... nhà... đang... tới... a... nó... sắp..."

Tôi nhìn thấy Xiaoyu đứng dậy và phun ra một ít chất lỏng từ âm đạo của cô ấy, ồ! Đây không phải là cách xuất tinh của một cô gái chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm sao? Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Tôi không ngờ rằng Xiaoyu có thể bạo lực như vậy. Sau khi Tiểu Ngư lên đỉnh, hai chân cô yếu ớt, ngồi bệt xuống đất. Tất nhiên là tôi quỳ xuống đất và đụ Xiaoyu lần nữa.

Tiểu Ngư: "A...hao...ah...hao...không...muốn...đưa...vào...vào...nhà...của người...người...người...người...người...đã...không...được...có thể..."

Tôi: "Không, tôi chưa xuất tinh!"

Tiểu Ngư: "Ừm... ừm... Ta biết A Hào mạnh nhất, hôm nay xin tha cho Tiểu Ngư, hôm khác Tiểu Ngọc sẽ cho ngươi ăn."

Tôi: "Vậy tôi sẽ rút nó ra! Bạn có muốn không?"

Tôi đã đẩy mạnh một vài lần. 

Tiểu Ngư: "Ừm... ừm... ừm... không... muốn..."

Tôi: "Cuối cùng thì anh cũng đã nói sự thật!"

Tiểu Ngư: "Hảo thật tốt! Ừm... ừm..."

Tôi: "Anh sắp ra rồi, sớm thôi..."

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Tiểu Ngư, mạnh mẽ phóng tinh dịch vào Tiểu Ngư và lắc nó vài lần.

Tôi và Tiểu Ngư ngã xuống đất, xung quanh là sách vở vương vãi khắp nơi. Tôi và Tiểu Ngư cười nhạo nhau, có lẽ đang cười nhạo việc chúng tôi đang làm! Cuộc tình bắt đầu. Sau vài phút, tôi mặc quần áo và bước ra ngoài. Lúc này, Ah Wei và Xiao Hui đã ngồi trong phòng khách xem TV. 

A Vi: “A Hạo, ngươi đến thư phòng của Tiểu Ngư làm gì vậy!”

Tôi: "Vợ anh quản lý kinh doanh rất giỏi! Thực ra cô ấy đã dạy tôi."

A Vi: “Cô ấy vốn học thương mại quốc tế nên đương nhiên biết ít hơn!”

Tiểu Huy: "Đã muộn rồi, chúng ta đi làm việc đi!"

Tôi đụ Xiaoyu, nhưng tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào, vì Ah Wei không thường xuyên đụ bạn gái tôi, và vào một tối thứ Sáu, Xiao Hui phải ở lại văn phòng vì nhóm họ họp. Tiểu Huy nói với tôi rằng tôi không biết cuộc họp sẽ kết thúc lúc mấy giờ và bảo tôi đừng đợi cô ấy. Tôi có cảm giác như mình đang rời công ty với một kẻ bị cắm sừng, vì tôi muốn nói rằng Tiểu Huy có thể muốn đặt phòng với Ah Wei. Tôi lái xe đậu ở nhà Ah Wei ở tầng dưới, tự hỏi liệu Xiao Hui có đến nhà Ah Wei không.

Lúc này, tôi nhìn thấy Xiao Xin bước ra ngoài. Xiao Xin là em gái duy nhất của Ah Wei. Cô ấy gầy và giỏi ăn mặc. Cô vẫn đang học cao học và sống ở bên ngoài. Thỉnh thoảng tôi gặp cô ấy vào buổi trưa thứ Hai. Tôi biết Xiao Xin, nhưng tôi không quen cô ấy. Tôi chỉ nói chuyện rất lâu với cô ấy một lần trong bữa tiệc tối ở gia đình Ah Wei. 

Tôi: "Xiaoxin, Xiaoxin," tôi hạ cửa sổ xuống và gọi lớn. 

Tiểu Tâm: "Thì ra là A Hào! Đã lâu không gặp!" Xiaoxin đi đến xe của tôi. 

Tôi: "Anh đi đâu thế!"

Tiểu Tâm: “Tôi đi Tân Di Tân Không, tôi có một ít quần áo cần thay.”

Tôi: "Anh ở một mình à?"

Tiểu Tâm: “Đúng vậy! Tôi chỉ muốn thay quần áo, không có hẹn với bạn cùng lớp.”

Tôi: "Vậy để tôi đi cùng anh nhé!"

Tiểu Tâm: "Không cần! A Hào ca, ngươi đang bận việc."

Tôi: "Tôi không sao đâu! Tôi vẫn đang lo lắng không biết phải làm sao!"

Cứ như vậy, Tiểu Tâm bị tôi dỗ dành, dỗ dành gọi lên xe. Tất nhiên, chúng tôi cũng trò chuyện trên xe. 

Tiểu Tâm: "Chị Tiểu Huy đâu? Tại sao chị không hẹn hò với chị ấy?"

Tôi: “Cô ấy và anh trai cậu ở lại công ty họp, than ôi (tôi tưởng 80% sẽ đi lấy phòng nên mấy lần tôi thở dài).”

Xiaoxin: "Sao vậy, Anh Ahao, chị Xiaohui có vấn đề phải không?"

Tôi: "Mối quan hệ này thật phiền phức. Có lẽ tôi sẽ không ở bên cô ấy lâu nữa! (Tôi đã suy nghĩ từ lâu rằng mình không thể tiếp tục là một kẻ bị mọc sừng như thế này)".

Tôi: "Đừng nói về những chuyện phiền toái của tôi. Còn bạn thì sao? Bạn và bạn trai bạn ổn chứ?"

Tiểu Tâm: “Ta đã ly thân được một thời gian rồi!”

Bằng cách này, chúng tôi đã trò chuyện trên đường đi và tôi cũng cùng Xiaoxin đến một cửa hàng bách hóa, thậm chí còn cùng nhau ăn tối. Trong bữa ăn, tôi nhận ra Xiaoxin khá cởi mở. Cô ấy có thể chấp nhận tình một đêm, chỉ cần cô ấy cảm thấy phù hợp, cô ấy nói rằng cô ấy có thể quan hệ với bất kỳ ai. Tôi tự nhủ, giới trẻ ngày nay thật cởi mở! . 

Sau đó, Xiaoxin mua một tách cà phê nóng và uống trong xe. Trên đường về, một con chó hoang bất ngờ chạy ra. Tôi phanh gấp và tránh được con chó hoang thành công, nhưng ly cà phê mà Xiaoxin đang cầm đã hất văng cô ấy. Tôi vội cầm hộp giấy vệ sinh lên và lau liên tục cho cô ấy. Tiểu Tâm cảm thấy rất nóng, liên tục kéo quần áo của mình ra. Chiếc áo sơ mi Xiaoxin mặc đã chuyển sang màu nâu và chiếc quần jean cô mặc ướt sũng. Tất nhiên, đệm ghế ô tô của tôi cũng bị ảnh hưởng rất nhiều.

Tiểu Tâm: “Anh Ahao, da của em hình như bị bỏng rồi!”

Tôi: "Anh xin lỗi! Anh xin lỗi! Anh sẽ tìm chỗ cho em chườm đá."

Tôi nhanh chóng lái xe vào một nhà nghỉ. Tiểu Tâm không nói gì, tiếp tục lau quần áo. 

Sau khi vào khách sạn, Tiểu Tâm nhanh chóng đi vào phòng tắm. Tôi ngồi trên giường bật TV lên xem. Tôi nghe thấy tiếng xả nước trong nhà vệ sinh, sau đó là tiếng máy sấy tóc. Tôi biết rằng Xiaoxin nên sử dụng quần áo, và sau đó tôi nhìn Xiaoxin đeo một chiếc khăn lớn bước ra ngoài. 

Tiểu Tâm: "Anh Ahao, em đã cố gắng phơi quần áo nhưng vẫn ướt quá! Anh có thể đợi một tiếng trước khi rời đi được không?"

Tôi: "Không sao đâu! Nhưng cậu không lạnh lùng thế này sao?"

Tiểu Tâm: "Không sao đâu! Tôi đang mặc đồ lót và quấn khăn tắm lớn. Đừng làm loạn nữa."

Tôi mỉm cười với cô ấy và tiếp tục xem TV, nhưng nghĩ đến một cô gái chỉ mặc đồ lót ngồi cạnh bạn, nhiệt độ cơ thể cô ấy tiếp tục tăng và dương vật của cô ấy tiếp tục sưng lên. 

Tôi: "Anh có thấy nóng lắm không?"

Tiểu Tâm: "Nóng? Tắt điều hòa đi!"

Tôi: “Nhưng anh sợ em bị cảm lạnh!”

Tiểu Tâm: "Vậy ngươi cởi quần áo đi cùng ta!"

Tôi: "Đó là những gì bạn đã nói!"

Tiểu Tâm: "Đúng vậy! Mau cởi ra!"

Có cảm giác như Tiểu Tâm thực sự muốn thấy tôi cởi quần áo nên tôi cũng cởi áo ra. Tôi thường có thói quen tập thể dục nên trên cơ thể có một số cơ bắp.

Xiaoxin: "Ồ! Không ngờ anh Ahao cũng có cơ bắp! Anh cũng tập đùi à?" 

Tôi: "Anh còn muốn tôi cởi quần!"

Tiểu Tâm: "Ngươi nói muốn đi cùng ta, đương nhiên phải cởi quần áo!"

Xiaoxin mỉm cười nói với tôi.

Tôi cởi quần ra. Tôi đã quen mặc quần đùi và cặc của tôi khá to. Bạn có thể thấy rõ hình dạng con cặc của tôi. Tinh ranh của tôi đã sưng lên và tôi có cảm giác như mình sắp ra ngoài. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy quy đầu của tôi. Chỉ cần tôi di chuyển quần lót một chút, cặc tôi sẽ lộ ra ngoài.

Tôi: “Anh có muốn xem cận cảnh cơ bắp của Anh Ahao không?” 

Tôi không đợi câu trả lời của Xiaoxin. Tôi đang đứng trên giường. Tiểu Tâm đang ngồi trên giường. Tôi đặt phần dương vật của mình hướng về phía mặt cô ấy. Tiểu Tâm ở lại đó. Tôi chạm vào tóc của Xiaoxin và nhẹ nhàng ấn đầu cô ấy vào cặc tôi. Cô ấy hôn con cặc của tôi vài lần qua quần lót của tôi. Cô ấy cởi quần lót của tôi và bắt đầu bú cặc tôi. 

Ồ! Kỹ năng nói tiếng bụng của Xiaoxin có thể được so sánh với kỹ năng nói tiếng bụng của dì cô. Đây có phải là di truyền? . 

Tôi tận hưởng khoái cảm khi lưỡi cô ấy chạm vào cặc tôi. Cô ấy càng liếm tôi, tôi càng cảm thấy tốt hơn. Tôi kéo Tiểu Tâm đứng dậy và để cháu nằm trên tường bằng hai tay. Tôi cởi khăn tắm của cô ấy, kéo quần lót của cô ấy xuống, quỳ xuống giường và bắt đầu liếm âm hộ cô ấy, dùng ngón tay vuốt ve và đào bới. 

Tiểu Tâm: "Ừm... ừm... A... Hảo... anh... ừm... ừm..."

Tiểu Tâm: "Làm ta thật cao hứng! Ừm... ừm... ừm..."

Tôi làm một chút, Tiểu Tân ướt át vô cùng. Tôi đứng dậy và đẩy anh ta thật mạnh. Tiểu Tân hét lên. Xiao Xin là một trong ba cô gái trong gia đình họ và cô ấy hét to nhất. Tôi cởi áo lót của cô ấy khi làm tình với cô ấy. 

Ngực của Tiểu Tâm cũng được, không to bằng mẹ và chị dâu, có lẽ chỉ B thôi! Nhưng nó không ảnh hưởng tới giới tính của tôi. Tôi đã làm tình trong vài phút. Tôi cảm thấy mệt mỏi và ngồi xuống. Xiaoxin chộp lấy con cặc của tôi và ngồi lên người tôi. Cô liên tục di chuyển lên xuống. 

Tiểu Tâm: "Ừm... ừm... ừm... thật thoải mái, ừm... ừm..."

Tôi đặt tay lên giường, nhìn Tiểu Tâm hưng phấn hét lên, nhìn hai bầu ngực nhỏ đung đưa ở đó, nhéo nhẹ núm vú của cô ấy vài cái. Tôi chậm rãi xoay Tiểu Tâm lại, tôi đang nằm trên giường. Tiểu Tâm quay lưng về phía tôi, chống tay lên giường. Tôi dùng sức thắt lưng của mình để đụ Xiaoxin, và đưa tay ra phía trước để chơi đùa với âm hộ của Xiaoxin. 

Tiểu Tâm: "A Hào ca, ngươi làm cho ta thật thoải mái! Ừm... ừm..."

Xiaoxin: "Gia đình...của tôi...sẽ...bị...mất...bị...mất..."

Tôi nhìn thấy Tiểu Tâm hưng phấn run rẩy mấy cái, sau đó nằm trên người tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi biết rằng Xiaoxin đã đạt đến cao trào. Tôi ôm lấy ngực Tiểu Tâm mấy lần, xoay người đè Tiểu Tâm xuống giường. Tôi ngồi dậy, Tiểu Tâm nằm trên giường quay lưng về phía tôi, cắn ga trải giường để tôi đụ cô ấy. 

Tôi: "Sao vậy? Sao em không hét lên? Nhanh lên và hét lên cho anh đi."

Tôi đã đánh vào mông Xiaoxin nhiều lần. 

Xiao Xin: "Anh Ahao dù tốt hay xấu, tôi cũng không thể kìm được tiếng hét của mình!"

Tôi: "Tất nhiên là không!"

Con cặc của tôi đụ cô ấy nhanh hơn. 

Tiểu Tâm: "Ừm... ừm... Anh A Hào tốt hay xấu, tốt hay xấu, ừm... ừm..."

Tôi cười với Tiểu Tâm, từ từ nâng mông cô ấy lên, dùng hai tay ôm eo cô ấy, khiến tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tiểu Tâm: "Ừm... ừm... ừm..."

Tôi: "Xiaoxin, em muốn anh xuất tinh ở đâu?"

Xiaoxin: “Ngoại trừ bánh kem, tôi có thể làm ở bất cứ nơi nào khác.”

Tôi: "Vậy anh muốn xuất tinh vào miệng em, được không?"

Tiểu Tâm: "Được rồi... ừm... ừm..."

Tôi: "Vậy thì miệng anh đã sẵn sàng ngậm cặc tôi rồi."

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, Tiểu Tâm quay người lại, ngậm miệng vào quy đầu của tôi. Tôi ấn mạnh vào đầu Tiểu Tâm nhiều lần để tinh dịch chảy ra. Tiểu Tâm nhắm mắt lại, có chút cau mày. Tôi tưởng hôm nay sẽ ra nhiều tinh dịch. Quả nhiên, sau khi xuất tinh, Tiểu Tâm phun ra không ít tinh dịch. 

Bằng cách này, sau khi nhìn thấy Awei đụ bạn gái Xiaohui của tôi, tôi bắt đầu lần lượt đụ ba thành viên trong gia đình anh ta. Rốt cuộc, tôi dường như không đau khổ.

