============================================================
  Nổi tiếng là như thế nào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b5%b0%e7%b4%85%e7%9a%84%e6%bb%8b%e5%91%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Bắt đầu từ ngày hôm sau, công ty đã giúp Xiong Fenghuan lập kế hoạch quảng bá. Đạo diễn phim Mã Văn vẫn phải chịu trách nhiệm chung. Để hợp tác ra mắt AV, công ty quyết định chụp album ảnh cho Xiong Fenghuan, đồng thời mời nhiếp ảnh gia trẻ nổi tiếng Chen Xiwei chụp album ảnh. Đồng thời, quyết định bất ngờ của Xiong Fenghuan cũng được các phóng viên báo chí có khứu giác nhạy bén biết đến. Họ lần lượt đến để hỏi tin tức. Những tin tức liên quan cũng được lan truyền trên các mặt báo, thu hút vô số sự tò mò của người dân và gây ra một chấn động khá lớn trong giới điện ảnh, truyền hình.

Lúc này, Xiong Fenghuan và một nhóm nhân viên đã đi về phía nam đến Kenting để tích cực chụp album ảnh. Để kiểm soát kịp thời, kế hoạch quay phim ở nước ngoài ban đầu tạm thời được chuyển sang quay ở quốc gia gần nhất. Một nhóm người ở lại khách sạn Caesar và lên đường đi làm vào sáng sớm hôm sau. Chiếc xe chở hàng chạy dọc theo con đường rộng rãi, suy nghĩ của Xiong Fenghuan cũng dao động. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng tinh và váy dài, mái tóc ngắn xinh xắn càng tôn lên khuôn mặt dễ thương của cô ấy. Cuối cùng, Trần Hi Vi nói: “Bức ảnh sẽ được chụp ở đây.” Chiếc xe va chạm và lao vào một bờ biển xinh đẹp. Mọi người xuống xe bắt đầu bận rộn làm việc, thợ trang điểm cũng bận rộn giúp Hùng Phượng Hoan trang điểm. Nhiếp ảnh gia Chen Xiwei châm một điếu thuốc và nhìn xung quanh, như thể đang tìm cảm hứng.

Chỉ trong thời gian ngắn, mọi thứ đã sẵn sàng. Hùng Phượng Hoan bước ra khỏi xe. Chen Xiwei chỉ đạo những người khác sắp xếp các tấm phản xạ và đo ánh sáng. Ma Wen tiếp tục trao đổi phong cách chụp album ảnh bên cạnh Chen Xiwei. Về nguyên tắc, album ảnh này phải thể hiện được vẻ gợi cảm thuần khiết của một cô gái trẻ. Không cần thiết phải cố tình tiết lộ ba điểm, và cố gắng tự nhiên nhất có thể. Dù không phải lần đầu tiên chụp một cuốn album ảnh như vậy nhưng tim Xiwei vẫn đập loạn xạ. Suy cho cùng, Xiong Fenghuan đã từng là một trong những thần tượng anh yêu thích nhất, hôm nay anh thực sự có thể tận mắt chụp ảnh nữ thần mình yêu thích, điều này thực sự khiến anh có chút phấn khích. Xiwei nhìn Xiong Fenghuan cụp mi đến gần mình, liền an ủi cô nói: "Đừng lo lắng. Gió nắng và thời tiết đẹp. Trong một khung cảnh đẹp như vậy, chỉ cần thư giãn, nhất định sẽ có thể chụp được những bức ảnh xuất sắc."

Hùng Phượng Hoan ngẩng đầu nhìn Hi Vi. Tuy rằng hắn không cao lắm, nhưng khuôn mặt tuấn tú có chút ôn hòa, khiến người ta dễ thích và cho rằng hắn là người đáng tin cậy. Hùng Phượng Hoan sau đó nói: "Không sao đâu, ta đã chuẩn bị tinh thần rồi, cứ bắn đi!" Tây Vi mỉm cười nói: "Vậy chúng ta bắt đầu đi!" Đầu tiên Xiwei cho Xiong Fenghuan tự do chơi đùa trên bãi biển, chơi với cát, đá và sóng. Xiwei liên tục chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. Dần dần, Xiwei hướng dẫn Xiong Fenghuan lặn xuống biển, và Xiong Fenghuan cũng làm theo. Bộ quần áo trắng mỏng manh của cô sau khi bị nước biển thấm ướt trở nên trong suốt và bám chặt vào người. Vì cô đã cởi đồ lót trong xe nên có thể nhìn thấy rõ hình dáng bộ ngực và hai chỗ nhô ra màu đỏ nhạt trên ngực, đồng thời có thể nhìn thấy một bóng đen mờ nhạt ở bụng dưới.

Tất cả nhân viên, bao gồm cả Hiwei đều không khỏi nuốt nước bọt. Cảnh tượng trước mắt quá hấp dẫn. Cô gái ngây thơ và xinh đẹp nở nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. Chiếc váy trong suốt hơi lộ ra hướng ba giờ. Điều này thậm chí còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân! Đương nhiên, Hi Vi sẽ không buông bỏ loại cảm giác này. Anh kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng, tiếp tục quay phim. Ngay sau đó cô đã yêu cầu Hùng Phượng Hoan từ từ cởi bỏ bộ quần áo ướt sũng của mình. Hùng Phượng Hoan sau đó chậm rãi cởi quần áo. Mọi người dường như không dám chớp mắt, nhìn thẳng vào cô gái xinh đẹp trước mặt đang chậm rãi cởi quần áo ra. Mặc dù Marvin đã nhìn thấy thân hình trần trụi của Xiong Fenghuan nhiều lần và thậm chí còn rất thích cơ thể của cô nhưng anh vẫn không dám thở vì sợ bỏ lỡ cảnh quay tuyệt vời.

Tôi nhìn thấy Xiong Fenghuan vén chiếc váy từ rốn lên và từ từ kéo lên, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú nhỏ nhắn đáng yêu. Sau đó, cô kéo chiếc váy qua đầu và ném sang một bên, tạo tư thế quyến rũ. Sau đó cô cởi cúc váy, đầu tiên để lộ nửa đùi, sau đó xoay người cởi váy ra hoàn toàn, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn cho mọi người. Tất cả các quá trình này được ghi lại từng quá trình một bằng nút chụp của máy ảnh Xiwei.

Xiwei nhìn ngôi sao xinh đẹp khỏa thân trước mặt và cảm thấy hạnh phúc. Anh quyết định dù thế nào đi nữa cũng phải tìm cách quan hệ tình dục với Xiong Fenghuan. Ngoại trừ nữ chuyên viên trang điểm, những nhân viên còn lại có mặt đều hơi phồng lên, mọi người đều có chút choáng váng khi nhìn cảnh tượng quyến rũ trước mắt. Lúc này Hùng Phong Hoan dưới sự hướng dẫn của Tây Vi quay người lại, mọi người có thể thấy rõ rừng đen ở bụng dưới Hùng Phong Hoan. Lông mu bị nước biển làm ướt nhẹ nhàng bồng bềnh giữa hai chân anh, những giọt nước trong suốt như pha lê tỏa sáng rực rỡ.

Dù đã chuẩn bị tinh thần đầy đủ nhưng đây vẫn là lần đầu tiên tôi khỏa thân ở ngoài trời. Tôi nhìn thấy bầu trời không mây và gió mát. Tôi có thể nhìn thấy mực nước biển ở một bên, những ngọn núi xanh và đường cao tốc ở phía xa ở phía bên kia. Mặc dù hiện tại không có người xem xung quanh nhưng những người lái xe ngang qua có thể sẽ nhìn thấy điều này. Hùng Phượng Hoan bị cảnh tượng này hấp dẫn. Nghĩ tới đây, Hùng Phượng Hoan trong lòng cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này trên mặt cô cũng lộ ra vẻ ngượng ngùng. Xiwei vui mừng trong lòng và hướng dẫn Xiong Fenghuan thực hiện nhiều hành động khác nhau để quay cảnh cảm động này. Trợ lý cũng liên tục đổi phim. Miệng ai cũng khô khốc, tim đập thình thịch.

Hùng Phượng Hoan sử dụng một thời gian, có lẽ nàng đã quen rồi. Cô gác lại những suy nghĩ rụt rè, để mình hòa mình giữa núi sông của thiên nhiên. Vì toàn thân trần trụi nên cô cảm thấy hòa nhập hơn với thiên nhiên. Gió biển mát lạnh thổi vào bộ ngực trần của cô, cô không khỏi cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Cô tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau tùy theo sở thích của mình. Bây giờ cô ấy dường như không quan tâm đến việc có ai nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình hay không. Không có sự kiềm chế hay quan tâm. Cô cảm thấy thực sự "thật thoải mái"! Xiwei có thể nhạy bén phát hiện ra những thay đổi vi tế trong trái tim Xiong Fenghuan qua lăng kính, và không ngừng khen ngợi Xiong Fenghuan. Anh cũng cảm thấy rằng cuốn album ảnh không chỉ chụp được thân hình của Xiong Fenghuan mà còn chiếm được trái tim và cảm xúc của Xiong Fenghuan. Đó thực sự là một buổi chụp hình ngoài trời hoàn hảo.

Không lâu sau, một số ô tô bắt đầu dừng lại trên đường cao tốc phía xa, đám đông dần dần tụ tập lại để xem. Một số người lặng lẽ đến gần và thì thầm. Tất nhiên, tất cả bọn họ đều say mê ngắm nhìn cơ thể trần trụi của Xiong Fenghuan. Xiong Fenghuan cũng phát hiện ra tình huống này, nhưng lúc này gánh nặng tâm lý của cô đã hoàn toàn được giải tỏa. Không có nhiều khác biệt giữa việc để bốn năm người nhìn thấy cơ thể cô và cho một nhóm người lạ nhìn thấy cơ thể cô nên cô không quan tâm và tiếp tục công việc quay phim.

Khi có nhiều người xem hơn, Xiwei ra lệnh kết thúc công việc vào sáng nay. Thợ trang điểm lập tức lấy áo choàng chạy tới để Hùng Phong Hoan mặc vào. Hùng Phượng Hoan thở phào nhẹ nhõm rồi bước trở lại xe. Các nhân viên khác lần lượt dọn dẹp và lên xe, sau đó xe nhanh chóng rời đi, để lại một nhóm khán giả phấn khích không thể giải thích được. Việc chụp album ảnh chỉ kéo dài hai ngày. Sau khi quay thêm hai cảnh ngoài trời vào chiều hôm đó, tôi lập tức lái xe về phía bắc vào đêm hôm đó và quay lại trường quay để quay vào buổi chiều ngày hôm sau. Hai ngày sau, tất cả bộ phim đã được phát triển. Trong một khoảng thời gian ngắn, hơn 500 bức ảnh đã được chụp. Sau khi lựa chọn, hơn 100 trong số chúng đã được sử dụng. Sau đó chúng được chỉnh sửa, đánh máy và in. Mười ngày sau, album ảnh cuối cùng cũng được xuất bản hai ngày trước khi bộ phim ra mắt.

Trong khoảng thời gian này, Hùng Phượng Hoan thật sự nghỉ ngơi rất tốt. Vào ngày phát hành album ảnh, công ty đã tổ chức một cuộc họp báo với tiêu đề "Những bước đi trở thành nữ diễn viên trưởng thành của Lin Xiongfenghuan". Xiong Fenghuan tham dự buổi họp báo trong trang phục như con người dưới sự hướng dẫn của Marven. Đối với tin tức chấn động toàn bộ làng giải trí này, buổi họp báo đã đông đúc từ rất sớm với hơn 200 phóng viên đến từ hơn 100 cơ quan truyền thông đã kiên nhẫn chờ đợi. Khi Hùng Phượng Hoan xuất hiện, lập tức có tiếng kêu kinh ngạc. Cô ấy đang đeo một cặp kính râm và mặc một chiếc váy màu xanh nước biển giống như gạc ở phần thân trên. Xuyên qua lớp băng gạc này, mọi người đều có thể nhìn thấy Hùng Phong Hoan không mặc quần lót. Mặc dù ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng có thể nhìn thấy rõ núm vú của cô ấy, và một số người ngay lập tức chảy máu cam ngay tại chỗ. Khi sự chú ý của mọi người đang tập trung vào bộ ngực của Xiong Fenghuan, một số phóng viên tinh mắt đã phát hiện ra rằng Xiong Fenghuan đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng siêu ngắn ở phần thân dưới, để lộ đôi chân thon dài mịn màng. Tuy nhiên, điều khiến người ta kinh ngạc hơn là khi cô bước đi, giữa tà váy, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng đen mờ ảo ở chỗ giao nhau giữa hai chân Hùng Phong Hoan. Chẳng lẽ Hùng Phong Hoan không mặc quần lót? ?

Đúng vậy, Hùng Phượng Hoan không những không mặc áo lót, mà còn không mặc quần lót. Trên thực tế, tất cả những điều này đều là ý tưởng của em trai sếp lớn, Anh Xiong. Anh ta muốn làm cho cuộc họp báo ngày hôm nay trở thành một chấn động trong giới võ thuật và báo động tất cả các tôn giáo, và anh ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi được lên trang nhất của bản tin! Mặc dù Xiong Fenghuan đã trải qua một số đấu tranh nội tâm nhưng cuối cùng cô vẫn sẵn sàng hợp tác để khẳng định quyết tâm của mình. Hùng Phượng Hoan nhanh chóng đi đến chỗ ngồi của mình, ngồi xuống trước một đám phóng viên ồn ào. Mặc dù trước mặt cô có một chiếc bàn nhưng lại không có khăn trải bàn. Sau khi cô ngồi xuống, phần lông đen giữa hai chân cô lộ ra như chào đón các phóng viên. Tuy không rõ do ánh sáng nhưng rất chân thực nhưng các phóng viên ngồi ở hàng ghế đầu đã sớm phát hiện ra khung cảnh tuyệt đẹp dưới gầm bàn. Most of the reporters who had not noticed that Xiong Fenghuan was not wearing underwear before, this time because everyone was whispering, they turned their attention from the breasts to the bottom of Xiong Fenghuan's skirt, causing even greater shock at the scene. Hùng Phượng Hoan lúc thì khoanh chân, lúc lại đặt xuống, khiến các phóng viên nam nhìn chằm chằm mà thở hổn hển. Ngay cả các nữ phóng viên cũng đỏ mặt và cảm thấy hành động của Lin Xiongfenghuan quá táo bạo.

Toàn bộ buổi họp báo diễn ra trong bầu không khí sôi nổi như vậy. Xiong Fenghuan trả lời từng câu hỏi của phóng viên theo bài phát biểu mà anh ấy đã chuẩn bị trước đó. Vì công ty hy vọng có thể duy trì hình ảnh trong sáng của Xiong Fenghuan trong thời gian hiện tại nên Xiong Fenghuan đã tránh trả lời một số câu hỏi rõ ràng hơn. Tuy nhiên, các phóng viên có mặt đều cảm thấy cuộc họp báo này hoàn toàn bùng nổ. Trang phục của Xiong Fenghuan, album ảnh khỏa thân ba điểm đầu tiên và bộ phim người lớn sắp ra mắt chắc chắn sẽ là tin tức lớn gây chấn động toàn quốc vào ngày mai! Ngày hôm sau, tin tức về buổi họp báo của Xiong Fenghuan được đăng nổi bật trên trang nhất của nhiều tờ báo. Một số nhiếp ảnh gia thậm chí còn chụp ảnh Xiong Fenghuan với chiếc váy ngắn tung bay và phần lông mu hơi lộ ra. Các bức ảnh đã được chỉnh sửa khảm và xuất bản. Đề tài bùng nổ như vậy giống như một hòn đá khổng lồ ném vào mặt nước lặng, gây ra những gợn sóng lớn và gây náo động dư luận cả nước. Xiong Fenghuan ngay lập tức trở thành tâm điểm của toàn xã hội, thậm chí còn được giới truyền thông Nhật Bản đặc biệt đưa tin.

Lô album ảnh đầu tiên gồm 50.000 bản đã bán hết trong ngày đầu tiên. Công ty lập tức gấp rút in 100.000 bản, nhưng phải mất ít nhất ba ngày mới có thể bổ sung hàng. Ngày hôm sau, bộ phim "Cưỡng hiếp cô gái ngây thơ - Lần đầu tiên đến với ngôi sao thần tượng Lin Xiongfenghuan" cuối cùng cũng được trình chiếu. Dù là phim loại III nhưng trước rạp vẫn có hàng dài người xếp hàng dài không kém bất kỳ bộ phim cao cấp nào và khán giả có cả nam lẫn nữ. Mọi người đến xem với thái độ mới mẻ và tò mò. Mặc dù cốt truyện của phim gây thất vọng nhưng chứng kiến ​​màn trình diễn đầy nhiệt huyết của Xiongfenghuan và thân hình thiên thần của cô ấy cũng đáng để xem! Sự nổi tiếng của Xiong Fenghuan tăng vọt nhanh chóng. Album ảnh đã bán được hơn 500.000 bản và doanh thu phòng vé phim vượt quá 60 triệu. Nó không chỉ khiến nhiều nhà phê bình phim mất tinh thần mà còn khiến ông chủ lớn của công ty phải cười bể bụng. Khoản tiền thưởng hậu hĩnh này khiến Hùng Phong Hoan cảm thấy nếu bán dâm có thể kiếm được nhiều tiền như vậy thì dù có xấu hổ đến đâu cũng không cần phải coi trọng! Suy cho cùng, xã hội này vẫn cười nhạo người nghèo chứ không cười nhạo mại dâm, và có tiền quan trọng hơn bất cứ điều gì khác! Hơn nữa, cùng với lợi nhuận là danh tiếng. Mặc dù Xiong Fenghuan từng là một ngôi sao thần tượng nổi tiếng nhưng hầu hết người hâm mộ của cô khi đó đều là thanh thiếu niên. Cô chưa bao giờ trở thành tâm điểm chú ý của cả nước như bây giờ. Cô ấy có thể nổi tiếng đến mức trở thành màu tím. Để mô tả, kể từ khi bộ phim được phát hành, liên tục có những thông báo và lời mời từ các đài truyền hình khác nhau. Mọi người dẫn chương trình đều tâng bốc cô bằng mọi cách có thể và cố gắng hết sức để làm hài lòng cô, cho phép cô nếm thử hương vị trở nên nổi tiếng trở lại. Thành thật mà nói, so với tình hình biến động lúc trước thì bây giờ đã tốt hơn rất nhiều! Cho dù còn phải đối mặt với một số áp lực xã hội và đạo đức, chỉ cần bạn tìm ra thì sẽ chẳng là gì cả!

Một tháng sau, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Công ty quyết định đình công khi còn nóng và bắt đầu quay lại phim mới. Kế hoạch mới là thế này: Mặc dù Xiong Fenghuan đã trở thành nữ diễn viên AV nhưng cô ấy vẫn còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, kỹ năng cũng như sức hấp dẫn giới tính của cô ấy cũng chưa đạt tiêu chuẩn. Vì vậy, để trở thành người đứng đầu trong ngành này, cô phải trải qua quá trình đào tạo phù hợp, trau dồi kỹ năng, trau dồi sức hấp dẫn giới tính và trở thành một nữ diễn viên trưởng thành thực thụ! Quá trình huấn luyện Hùng Phượng Hoàn chính xác là chủ đề của bộ phim tiếp theo! Về phần các thí sinh được đào tạo, tất nhiên tin vui không phải dành cho người ngoài, đó chính là nhóm nhân viên của công ty đang quay phim! Xiong Fenghuan không phản đối dự án mới, bởi vì cô hiện đang bị ám ảnh bởi ước mơ kiếm được nhiều tiền, và việc dùng nhan sắc của mình để quay phim người lớn quả thực là một con đường tắt để kiếm tiền. Về nội dung phim, hay cô ấy đóng cùng ai, điều đó không thành vấn đề. Cô còn từng quan hệ tình dục với một anh trai xấu xí và kinh tởm như vậy, ai mà không làm được?

Vì thế ngày hôm sau, Hùng Phượng Hoan đã có mặt đúng giờ ở trường quay. Nhân viên đã được chuẩn bị từ lâu. Họ vẫn mong được làm tình với Xiong Fenghuan. Bộ này được trang trí giống như một căn phòng của người Nhật, với chiếu tatami và vài chiếc đệm tròn. Vì bộ phim dựa trên quá trình đào tạo của Xiong Fenghuan nên để thể hiện cảm giác chân thực, máy đã được bật ngay khi Xiong Fenghuan đến phim trường, bao gồm cả quá trình Xiong Fenghuan trang điểm và thay quần áo, tất cả đều được quay phim. Sau khi mọi thứ đã chuẩn bị xong, Hùng Phượng Hoan mặc áo ngủ vào, ngồi giữa phòng Nhật Bản dưới sự hướng dẫn của A Cường. Lúc này, anh Hùng đột nhiên mặc một chiếc quần lót xuất hiện trước mặt cô. Mặc dù không biết trước chuyện này nhưng Hùng Phượng Hoan cũng không mấy ngạc nhiên. Cô biết rằng mặc dù trước đó cô đã nói rằng nhân viên của bộ phim sẽ là diễn viên nhưng rốt cuộc anh Xiong mới là người trả tiền. Nếu anh muốn quan hệ tình dục với cô, sẽ không ai phản đối. Về phần anh Xiong, mặc dù anh đã quan hệ với Xiong Fenghuan một lần nhưng anh không bao giờ có thể quên được hương vị tuyệt vời của trinh tiết của cô. Dù sau này anh biết Hùng Phượng Hoàn cũng chơi với người khác nhưng mỗi lần nhìn vào album ảnh, nhìn khuôn mặt và thân hình thiên thần của cô, anh đều không khỏi muốn trút giận. Cuối cùng anh ấy cũng đợi được cho đến khi bộ phim mới bắt đầu quay. Tất nhiên, anh ấy phải đưa ra chỉ dẫn và dẫn đầu trong việc huấn luyện! Và nếu bạn nghĩ về điều đó, Xiong Fenghuan đã không ngủ với một người đàn ông nào trong hơn một tháng. Hiện tại hắn có thể nhịn đủ để đụ nàng, có thể coi như gần như trinh nữ! 

Nghĩ đến đây, Hùng huynh không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng trên mặt. Cô đến gần Xiong Fenghuan và thấy cô không còn sợ hãi như hai tháng trước. Cô hơi thất vọng, nhưng cô vẫn xinh đẹp, làn da có thể bị đánh gãy chỉ trong tầm tay, dục vọng trong lòng lập tức lại bị dụ dỗ. Anh vuốt ve khuôn mặt của Xiong Fenghuan và ngồi xuống, nói: "Lâm Xiongfenghuan, trở thành nữ diễn viên AV xuất sắc nhất không chỉ dựa vào khuôn mặt xinh đẹp. Kỹ năng trên giường của bạn không đủ. Chúng tôi cần sự hướng dẫn và đào tạo của chúng tôi. Tôi hy vọng bạn có thể học tốt trong quá trình đào tạo." "Hãy rèn luyện kỹ năng làm tình của bạn một cách hoàn hảo để có thể gây ấn tượng với người hâm mộ trong tương lai và đáp ứng sự mong đợi của khán giả trên cả nước!" Hùng Phượng Hoan trong lòng cảm thấy câu nói này buồn cười, nhưng nàng vẫn đáp: "Đúng vậy, ta sẽ chăm chỉ học tập, đảm bảo mọi người đều hài lòng!"

Anh Hùng nghe xong có vẻ rất hài lòng: “Trước hết, anh muốn dạy em kỹ thuật hôn.” Thực ra, trước đó Hùng Phượng Hoan tuy đã từng bị cưỡng hôn, kinh nghiệm cũng không nhiều, nhưng mấy ngày nay cô đã xem rất nhiều cảnh hôn, có lẽ cô cũng biết cách thực hiện, cho nên khi miệng Hùng anh đưa tới, cô đã nhắm mắt lại, hơi hé môi đón đầu lưỡi của Hùng anh. Cô vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiong Fenghuan, dùng môi của Xiong Fenghuan, đưa lưỡi vào trong miệng Xiong Fenghuan, quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hùng Phượng Hoan nắm lấy đầu lưỡi của Hùng Phượng Hoàn, nhẹ nhàng lè lưỡi ra, cọ xát môi và lưỡi của Hùng. Tuy rằng trong mũi có một đợt hơi thở hôi của Hùng Phượng Hoan nhưng cô vẫn phớt lờ, không ngừng thuyết phục bản thân tận hưởng hết!

Anh Xiong và Xiong Fenghuan đã có nụ hôn say đắm. Mặc dù rõ ràng kỹ năng hôn của Hùng Phượng Hoan vẫn còn rất thô sơ, nhưng cảm giác chớm nở lại càng kích thích ham muốn của anh hơn. Anh quay sang hôn Xiong Fenghuan một cách mãnh liệt, hôn mắt cô, hôn mũi cô, hôn tai cô, hôn cổ cô... Tay anh cũng di chuyển khắp cơ thể Xiong Fenghuan. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của Anh Xiong, vẻ gợi cảm của cô dần lộ ra. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Khi anh Xiong liếm những bộ phận nhạy cảm của cô, cô cảm thấy một dòng điện chạy qua các cơ quan nội tạng của mình. Vô tình, chiếc áo choàng trên người cô đã bị anh Hùng cởi bỏ. Ban đầu cô ấy không mặc đồ lót, bây giờ cô ấy lại khỏa thân trước ống kính.

Anh Xiong dùng lòng bàn tay dày của mình thăm dò vùng kín của Xiong Fenghuan và thấy ở đó chỉ có một chút hơi ẩm nên anh đặt ngón giữa lên âm vật của Xiong Fenghuan và xoa nhẹ. Cảm giác tê dại khiến Hùng Phượng Hoan rên rỉ. Cô bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. Đó thật là một cảm giác thoải mái! Anh Xiong đặt Xiong Fenghuan nằm xuống chiếu, mở rộng hai chân của cô ấy và để âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài. Máy ảnh đã tận dụng cơ hội để chụp cận cảnh lớn. Anh Xiong sau đó đã mở môi âm hộ của Xiong Fenghuan, cho phép máy ảnh chụp cẩn thận cấu trúc âm đạo của Xiong Fenghuan. Môi âm hộ của Xiong Fenghuan vẫn có màu hồng rất đẹp. Môi âm hộ mở ra, phần thịt cửa âm đạo có màu hồng nhạt hơn. Dịch âm đạo chảy ra từ lỗ. Nó trông mềm mại và ngon ngọt đến nỗi mọi người không thể không cắn một miếng.

Anh Xiong đưa ngón giữa vào âm đạo của Xiong Fenghuan thêm một chút và xoay nhẹ. Hùng Phượng Hoan lập tức vặn vẹo đáp lại. Anh Hùng đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay phối hợp với nhau để mở cửa âm đạo. Nhiếp ảnh gia Dongdong đã di chuyển máy ảnh lại gần hơn và di chuyển âm đạo của Xiong Fenghuan rất gần. Toàn bộ sự việc đã được chụp ảnh rõ ràng, qua ánh sáng mạnh, bạn có thể thấy rõ cấu trúc phức tạp bên trong âm đạo của Xiong Fenghuan. Dưới sự kích thích của ngón tay của Anh Hùng, âm đạo tiếp tục co giật, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Nước dính dính bao phủ âm đạo của Xiong Fenghuan và tay của Anh Xiong. Khi Dongdong di chuyển máy ảnh ra xa, Anh Xiong đã đưa miệng vào âm đạo của Xiong Fenghuan. Dưới ánh sáng mạnh mẽ, Hùng Phượng Hoan cảm thấy phần thân dưới của mình vô cùng nóng bức. Dưới sự vuốt ve của bàn tay anh Hùng, khoái cảm nhục dục khiến cô quên đi tất cả và tận hưởng cảm giác thoải mái. Đột nhiên cô cảm thấy có hơi nóng chạm vào âm đạo của mình. Khi cô mở mắt ra, cô nhận ra anh Hùng đang vùi đầu vào đùi cô và đang mút môi cô. Lưỡi của anh Hùng ra vào âm đạo của cô, môi anh liên tục cọ xát quanh âm đạo của cô. Lúc này chỉ có một từ để diễn tả: Vui vẻ. Tôi nhìn thấy cái mông trắng nõn mềm mại của Hùng Phượng Hoan không ngừng vặn vẹo, trong lòng đặc biệt bất mãn. Cô dùng cả hai tay chạm vào ngực mình và vuốt ve thật mạnh, cảm giác những làn sóng khoái cảm trào dâng. 

Thấy đã đến lúc, Hùng Anh cởi quần lót, để lộ con cặc dày dặn và uy nghiêm. Với một tiếng bốp, anh nhét nó vào âm hộ của Xiong Fenghuan. Hùng Phong Hoan chỉ cảm thấy một cây kim nóng đâm vào phần dưới của mình, sau đó một cỗ khoái cảm càng mạnh trào ra, hắn hét lên; Sau khi anh Hùng đưa vào, khoái cảm mãnh liệt cũng xông lên trán anh, nhưng anh cảm thấy thành thịt mềm mại bao bọc chặt lấy con cặc, anh không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy, tận hưởng khoái cảm chưa từng có. Lúc này, cả hai đều rên rỉ đầy dục vọng vì quá thoải mái. Anh Xiong chuyển từ quỳ gối sang làm tình, chuyển sang nhào vào người Xiong Fenghuan và ôm chặt lấy cô. Anh không chỉ muốn tiến sâu hơn mà còn tận hưởng cảm giác chiếm hữu cơ thể cô. 

Lúc này Xiong Fenghuan không còn quan tâm ai đang đụ cô nữa, chỉ cần đó là người đàn ông có thể khiến cô hạnh phúc. Cô cảm thấy cuộc sống không tận hưởng tình dục trong hai mươi năm qua là một sự lãng phí tuổi trẻ. Hương vị tuyệt vời như vậy trước đây thật kinh tởm; nhưng mặt khác, cô cảm thấy khó tin về sự thay đổi trong thái độ của mình. Có thể nào cô ấy là một người mắc chứng cuồng dâm? Làm sao cô có thể thích thú khi được một người đàn ông xấu xí nhét bộ phận sinh dục của hắn vào vùng kín nhất của cô? Nhưng cô không được phép suy nghĩ quá nhiều. Cảm giác ngây ngất đã khiến cô phát điên, không thể suy nghĩ nhiều. Sau vài phút, khoái cảm của cô đạt đến đỉnh điểm. Xiong Fenghuan hét lên điên cuồng, cơn co thắt mạnh mẽ đưa cô lên cao trào. Nhưng Hùng ca vẫn đâm mạnh vào trong cô, không lâu sau, một làn sóng khoái cảm mới tràn vào cơ thể cô. Cô lại đạt đến điểm mấu chốt, lần này cảm giác càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi hét lên: “Tôi sắp chết rồi, sướng quá!” Thấy phản ứng của cô, anh Xiong đẩy cặc của mình mạnh hơn vào tử cung cô. Xiong Fenghuan cũng bắt kịp nhịp điệu của Xiong Brother, vặn vẹo eo cô một cách liều lĩnh. Cuối cùng, cô đạt được cực khoái thứ hai. Lúc này, Hùng Anh gầm lên, rút ​​cặc ra, xịt tinh dịch đặc quánh tanh lên mặt Hùng Phượng Hoàn. Xiong Fenghuan đang nhắm mắt tận hưởng dư vị cực khoái, cảm thấy một dòng chất lỏng phun vào mặt mình, mí mắt, miệng và mũi đều bị chất lỏng bao phủ. 

Sau khi anh Xiong xuất tinh xong, anh bước ra khỏi một bên. Lúc này, đạo diễn Marvin hoàn toàn khỏa thân lao về phía trước như hổ đói tấn công cừu. Trên mặt Hùng Phượng Hoan vẫn còn đầy mùi tinh dịch. Đột nhiên có người bò lên người hắn. Trước sự ngạc nhiên của mình, anh nhận ra đó là Marven. Marven cũng cho biết: "Chủ đề tiếp theo là 'quan hệ tình dục liên tục'! Tôi sẽ làm điều đó." Hùng Phượng Hoan nghĩ thầm: "Các ngươi tùy theo lớp mà đến từng người một." Nhưng cô vẫn không chắc liệu mình có chịu được sự xâm nhập của người tiếp theo hay không, nhưng lúc này cô hoàn toàn yếu ớt, không thể phản kháng nên chỉ có thể để Marvin đưa cặc của mình vào lần nữa. 

Kể từ lần cuối cùng Marvin làm tình với Xiong Fenghuan trong lúc say rượu ở nơi ở của anh ta, anh ta cũng bị ám ảnh bởi Xiong Fenghuan. Sau này, vì cuốn album ảnh mà anh đã nhìn thấy cơ thể của Xiong Fenghuan nhiều lần, nhưng mỗi lần nó chỉ kích thích anh một lần, khiến anh càng muốn đụ Xiong Fenghuan lần nữa, nên anh đã đề xuất một dự án phim mới về đào tạo, để anh có cơ hội hôn Fengze lần nữa. Bây giờ cuối cùng anh cũng đạt được điều mình mong muốn, nhìn con cặc của mình tiến sâu vào âm đạo của Hùng Phong Hoan, cứ như một giấc mơ, anh dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì khác trên đời. Anh ta tiếp tục dùng toàn bộ sức lực ra vào cơ thể của Xiong Fenghuan, và Xiong Fenghuan đáp lại anh ta như đang mơ, trong miệng ngâm nga và lắc lư nhẹ. Mọi người đều cho rằng dù sao cô cũng là một cô gái hai mươi tuổi, khó có thể chịu đựng được sự xâm nhập liên tục. 

Xiong Fenghuan quả thực đã mất đi sức lực sau một trận chiến lớn, và cô không còn cảm nhận được gì ở dưới đó nữa. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Marvin đang ra vào âm đạo của mình, nhưng cô lại không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào nên phải giả vờ hợp tác. Sau vài phút, Marvin cuối cùng cũng tăng tốc độ đâm, hét lên và rút con cặc ra. Lần này anh ta xuất tinh vào bụng dưới của Xiong Fenghuan, nước trắng lan ra khắp rốn, lông mu và môi âm hộ của Xiong Fenghuan. 

Sau khi Marvin xuất tinh, Dongdong cầm máy ảnh lại gần và chụp một bức ảnh cận cảnh khác về âm đạo của Xiong Fenghuan. Lúc này, môi âm hộ của Xiong Fenghuan đã bị tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ do lực đẩy quá mức. Những chấm tinh dịch màu trắng dính vào môi âm hộ và lỗ âm đạo. Môi âm hộ khẽ run lên, lông mu đen bù xù dưới sự siết chặt của hai người đàn ông, thể hiện sự điên cuồng của vũ điệu tình dục vừa rồi. Sau đó, Dongdong chuyển máy ảnh đến khuôn mặt của Xiong Fenghuan và quay lại biểu cảm của cô sau khi đạt cực khoái. Lúc này, Hùng Phượng Hoan đã kiệt sức, vùng kín đau nhức. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại và thở hổn hển. Tinh dịch do Anh Hùng để lại vẫn còn vương vãi khắp mặt cô, mồ hôi đọng lại trên má và nhỏ xuống tấm chiếu. 

Marvin nằm sang một bên nói: "Kẹt! Hôm nay thế là xong, để Hùng Phong Hoan về nghỉ ngơi hai ngày, chủ nhật lại quay cảnh tiếp theo!" Hùng Phong Hoan mở mắt. Ánh đèn sáng đã tắt, nhưng cô nhìn thấy A Cường cầm đèn nhìn chằm chằm vào cơ thể mình một cách thèm thuồng. Cô tự nghĩ: “Hãy nhìn nó theo ý mình”. Cô tựa người lên chiếu, ngồi dậy, nhặt chiếc áo choàng rơi sang một bên, lau mặt thật mạnh rồi lau thân dưới để lau sạch tinh dịch. Sau đó anh đứng dậy và đi vào phòng tắm. A Cường đi theo cô cười nói: "Lâm cô, cô biểu diễn quá tốt, thật sự khiến người ta sôi máu. Cô không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ mà khi quan hệ cũng rất quyến rũ!" Hùng Phong Hoan tức giận trả lời: "Đừng nhàm chán!" Aqiang chạm vào cặp mông mịn màng của cô. Hùng Phượng Hoan giật mình, nhưng vẫn quyết định mặc kệ cô, bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Giọng A Cường vẫn không buông cô: "Cô Lin, ngày mốt, chủ nhật, cũng ở đây vào lúc hai giờ chiều, chúng ta sẽ gặp lại cô! Sau đó chúng ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ." Hùng Phượng Hoan nhắm mắt lại, không để ý đến khuôn mặt nheo nheo của A Cường, trong lòng dâng lên một cảm giác chờ đợi: “Thì ra tình dục vui vẻ như vậy, sau này ta có thể tận hưởng những người đàn ông khác nhau.”

