============================================================
  Nỗi nhục bị hiếp dâm và mang thai trước hôn nhân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%9e%e8%be%b1%e4%b9%8b%e5%a9%9a%e5%89%8d%e5%8f%97%e5%a5%b8%e6%88%90%e5%ad%95/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

"Ồ, kết hôn có quá sớm không?" Khi các bạn học cấp ba nhận được lời mời của Xu Yingying, hầu như tất cả đều có phản ứng giống nhau. So với một số bạn cùng lớp còn đang học đại học, thậm chí còn chưa có bạn trai, cô sắp kết hôn, điều này cô cảm thấy hơi sớm. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, hơn hai năm nay, cô đã làm việc ở nhiều công ty nhưng không công ty nào ưng ý. Khi trò chuyện với người bạn thân Cố Xuân, tôi thường than thở rằng làm việc khó khăn và kiếm tiền khó khăn. Cố Huyền trêu chọc: "Không có biện pháp cuối cùng sao?! Trường hợp xấu nhất chính là kết hôn." Người nói vô tình nhưng người nghe lại quan tâm. Cô thực sự đã suy nghĩ về điều này - dù sao thì thu nhập của bố mẹ cô rất ít ỏi và họ phải nuôi em gái đi học đại học, điều này gây ra rất nhiều áp lực trong việc nuôi sống gia đình. Mặc dù bạn trai hiện tại của cô có nhiều khuyết điểm nhưng cô lại kiếm được nhiều tiền nhờ nghề hậu cần và chăm chỉ nên cô vẫn rất hài lòng. Vì thế khi anh cầu hôn thì cô đã đồng ý. 

Chiều hôm đó, quán ăn nhanh không có nhiều việc nên Hứa Anh Anh nói với quản lý cửa hàng: “Hôm nay tôi muốn tan làm sớm, có được không?” Quản lý cửa hàng là một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, trang điểm đậm và khuôn mặt hiền hậu. Cô nói đùa: "Lại nhớ bạn trai nữa, trước khi kết hôn không được sao?!"

Hứa Anh Anh đỏ mặt: "Mã tỷ, đừng trêu chọc ta, hôm nay ta gửi thiệp mời tới một số bạn học cũ, đường đi còn rất dài, ta phải đi sớm." Trước khi rời đi, chị Mã còn nghịch ngợm chạm vào đôi chân dài đi tất của cô và nói đùa: “Bạn trai em thật may mắn khi cưới được bảo bối như vậy”. Quả thực, thân hình 21 tuổi của Xu Yingying đã trưởng thành hoàn toàn và sở hữu vóc dáng cao 1m70. Bộ ngực của cô ấy thậm chí còn lớn hơn và cặp ngực 38D của cô ấy to đến mức trông giống như có hai quả dưa hấu nhỏ được giấu trong bộ đồng phục của cô ấy. Làn da trắng như tuyết của cô kết hợp với lối trang điểm nhẹ nhàng khiến người nhìn có cảm giác vô cùng trẻ trung. Mái tóc ngắn khiến cô trông rất có năng lực và luôn chăm sóc mọi khách hàng bằng nụ cười thân thiện. 

Cô vội vã đi ra ngoài và lên xe buýt. Sau hơn hai giờ lang thang, cuối cùng cô cũng đưa được thiệp mời. Lúc cô lên xe về thì đã gần sáu giờ tối. Nắng mùa hè đã lặn muộn. Dù vẫn lơ lửng trên trời nhưng không còn nóng nực như lúc cô mới rời đi. Cô nhìn quanh và thấy không có nhiều hành khách. Khi thấy trạm trung chuyển xe buýt vẫn còn cách đó khá xa, cô chuyển đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ và nhắm mắt lại một lúc. Nhưng sau một buổi chiều chạy loanh quanh mệt nhoài dưới cái nắng như thiêu đốt, cô đã ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, cô cảm thấy bạn trai dường như đang chạm vào mình, điều này khiến cô có ham muốn nhưng điều đó đột ngột dừng lại. Khi tỉnh dậy, tôi nhận thấy phần dưới cơ thể mình ướt và núm vú cứng lại. Tôi ngượng đến đỏ cả mặt nhưng lại không dám lau khô trước mặt người khác. Tôi chỉ có thể trách mình vì đã có một giấc mơ khiêu dâm. Hơn nữa, cô còn phát hiện xe buýt đã đi qua ga và cô đang ở một nơi xa lạ với cuộc sống của mình. Cô hối hận vì đã ngủ quên. 

Sau khi xuống xe ở bến trước, cô vội hỏi một người đàn ông khác cũng xuống xe: “Cách trạm số 17 gần nhất bao xa?” Người đàn ông đội chiếc mũ của ngư dân với vành thấp đến mức không thể nhìn rõ nét mặt. Anh chỉ thì thầm: "Gần lắm rồi! Chỉ cần trèo qua ngọn đồi này là sẽ đến nơi."

Xu Yingying làm theo chỉ dẫn của anh ta và đi lên đường núi. Núi tuy không cao nhưng rừng cây rậm rạp, không thể tiếp cận được. Cô chợt cảm thấy có ai đó đang chạy rất nhanh từ phía sau. Khi cô nhìn lại, chính người đàn ông đội mũ ngư dân đã rút dao ra đuổi theo cô từ phía sau. Anh ta nhanh chóng chĩa dao vào cô và kéo cô vào rừng. Cô bàng hoàng khi nhận ra người đàn ông lạ mặt đang muốn cưỡng hiếp mình nên vội vàng vùng vẫy, nhưng thể lực của cô rất khác với người đàn ông đó. Cô càng vùng vẫy thì anh càng bị giữ chặt hơn. Cô bị bắt làm con tin trong một khu rừng hoang, miệng bị dán băng dính và bị tát hai cái. Cô đau đến mức quên vùng vẫy, ôm mặt khóc không ngừng. Khi cô thả lỏng sức phản kháng, người đàn ông trái tay trói cô vào thân cây lớn bên cạnh nhưng chân cô lại thả lỏng.

Người đàn ông không vội chơi với cô. Anh ta chỉ đang lục túi xách của cô và lấy chứng minh thư ra để chơi. "Hóa ra cô tên là Xu Yingying. Cô ấy mới hai mươi mốt tuổi, còn trẻ quá." Người đàn ông quay lại trong túi xách của mình. Có một số mỹ phẩm trong đó, nhưng không có gì khác. Anh ta hét lên: "Không có bao cao su. Xem ra chúng ta phải chiến đấu với quân đội thực sự." Sắc mặt Hứa Oánh Oánh tái nhợt vì kinh ngạc, cô không ngừng vặn vẹo giãy giụa. 

Người đàn ông bước đến gần cô và hỏi cô: "Không thể đợi được à?" Yingying vội vàng lắc đầu. 

"Bạn muốn tôi mang bao cao su trở lại?" Yingying vẫn lắc đầu. 

"Vậy cậu muốn tôi không đeo bao cao su phải không?" Người đàn ông nói xong liền kéo tóc cô, buộc cô phải gật đầu. Cơn đau dữ dội khiến Yingying miễn cưỡng gật đầu, nhưng những giọt nước mắt tủi nhục lại chảy ra từ khóe mắt. Cảnh tượng này thực sự rất hấp dẫn. Người đàn ông thè lưỡi liếm nước mắt của cô, sau đó dùng đầu lưỡi liếm chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Người đàn ông hôn và liếm má, tai và cổ cô, và khuôn mặt cô dính đầy nước bọt của anh. Dù chỉ là cử chỉ vuốt ve nhưng Hứa Anh Anh lại cảm thấy vô cùng chán ghét. Anh cúi xuống cởi quần lót của cô ra. Quần lót của Yingying màu hồng nữ tính, đã ướt sũng. Người đàn ông cúi đầu chạm vào môi âm hộ của cô, hỏi cô: "Em có thích anh chơi trong xe không?"

Lúc này Yingying mới nhận ra phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm. Hóa ra đó là hành động hèn hạ của người trước mặt cô. 

Người đàn ông nói tiếp: "Âm hộ của em rất đẹp. Em có thể thấy hai môi âm hộ vẫn còn màu hồng. Ban đầu tôi nghĩ em hiếm khi quan hệ tình dục, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng mình đã nhầm: em không hiếm khi quan hệ, nhưng em chưa bao giờ quan hệ tình dục!"

"Thật hiếm có! Một trinh nữ hai mươi mốt tuổi." Người đàn ông tiếp tục kích thích Yingying bằng lời nói của mình. 

Yingying xấu hổ đến mức bị một con quỷ tình dục phát hiện còn trinh. 

"Không có người làm cho ngươi sao? Vậy thì ta sẽ gặp bất lợi, vậy nên để ta làm thay ngươi. Ta có kinh nghiệm làm việc phong phú, đảm bảo sau này ngươi sẽ có ký ức sâu sắc." Anh ta túm lấy cổ áo Yingying, cử động tay và xé áo trên của cô thành từng mảnh, để lộ chiếc áo lót màu trắng gợi cảm. Chiếc cốc hình tam giác không thể che được bộ ngực khủng của cô, để lộ một nửa làn da. Đầu vú đánh dấu hai điểm rõ ràng trên tấm vải mỏng khiến máu anh sôi lên. Anh cởi áo lót ra và mỗi tay nắm lấy một chiếc để chơi. 

"Cấp Beiben 38?" Cô rõ ràng nhìn thấy nhãn trên áo ngực, nhưng kẻ biến thái cố ý hỏi, Yingying bất lực gật đầu. 

Kẻ biến thái hít một hơi thật sâu. Xu Yingying có bộ ngực lớn nhất trong số những phụ nữ anh từng gặp. Cơ thể cô thể hiện đầy đủ kết quả chiến thắng của con người trước lực hút sâu. Anh xoa bóp từng bộ ngực của cô, đưa đầu vú của Yingying vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa, hoàn toàn cảm nhận được núm vú của Yingying đang cứng lại trong miệng mình. Thỉnh thoảng, anh ta cắn và mút bằng răng, dùng ngón tay vặn mạnh bộ ngực của Yingying. Sau đó, anh ta cởi phần quần áo còn lại của Yingying, lấy máy ảnh ra và liên tục chụp ảnh thân thể trần trụi của cô. Anh Anh không ngừng vặn vẹo thân thể của cô, nhưng anh không biết rằng cô càng giãy dụa thì kết quả càng dâm đãng. 

Tên biến thái lấy ra một chiếc DVD tinh xảo khác và đưa cho Xu Yingying xem. Cô xem xong xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. Hóa ra tất cả họ đều đang bí mật quay cảnh hở váy của cô ấy trong ô tô ... Đầu tiên, máy quay tập trung vào đôi chân sen quấn trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy, và đôi tay cô ấy đang nhẹ nhàng vuốt ve qua chiếc tất. Thấy Từ Ánh Anh không đáp lại, anh đưa tay tới chiếc váy ngắn của cô, nhẹ nhàng mở ra, dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve đùi cô. Tay còn lại mạnh dạn đùa giỡn với bộ ngực của cô qua lớp áo. Động tác vuốt ve của tay cô càng lúc càng cuồng nhiệt nhưng Hứa Anh Anh lại không hề nhận ra. Sau khi dừng chuyển động trên ngực cô gái, tay anh tập trung vào chân cô. Bàn tay đó tham lam chạm vào từng bộ phận trên da cô, rồi từ từ di chuyển bàn tay anh xuống phía trong đùi. "Đùi của bạn thật mịn màng, tôi gần như xuất tinh khi chạm vào chúng qua chiếc tất!" Người đàn ông nói một cách thô tục, nhưng Xu Yingying lại đỏ mặt xấu hổ và quay đầu sang một bên. Nhưng người đàn ông đó đã túm tóc cô và buộc cô phải nhìn vào. Bàn tay cầm máy ảnh từ từ di chuyển lên và ngay sau đó nó dừng lại ở cuối đùi cô. Những ngón tay anh đang chơi đùa với âm đạo của cô qua lớp quần lót của cô. Có lẽ anh sợ đánh thức cô nên không dám dùng vũ lực. Anh từ từ di chuyển những ngón tay của mình theo vòng tròn trên môi âm hộ của cô. Chẳng bao lâu, đồ lót của Xu Yingying đã ướt đẫm. Điều tệ hơn nữa là cô ấy rên rỉ khe khẽ. Mặc dù âm thanh không lớn nhưng Xu Yingying phát hiện mình có phản ứng như vậy khi bị người lạ trêu chọc. Cô xấu hổ đến mức người đàn ông cởi váy ngắn của cô, khiến phần thân dưới của cô trần trụi ngoại trừ tất và dép, âm đạo hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Mặc dù phía trên có một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhưng đã bị rách, áo ngực cũng bị xé toạc. Vẫn ở bên cạnh, một cặp vú bự rơi vào tay người nào đó, dính đầy nước bọt. Tình hình vô cùng tục tĩu. 

Người đàn ông cúi người xuống, đặt hai chân của Xu Yingying lên vai mình, tùy tiện liếm đôi chân dài của cô, bắt đầu từ ngón chân xuyên qua tất, sau đó đến mắt cá chân, bắp chân và đùi. 

Xu Yingying cảm thấy chân mình dính đầy nước bọt, cực kỳ kinh tởm. Cô dũng cảm chửi: “Biến thái!” Nhưng người đàn ông cười: "Tôi là kẻ biến thái, và tôi chỉ thích kẻ biến thái. Sau này tôi sẽ cho anh biết thế nào là kẻ biến thái." Anh ta tiếp tục nói: "Bạn có biết tại sao tôi không kiềm chế chân và bàn chân của bạn không? Đó là vì tôi thích nhìn cách chân của một người phụ nữ run rẩy dữ dội khi cô ấy bị cưỡng hiếp." Anh ấy vẫn mỉm cười khi nói, nhưng Xu Yingying cảm thấy rất sợ hãi và sợ đến mức không nói được gì. 

Người đàn ông há miệng ra, ngậm thật chặt âm vật của Hứa Anh Anh, dùng răng cắn nhẹ, đầu lưỡi cọ xát thật mạnh vào đó. Nụ hoa của Xu Yingying đột nhiên bị kẻ biến thái cắn vào miệng, mút và liếm. Khi bị người ta sờ ngực lần trước, phản ứng của cô ấy thật đáng thất vọng. Núm vú của cô thực sự đã bị cứng lại bởi đầu lưỡi của người đàn ông. Lần này cảm giác lại càng mãnh liệt hơn. Niềm khoái cảm giống như một dòng sông vỡ bờ, dâng trào trong âm đạo của cô và chạy dọc theo lưng cô về trái tim. Tay chân và vòng eo của cô bồng bềnh và run rẩy trong làn sóng đẹp không tả xiết này. Cô ấy vốn không phải là một người phụ nữ đức hạnh, cô ấy chỉ là một cô bé bình thường. Làm sao cô có thể chống lại bản năng con người? Đầu cô liên tục lắc lư, hai bên gò má ửng đỏ. Cô thật sự không chịu nổi loại khiêu khích này, không khỏi mơ hồ rên rỉ: "...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Thấy Hứa Anh Anh không chịu nổi nữa, người đàn ông cắn vào âm vật của cô, liếm mút thật mạnh. Đột nhiên, hai đùi cô chụm lại và kẹp chặt đầu cô vào giữa. Biết cô sắp đạt cao trào, anh cố tình kéo đầu cô ra, dang rộng hai chân cô gần như thành một đường thẳng, đổi ngón tay tiếp tục trêu chọc âm vật của cô. Chẳng mấy chốc, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ âm đạo của Hứa Oánh Anh, thấm vào quần áo của tên biến thái, còn chất lỏng còn lại chảy xuống đùi trong. "Nhìn xem cậu nghịch ngợm thế nào!" Kẻ biến thái cố tình vặn một chút tinh chất âm đạo và gửi cho Xu Yingying. "Vừa rồi ta làm cho ngươi vui vẻ, hiện tại đến lượt ngươi làm cho ta vui vẻ." Người đàn ông cởi quần, dương vật đen bóng dựng lên như rắn độc sẵn sàng cắn bất cứ ai. Hứa Ánh Anh nhìn thấy hung ác như vậy thời điểm, vừa rồi phi lý khoái cảm biến mất, nàng sợ đến mức vội vàng cầu xin tha thứ: "Thả ta đi, đừng, đừng làm như vậy với ta, cuối tháng ta sẽ kết hôn."

“Ồ, thế thì anh không thể để em đi được, anh phải tặng em một ít quà cưới. Sao em không thể hiện tình yêu của mình bằng tinh dịch nam tính quý giá của anh, nhân tiện đưa cho chồng em một chiếc cặc để đeo.”

Xu Yingying gần như tuyệt vọng. Nam nhân lại nói: "Ta muốn làm ngươi trinh tiết, vốn là muốn chơi đùa trên người ngươi tất cả các lỗ hổng, thấy ngươi sắp kết hôn, ta sẽ khách khí hơn. Ngươi không làm đồ ăn nhanh à? Ta cho ngươi mấy bữa ăn cố định. Ngươi phải chọn một cái, nếu không ta sẽ giết ngươi. Thời gian có hạn, nhanh lên."

Anh ta cười tà ác, chỉ con cặc của mình vào âm đạo của Xu Yingying và nhét quy đầu vào giữa hai môi âm hộ.

“Một, mở món đặc biệt ra, thêm thanh thịt nước mật ong vào.”

"Hai, bữa ăn đặc biệt, cộng thêm bánh mì kẹp xúc xích." Anh dùng thân thể ép chặt Yingying, dùng hai tay dang rộng đùi cô, đặt chúng lên eo cô rồi ấn cô vào thân cây trong tư thế thẳng đứng. Lông mi âm đạo của anh ấy thẳng và một phần quy đầu của anh ấy được đưa vào âm đạo của Yingying.

“Thứ ba, một bữa ăn đặc biệt với những bông hoa chớm nở.” Quy đầu của anh hoàn toàn chìm trong nước, nhưng Xu Yingying không hiểu anh đang nghe thấy gì, vội vàng hỏi: “Hoa vừa chớm nở là gì?”

"Chỉ là tên khốn của anh thôi." Tên biến thái vừa nói vừa liếm núm vú của cô và tiến thêm một bước nữa.

"Còn xúc xích của Boba thì sao?" Xu Yingying đã cảm nhận được dương vật của anh đang chạm vào màng trinh của cô, cô theo bản năng muốn đẩy ra, nhưng phía sau có một cái cây lớn, hai chân cũng bị giữ lại khiến cô không thể cử động. 

"Booba Hot Dog nghĩa là nhét một con cặc vào khe ngực của bạn! Bạn trai của bạn chưa từng chơi với bạn à? Thật đáng tiếc cho bộ ngực xinh đẹp này!" Xu Yingying muốn hỏi lại về "con gà trống mật ong", nhưng phần thân dưới của cô cảm thấy quy đầu của anh sắp cử động, cô tuyệt vọng hét lên: "Một! Một! Một!"

"Cái gì?"

"Bữa ăn số 1!" Giọng cô đầy nước mắt. 

"Số 1 là gì? Nói đi!" Người đàn ông ôm chặt Xu Yingying và chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng. 

“Bữa ăn đặc biệt, gà nước mật ong.” Chưa kịp nói hết câu, cô đã hét lên đau lòng, rồi bắt đầu khóc. Bởi vì màng trinh của cô đã bị một kẻ biến thái thổi bay. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy đau nhói như dao đâm, khiến cô đau đớn kêu lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh với tôi". Cô lắc đầu vùng vẫy, đá chân lên theo bản năng. Cô khóc một phần vì nỗi đau mất trinh, một phần vì hai mươi mốt năm trinh tiết của cô đã bị một kẻ biến thái chiếm đoạt. 

Kẻ biến thái không quan tâm đến chiều sâu, thực tế hay mức độ ưu tiên. Mỗi lần thâm nhập đều đi đến cuối cùng, quy đầu dường như cắm sâu vào trong bụng Yingying. Sau vài phút bị cưỡng hiếp bạo lực, Xu Yingying không còn khóc được nữa mà thay vào đó là những tiếng rên rỉ dữ dội. Toàn thân cô cứng đờ, âm đạo đột ngột co rút, kẹp chặt lấy cặc của người đàn ông. Trái tim Hứa Hoa cũng như co thắt lại, một cảm giác khoái cảm như điện giật từ âm đạo truyền đến toàn thân. Da thịt toàn thân căng cứng, nóng như lửa. Hai tay anh bị trói sau lưng, ngón tay bấu chặt vào vỏ cây. Một đôi chân sen bị bắt, anh không có cách nào sử dụng nên phải co ngón chân lại và cào vào đế giày. Miệng tôi há ra hình chữ “O”, tôi muốn hít một hơi thật lớn nhưng không có gì có thể lọt vào. Nhưng lần này, không có gì có thể lọt vào. Anh ấy liên tục lắc đầu, và mọi thứ anh ấy nhìn thấy trước mắt chỉ là một vệt mờ. Toàn thân tôi đau nhức và tôi cảm thấy tâm hồn mình không còn là của riêng mình nữa. 

Sau vài phút đút, kẻ biến thái rút dương vật ra, máu trinh tiết chảy dọc theo lông mi âm đạo. 

"Thấy vết máu đó không? Điều này chứng tỏ em đã trở thành một người phụ nữ thực sự, và anh là người đàn ông đầu tiên của em!"

Anh ta quay lại và tiếp tục cưỡng hiếp Yingying. Âm đạo trinh nguyên của Yingying quấn chặt quanh dương vật dày dặn của anh. Lông mi âm đạo nhanh chóng được đưa vào cuối âm đạo, liên tục đâm ra vào. Hàng trăm đòn tấn công mạnh mẽ đánh thẳng vào phần cuối tử cung của Yingying. Chuỗi thú vui liên tiếp khiến Yingying không thể chịu nổi. Cô lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng, và bộ ngực lớn của cô nhảy lên nhảy xuống. Tên biến thái lại thả tay ra và dùng lực mạnh nhéo bộ ngực lớn của Yingying. Sự cọ xát mạnh mẽ khiến ngực cô biến dạng, thịt ngực lộ ra giữa các ngón tay của anh. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu lưỡi chạm và liếm nó. Khi đó, Xu Yingying cảm thấy như toàn thân bị nhiễm điện, vừa choáng váng vừa thoải mái. Tay của người đàn ông di chuyển đến ngực cô, nhưng đùi cô lại siết chặt eo người đàn ông, tận hưởng niềm vui dâng trào. Có vẻ như cô ấy đang bám lấy người đàn ông đó. 

“Đã đến lúc tặng quà cưới cho em rồi.” Dương vật của tên biến thái đâm nhanh hơn, nước ép tình yêu lấp lánh hòa với máu trinh nữ nhỏ xuống đất. Cuối cùng, kẻ biến thái đã đạt được mong muốn và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung Yingying. Khi bị kẻ biến thái cởi trói, cô chỉ có thể yếu ớt nằm trên mặt đất, trên âm đạo và lông mu có vết trắng dính. Người đàn ông mỉm cười nói: "Sớm như vậy cũng không xong đâu, còn có buổi biểu diễn. Đi thôi, đi nào, gà cưng."

Thân thể mềm mại của Hứa Ánh Anh yếu ớt, cô yếu ớt hỏi: “Gà mật là gì?”

"Anh có hiểu quan hệ tình dục bằng miệng không? Đặt cái miệng nhỏ bé của anh lên cặc tôi." Nói xong, người đàn ông bước đến gần cô và duỗi dương vật vẫn đang rỉ tinh dịch và máu trinh ra trước mặt cô. Bây giờ nó đã mềm nhưng vẫn còn khá lớn. Khi Yingying nghe được sự việc như vậy, cô cảm thấy buồn nôn đến mức đưa miệng ăn thứ bẩn thỉu đó. Tất nhiên là cô ấy miễn cưỡng nên đứng dậy và loạng choạng bước ra khỏi rừng. Đương nhiên, cô chưa kịp bước được hai bước thì đã bị chặn lại. Cô bị tát mấy cái, trong mắt có sao, không còn sức để làm gì nữa. Người đàn ông tức giận: "Con khốn này, ngươi thật vô liêm sỉ, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Xu Yingying lúc này không còn chút sức lực nào, vẻ mặt của người đàn ông này thực sự rất đáng sợ. Cô sợ đến mức không ngừng run rẩy, quỳ lạy cầu xin thương xót: "Làm ơn! Làm ơn! Anh đã đạt được tâm nguyện rồi! Hãy để tôi đi!"

"Anh là người lừa dối đầu tiên! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Người đàn ông nhéo miệng cô, ép cô nuốt dương vật, uy hiếp: “Nếu cô dám cắn, tôi sẽ cho chồng cô xem!” Yingying chưa bao giờ nghĩ tới việc phản kháng, nhưng bây giờ cô không dám nữa, đành phải ngậm dương vật ngày càng sưng tấy của anh vào miệng. Người đàn ông thô bạo túm tóc cô và bắt đầu thọc vào miệng cô. Cô dùng lưỡi liếm quy đầu, cố gắng nhổ dị vật ra khỏi miệng, nhưng cô không biết rằng điều này chỉ càng kích thích kẻ biến thái hơn. Kẻ biến thái đẩy dương vật của mình vào tận cổ họng cô, vô số tinh dịch chảy dọc theo thực quản và thẳng vào dạ dày của Yingying. Mùi tinh dịch khiến Yingying nằm trên mặt đất và nôn mửa, nhưng cô không thể phun ra lượng lớn tinh dịch đã tống vào bụng mình. 

"Còn chưa xong đâu, sân sau còn có hoa."

Yingying run rẩy vì sốc khi nghe tin kẻ biến thái muốn đụ hậu môn của cô. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ rất dịu dàng. Thực ra anh chưa bao giờ thích thứ này, nhưng anh thấy hậu môn của em rất đẹp nên muốn thử cho em." Sau đó, anh ta lấy ra một hộp bơ từ trong túi ra và nói với Yingying: "Đây là chất bôi trơn, dầu thực vật nguyên chất."

Đầu tiên anh ta bôi bơ lên ​​lông mi âm đạo của mình, sau đó nhúng đầu lưỡi vào bơ và liếm hậu môn của Yingying. Khi chuẩn bị xong, anh ôm chặt cô từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của cô. Anh ta dùng cả hai chân để tách hai chân ra, lông mi âm đạo của anh ta đã ấn vào hậu môn của Yingying. Sau đó anh lại đẩy mạnh, con cặc to lớn của Bachenfu Liao đã cắm chắc vào ống mông săn chắc của Yingying. Anh giật mình thật nhanh. Tôi đã đụ lỗ đít của Yingying cho đến khi nó chảy máu. Thỉnh thoảng, anh dùng răng cắn vào những hạt tai của cô, dùng hai tay xoa mạnh ngực cô và thọc mạnh lông mi âm đạo của mình vào hậu môn cô. Lực mạnh khiến âm đạo trẻ của Yingying chảy máu. Việc liên tục cọ xát vào lớp vỏ cây xù xì khiến âm đạo vừa trải qua giao hợp của con người của cô đau đớn gấp bội. Nó trở nên đỏ và sưng lên. Lỗ đít của Yingying hẹp hơn gấp đôi âm đạo của cô. Kẻ biến thái nhanh chóng xuất tinh vào lỗ đít của cô.

Anh hài lòng rời khỏi cơ thể Yingying. Sau hai giờ chơi với cô, Yingying kiệt sức và yếu ớt khuỵu xuống. Sự tra tấn về thể xác và tinh thần khiến cô bật khóc. 

Tên biến thái dùng tay tát vào mông trắng như tuyết của Yingying và nhục mạ cô bằng những lời lẽ: "Có đau không? Trao trinh tiết cho một tên biến thái như thế nào? Có khó quên không? Nhưng lỗ đít của em dễ đụ hơn âm đạo của em rất nhiều. Liệu tất cả tinh dịch của tôi có chảy vào lỗ đít của em không?"

Bị tát liên tục vào mông, quan hệ tình dục qua đường hậu môn khiến máu từ mông chảy ra. Cơn đau lặp đi lặp lại khiến đôi chân của Yingying run lên, cô thực sự mất kiểm soát trước mặt kẻ biến thái, nước tiểu màu vàng trộn lẫn với vết máu trên mặt đất. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh đã nhịn rất lâu rồi phải không? Nhìn kìa, nhiều lắm!"

Tên biến thái không ngừng cười nhạo cô, sau đó chĩa cặc của hắn vào mặt Yingying và bắn nước tiểu của hắn về phía mặt Yingying. Nhìn thấy nước tiểu đầy trên mặt Yingying, anh ta hài lòng bước đi, chỉ để lại cô dâu sắp bất tỉnh nằm rũ xuống đất. 

May mắn thay, Xu Yingying đã giấu việc gặp phải một kẻ biến thái và giấu kín chuyện này với chồng. Trong đêm tân hôn, cô đã dùng máu gà đã được giấu sẵn từ trước để vượt qua. Chẳng bao lâu sau cô có thai. Cô biết đứa trẻ rất có thể không phải của chồng mình nên cô vô cùng lo lắng. Cô ấy đề nghị mấy lần: “Chồng ơi, chúng ta còn quá sớm để có con, vậy nên chúng ta nên phá bỏ nó đi”.

"Em sợ anh không nuôi nổi em sao?! Sợ gì cơ? Cứ ở nhà yên tâm sinh con đi." Giọng chồng rất kiên quyết nên cô không nói nữa, sợ gây nghi ngờ. 

Đứa trẻ sinh ra là con gái. Người bạn thân của cô, Liu Yan, một y tá, đã thốt lên: "Còn sớm hơn hai tuần so với ngày dự sinh! Thật hiếm khi được khỏe mạnh và cường tráng như vậy!" Xu Yingying chỉ có thể cười khổ. Cô khẳng định đứa trẻ không phải của chồng cô mà là con sinh đủ tháng; bố mẹ chồng cô cũng có phần gia trưởng, và họ rõ ràng đã phớt lờ cô sau khi đứa trẻ chào đời. 

Hơn một năm sau, Xu Yingying lại sinh ra một cô gái khác, đứa trẻ này không phải con của chồng cô. Cô tham dự một bữa tiệc của cựu sinh viên trung học, say rượu và bị một số người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Sau khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình bị ném vào một khu rừng hẻo lánh, quần áo bừa bộn, đùi dang rộng, âm đạo và mông dính đầy tinh dịch, hậu môn nổ tung. Lần này phản ứng mang thai của cô vô cùng mạnh mẽ. Cô không muốn sinh con nhưng mẹ chồng lại rất muốn có cháu trai nên đành phải sinh thêm một đứa con. 

Thời gian trôi qua hai cô con gái cũng đã trưởng thành. Con gái lớn Sở Lý năm nay 14 tuổi. Khuôn mặt tròn và cái miệng nhỏ của cô được thừa hưởng từ mẹ. Đôi mắt nhỏ và mí mắt một mí khiến Xu Yingying nhớ đến người đàn ông đã cướp đi trinh tiết của cô. Cô đã trưởng thành hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. Cô có kinh từ năm 9 tuổi và ngực bắt đầu sưng lên khi cô lên 10. Trong khi ngực của những cô gái khác vẫn phẳng thì cô đã mặc áo lót. Năm 14 tuổi, cô thừa hưởng vẻ bụ bẫm của mẹ, làn da càng trắng sáng và mịn màng hơn. Cặp vú bán cầu 33C sưng cao, mông căng tròn, âm đạo cao bất thường, mọi thứ đều thể hiện sự gợi cảm không tương xứng với độ tuổi của cô. 

Sở Lý tuy là một cô gái xinh đẹp nhưng thành tích học tập lại cực kỳ kém và thường xuyên đứng cuối lớp. Sở thích của cô ấy là xem TV cả ngày. Ở trường, cô thường dành nhiều thời gian ngơ ngác, bài tập về nhà thường bị sao chép và nộp vội vàng. Chỉ là cô không có hứng thú với việc học, bố thì bận kiếm tiền, mẹ thì không gần gũi với cô (cô luôn cho rằng mẹ thích em gái nên chưa bao giờ thích chị gái). Không có áp lực của gia đình, cô vui vẻ được tự do. Nhưng trong kỳ thi giữa kỳ này, cô đã đạt được danh hiệu “Phó giám thị” lần thứ ba liên tiếp nhưng chính bố cô mới đi họp phụ huynh, còn em gái cô đã thể hiện rất tốt và đạt thứ hạng cao trong kỳ thi. Cha cô ra lệnh cho cô dạy kèm tất cả bài tập về nhà và giúp cô liên hệ với một gia sư. 

Xu Yingying đưa con gái đến nhà giáo viên Huang Xiongwei. Bà tha thiết cảnh cáo con gái: “Thầy Hoàng nổi tiếng là người có tiêu chuẩn cao. Con phải học tập chăm chỉ và đừng chọc giận bố nữa”. Huang Xiongwei là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi, dáng người trung bình và mái tóc cắt cao. Anh ấy trông già hơn so với tuổi thật của mình. Anh ấy thích nói chuyện với mọi người một cách trịch thượng, trong khi đôi mắt lại thích đảo quanh hai mẹ con. Xu Yingying cảm thấy người này không thành thật, nên khéo léo thuyết phục chồng: "Cô Hoàng này ăn nói thô lỗ, thái độ rất không tốt, sợ Tiểu Lê chịu không nổi, vậy sao chúng ta không đổi giáo viên đi."

"Thà tàn nhẫn mà nói, trước kia ta quá khách khí với nàng, khiến ta mất mặt. Lần này ta cần tìm một giáo viên tốt dạy dỗ nàng." Người chồng vẫn đang lo lắng về sự việc đáng xấu hổ trong buổi họp phụ huynh.

Sở Lý đến nhà Huang Xiongwei để dạy kèm vào mỗi cuối tuần. Ngoài bài tập về nhà, cô còn phải hoàn thành việc dạy kèm ngoại khóa. Đây là một nhiệm vụ không thể thực hiện được đối với cô ấy. Vì vậy, vào tuần thứ ba khi cô đến nhà Hoàng Hùng Vệ, cô đã bị trêu chọc một cách gay gắt: “Cô có biết kỳ thi vừa qua cô xếp thứ mấy không?”

"Cái cuối cùng." Chu Lệ mặc dù đã quen với việc oai phong trước mặt chị gái, nhưng cô cũng không dám tự phụ trước mặt Hoàng Hùng Vệ mà trả lời rất cẩn thận. 

“Lần trước thì sao?”

"Cái cuối cùng."

"Còn lần này thì sao?" Giọng điệu của Huang Xiongwei đột nhiên tăng lên vài độ, khiến Sở Lý sợ hãi không dám nói gì. Thật lâu sau, hắn mới thấp giọng nói: “Ta vẫn là người cuối cùng.”

"Ngươi thật có năng lực, liên tiếp đã ba lần xếp hạng cuối cùng, hiện tại liền dạy kèm bài tập về nhà cũng không có làm, hôm nay những bài thi này không làm xong thì đừng quay về."

Vừa nói, Huang Xiongwei vừa ném một chồng bài thi xuống, đi thẳng sang phòng bên cạnh hút thuốc và lướt mạng. 

Phương pháp của Sở Lý là "trì hoãn". Cô vẫn còn ngơ ngác cho đến giờ ăn tối. Thầy giáo không mời cô đi ăn tối nên đương nhiên sẽ để cô đi. Cô nhai đầu bút một lúc rồi rón rén ra cửa điều tra. Huang Xiongwei vẫn đang chơi máy tính nên cô đưa một tay xuống dưới váy và bắt đầu cù vào âm đạo của mình qua quần lót. Cô ấy đã thủ dâm được gần một năm. Cô ấy thường thủ dâm khi đang choáng váng. Đây là điều thú vị nhất đối với cô ấy. Sau đó, cô bắt đầu thủ dâm ở những nơi khác ngoài phòng tắm. Càng có nhiều người ở đó, cô càng cảm thấy phấn khích. Một lần, cô ấy thậm chí còn đến lớp. Cảm giác đó là thứ cô không bao giờ quên được. Nhưng bây giờ ở nhà cô Hoàng, lưng cô hướng về phía cửa, lại có một chiếc ghế bành chặn lại, tự nhiên cô không thể nhìn rõ cử động của tay mình. Cô dùng ngón tay chạm vào bên ngoài âm đạo qua quần lót một lúc rồi lên đỉnh. Chiếc quần lót của cô ướt đẫm và cô hài lòng chờ đợi cho đến khi tan học. Huang Xiongwei ngửi thấy mùi nội tiết tố nữ đã lâu không tồn tại trên chiếc ghế bành nơi cô ngồi. Nghĩ đến nữ sinh có thân hình “bùng nổ”, anh có vài suy nghĩ. Kể từ khi ly hôn, anh đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài...

Ngày hôm sau, Sở Lý đến gia sư lúc 4 giờ chiều. Hoàng Hùng Vĩ như thường lệ đưa cho hắn một xấp bài tập, dặn dò hắn phải hoàn thành trước khi sửa xong bài tập về nhà. Sau đó, anh ta đi sang phòng bên cạnh và đóng sầm cửa lại. Sở Lý đã đạt được điều mình mong muốn. Ngay khi Huang Xiongwei rời đi, cô dang rộng hai chân và dùng ngón tay xoa bóp âm đạo một cách điên cuồng. Lần này cuối cùng cô cũng không cần phải kìm nén nhiều như vậy, cũng không cần cố ý rên rỉ. Tiếng rên rỉ của cô gái vang vọng nhỏ trong phòng. Ở phòng bên cạnh, Hoàng Hùng Vĩ hưng phấn nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Chiếc máy ảnh được giấu trong ngăn kéo trên cùng của bàn làm việc. Vị trí vừa phải. Phần thân dưới của Sở Lý lộ ra trước ống kính. "Thật là một cô gái hư hỏng!" Quần lót của cô đã ướt đẫm, hai môi âm hộ phồng lên bị ép chặt vào lớp lót mỏng, chỉ để lộ ra hình dạng âm đạo của cô. Huang Xiongwei tức giận đến mức nảy sinh ý định cưỡng hiếp cô. May mắn thay, anh đã kiềm chế được bản thân. Anh vùng vẫy điên cuồng, quyết định: anh phải có được cô…

Sau đó, thái độ của Huang Xiongwei với Sở Lý trở nên tốt hơn rất nhiều, anh cho phép cô xem TV và DVD trong phòng khách. Sở Lý ước rằng phòng khách của mình rộng rãi, màn hình TV cũng lớn nên lần nào cô cũng bắt đầu dạy kèm trước một hoặc hai tiếng. Gần đến kỳ nghỉ hè và thời điểm nóng nhất của mùa hè đã đến. Hôm nay Sở Lý mặc áo yếm và váy ngắn xếp ly, khoe đường cong quyến rũ. Khác với những cô gái cùng tuổi, Sở Lý đặc biệt thích giày cao gót và tất chân, ăn mặc khá chững chạc. Thân dưới của Huang Xiongwei bắt đầu cứng lại. Anh đưa cho Sở Lý một ly soda: "Coi chừng say nắng! Uống một ly đi."

Sở Lý uống hết trong một ngụm, chẳng mấy chốc cô cảm thấy hôm nay cơ thể nóng bừng, ham muốn thủ dâm càng mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Huang Hongwei nhìn hai chân cô không ngừng đan vào nhau và mím môi như thể đang xấu hổ. Anh biết thuốc kích dục mình pha vào soda có tác dụng nên đứng dậy rời đi: "Sở Lý, anh có việc phải ra ngoài, tối nay mới về. Em làm bài tập cho tốt, trông chừng nhà cửa nhé."

Chu Lệ vừa đợi Hoàng Hùng Vi rời đi, nàng liền nóng lòng muốn thủ dâm. Cô nằm trên ghế sofa da trong phòng khách, cởi dép, cởi quần lót, mở môi âm hộ đang khép chặt và dùng ngón tay quấn quanh môi âm hộ để vuốt ve nó một cách điên cuồng. Điều này dường như không thể giải tỏa được ham muốn trong cơ thể. Cô dùng tay trái trải rộng hai môi âm hộ dày, đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo, cẩn thận đi sâu. Một vật lạ lọt vào âm đạo của cô và nó tự nhiên se lại, càng kích thích cô hơn. Cô thận trọng bắt đầu bơm bằng ngón tay, nhưng ngay sau đó cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình và tăng tần suất. Sau khi ngày càng nhiều nước rỉ ra từ phần thân dưới của cô, ngực cô sưng lên đến mức khó chịu. Cô ấy chỉ đơn giản cởi bỏ địu và áo ngực, mỗi tay giữ một bên vú và xoa âm đạo trong khi cọ âm đạo của mình vào ghế sofa. Âm hộ màu hồng của cô tràn ngập khoái cảm khiến cô leo lên đỉnh điểm, tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp ghế sofa da. Đúng lúc này, chuông cửa vang lên khiến cô sợ hãi. Cô sợ là thầy Hoàng nên vội vàng mặc áo ba lỗ, xỏ dép rồi đi ra mở cửa. Cô nhìn thấy là một người đàn ông xa lạ, ăn mặc như thợ sửa ống nước, khoảng ba mươi bốn mươi tuổi: "Thầy Hoàng có nhà không? Van nước của ông ấy bị hỏng, tôi sẽ sửa."

"Thầy Hoàng không có ở đây, buổi tối mời quay lại." Sở Lý muốn nhanh chóng thoát khỏi vị khách không mời này, nhưng cô có vẻ rất thiếu kiên nhẫn. Khi nhận ra người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào ngực mình một cách thèm muốn, cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và đóng sầm cửa lại. Sau khi bình tĩnh lại, cô cũng cảm thấy mình quá ngu ngốc. Cô Hoàng lẽ ra phải có chìa khóa, vậy tại sao cô lại phải mở cửa. Và khi nghĩ đến chuyện tình cảm của mình có thể bị lộ, cô có chút tức giận, lại có chút tự hào trong lòng. Suy cho cùng, những cô gái xinh đẹp luôn thích được người khác nhìn vào. Chán nản, cô bật TV và vừa xem một quảng cáo thì chuông cửa lại reo. Cô mở cửa và lại nhìn thấy người thợ sửa ống nước. Anh ấy mỉm cười và nói: “Túi đựng dụng cụ của tôi ở đây.”

Hoàng Hùng Vĩ vô cùng tức giận! Ý định ban đầu của anh ta là giả vờ đi chơi, sau đó chống trả nửa chừng, đâm cô gái đang thủ dâm, rồi tống tiền cô ấy. Nhưng xuống lầu không bao lâu, anh gặp Hứa Anh Doanh, cô nhiệt tình kéo anh đến hỏi thăm tình hình học tập của con gái mình. Đương nhiên, Huang Xiongwei không dám đưa cô về nhà. Anh ấy chỉ nói rằng máy điều hòa ở nhà bị hỏng và Sở Lý đã đi chơi với các bạn cùng lớp. Anh đưa Xu Yingying đến một quán trà gần đó và dành cả tiếng đồng hồ để viết về nó. Khi quay lại, anh rất khó chịu, nghĩ xem mở cửa ra sẽ như thế nào, Sở Lý đang làm điều gì tốt mà lại bị mắc kẹt trong sự xấu hổ sợ hãi, cầu xin anh hay điều gì khác. Anh cho rằng rất có thể là cô gái đã bị dục vọng của chính mình làm khô kiệt. Tôi vừa gặp Xu Yingying. Người phụ nữ trung niên ngực khủng còn quyến rũ và nữ tính hơn con gái. 

Anh cảm thấy muốn cưỡng hiếp cô ngay lúc đó. Nhưng khi anh lặng lẽ mở cửa vào nhà, anh hít một hơi khí lạnh - Quần áo của Chu Lệ vương vãi trên mặt đất, Chu Lệ trần trụi, hai tay bị trói bằng băng keo sau lưng, mông giơ cao, nằm trên ghế sô pha. Huang Hongwei đến gần cô và kéo mặt cô lên để kiểm tra hơi thở. May mắn thay, cô ấy chỉ ngất đi. Phần thân dưới bừa bộn, đùi trong gần âm đạo phủ đầy màu trắng đỏ. Huang Hongwei cởi trói cho cô và lấy khăn lau người cho cô. Sau khi tỉnh dậy, cô nghe thấy sự thật từ những tiếng nức nở ngắt quãng của mình. "Hóa ra là thợ sửa ống nước đã làm một việc tốt!" Nhưng trong đám đông khổng lồ không thể tìm thấy cô, nếu báo tội, sau này Chu Lệ sẽ gặp khó khăn nên cô giữ im lặng, coi như chưa có chuyện gì xảy ra. Anh ghét người thợ sửa ống nước đã hủy hoại việc tốt của anh đến cùng cực, nhưng trong mọi việc đều có được và mất. Sở Lý rất biết ơn vì đã che giấu sự thật với anh ta, đồng thời cảm thấy bí mật của mình đều nằm trong tay sư phụ nên cô chỉ đơn giản dâng hiến cơ thể của mình cho Huang Hongwei. Hơn một năm sau đó, Huang Xiongwei thực sự tận hưởng niềm vui.

Mùa hè lại nóng nực nên Sở Lý đến nhà Huang Xiongwei để dạy kèm. Nhưng nơi dạy kèm lại ở trên giường. Huang Xiongwei nằm ngửa trong tư thế "to lớn", hai tay đặt sau đầu, trông rất thoải mái. Còn Sở Lý thì quỳ giữa hai chân anh, đắm chìm trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô giữ dương vật của anh bằng cả hai tay, thổi vào nó và nhẹ nhàng giữ nó bằng môi. Đầu lưỡi của nàng vòng qua lại trên đầu, siết chặt rãnh sâu, thỉnh thoảng liếm quanh rãnh vành của quy đầu. Lông mi âm đạo mềm mại ban đầu nhanh chóng sưng lên. Huang Hongwei luồn ngón tay vào mái tóc mềm mại của cô và gãi vào người cô. Hắn thỉnh thoảng phát ra một tiếng gầm nhẹ, khen ngợi: "Tiểu tiện nhân, kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt." Anh đưa tay ra vuốt ve bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Sở Lý: "Ngực lại to rồi, tuần trước không có." Nó lớn như vậy." Sở Lý kêu lên: "Đó không phải tất cả là do sự đụng chạm của anh đâu. Áo ngực tôi mua tháng trước đã quá nhỏ rồi." "Ngực của em đẹp nhất trong số các bạn phải không?" Hoàng Hùng Vi ra hiệu cho Sở Lý cho con bú. Cô kẹp một cặp vú đẹp vào giữa lông mi âm đạo của anh và thao tác khéo léo, giọng nói càng lúc càng to: "Không được! Ngực của em gái tôi hơn 35D, giống như hai quả bóng bay, con điếm nhỏ đó lấy hết dinh dưỡng từ một cặp vú!” Cô lại tự hào nói, khoe: “Bây giờ điểm số của cô ấy tụt dốc rất nhiều, bố mẹ cô ấy cũng không yêu cô ấy nữa. Bây giờ cô phải tìm một gia sư cho mình. Điểm của tôi đã tốt hơn trước rất nhiều, haha!" "Sau khi nuốt nhiều tinh dịch của tôi, bạn nên thông minh hơn." Huang Hongwei nói trong gang tấc. "Kẻ xấu!" Một thoáng đỏ mặt thoáng qua trên khuôn mặt của Sở Lý. Cô nắm lấy bộ phận to lớn của Huang Xiongwei, dẫn nó đến cửa âm đạo của cô, đặt nó vào một cách dễ dàng và bắt đầu đụ cô lên xuống. Huang Xiongwei giữ eo cô và dùng sức để chơi đùa với bộ ngực lớn của cô: "Anh có biết hôm nay là ngày gì không?" Sở Lý bối rối: "Hôm nay là ngày mấy?" "Là ngày thứ hai ngươi còn trinh!" Hoàng Hùng Uy miệng thật là xấu xa, nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực hắn: "Ngươi thật ác độc! Nếu anh cứ nhắc đến chuyện này, chẳng phải lần đầu tiên tôi sẽ cho anh cái miệng và cái lỗ đít của mình sao?!" Dù cô phàn nàn nhưng động tác của cô càng ngày càng điên cuồng. Huang Hongwei đột nhiên thay đổi tư thế, đè Sở Lý xuống dưới anh, nâng đôi chân thon thả của cô lên vai anh, dùng chất bôi trơn của dịch âm đạo, anh đưa lông mi âm đạo của cô vào tận phía dưới. Anh cảm nhận được âm đạo của Sở Lý co thắt chặt và bắt đầu tiến sâu hơn. Sở Lý hưng phấn lắc lắc vòng eo nhỏ của cô để phục vụ anh. ừm... ừ ừ ..." Huang Xiongwei mạnh mẽ tiến về phía trước, rồi tiến về phía trước. Chỉ cần nghe con cặc dày đặc "xèo xèo" giữa thành âm đạo của Sở Lý, đâm vào ra, Sở Lý như bị nhập hồn, toàn thân lắc lư, run rẩy. "Con đĩ nhỏ! Hãy tận hưởng đi!" Huang Xiongwei vừa nói vừa cắn dái tai và đâm mạnh hơn. Cơ thể Sở Lý đột nhiên rơi vào một làn sóng cực khoái mãnh liệt khác. Xúc xích nam nóng bỏng đốt cháy bên trong thành tử cung của cô. Sở Lý cảm thấy như thể mình bị một luồng nhiệt làm tan chảy từ trong ra ngoài, sóng âm âm tràn ra. "Ồ... ồ... ồ... ồ..." Cô ôm chặt Hoàng Hoành Vĩ, trong lúc nửa tỉnh nửa mơ, một cảnh tượng từ hai năm trước hiện ra trước mắt cô... Cô mở cửa, và khi cô nhìn thấy Vẻ mặt vui tươi của người thợ sửa ống nước, cô cảm thấy có gì đó không ổn, người đàn ông đó chen vào, chưa kịp kêu lên thì anh ta đã bịt chặt miệng cô, kéo dây đeo của cô ra, bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô lập tức rơi vào vòng tay của người đàn ông. Anh ta dường như đang bóp nát ngực cô, lòng bàn tay thô ráp như giấy nhám. Sau lưng cô một lần nữa và cô bị đẩy vào ghế sofa, quay lưng về phía người đàn ông, tất cả những gì anh có thể nghe thấy là hơi thở nặng nề của anh, chiếc váy cũng bị xé ra, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Với một nỗ lực bất ngờ, toàn bộ con cặc của người đàn ông đã cắm chặt vào nhị hoa của cô, mặc dù trước đó cô đã ướt sũng vì sự tiết ra trong suốt của anh. những vệt máu trinh tiết chảy ra từ cửa âm đạo, Sở Lý tội nghiệp đã khóc đến mức muốn khóc, nhưng người thợ sửa ống nước không để ý đến điều đó, gầm lên và tận hưởng niềm vui mất trinh. Con cặc của anh đã đẩy vào cuối âm đạo, quy đầu nóng bỏng ép vào tử cung mềm mại của Sở Lý trong lúc tận hưởng áp lực căng cứng của thành thịt cô, trong khoang tử cung có những cơn co thắt, áp lực càng lúc càng chặt, anh cuối cùng cũng xuất ra vô số tinh dịch vào. Tử cung của Sở Lý có lẽ là do đã lâu không quan hệ nên việc xuất tinh liên tục kéo dài hai phút, rất nhiều tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo của Sở Lý, người thợ sửa ống nước bước đi, chỉ để lại Sở Lý đang bất tỉnh nằm trên ghế sofa, tinh dịch tràn xuống đùi... Hoàng Hùng Vi đã bước vào giai đoạn chạy nước rút, Sở Lý đi lang thang một lúc mới tỉnh lại. Tôi hứa với bạn mọi thứ!" "Thật sao? Hãy nhờ chị gái của bạn đến và dạy kèm cùng nhau. Tôi sẽ giúp hai chị em cùng nhau tiến bộ." Huang Xiongwei mỉm cười nói. Sở Lý đã trở thành nô lệ của Huang Xiongwei. Cô biết kẻ biến thái này không có ý tốt, nhưng cô vẫn đồng ý. Dù sao mối quan hệ với chị gái cô cũng không tốt nên cô đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ mình sau khi trở về nhà. Xu Yingying lo lắng về điểm số của con gái út và ý kiến ​​của Sở Lý đã rơi vào tay cô. Khi Chu Đan nhút nhát xuất hiện trước mặt Huang Xiongwei, đôi mắt anh ta sáng lên. Mặc dù Chu Đan sáng lên. Dan kém em gái 13 tháng, trông bụ bẫm và trưởng thành hơn, có đôi mắt to sáng trên khuôn mặt trái đào trẻ con, ngấn nước và khuôn miệng nhỏ nhắn trông rất dễ thương, khuôn mặt lúc nào cũng đỏ bừng, vừa hồng hào tự nhiên vừa vì ngượng ngùng khi gặp gỡ mọi người. Mái tóc đen và dày dài tới thắt lưng của cô. Thân hình bụ bẫm, giống như mẹ cô, là một phụ nữ có khuôn mặt nhỏ nhưng thân hình to lớn, chưa mất hết mỡ trẻ con, nhưng thân hình của một người chưa đầy 15 tuổi đã có những đường cong lộ rõ không cần cố ý làm nổi bật, đặc biệt là một cặp vú sưng vù khác thường đứng kiêu hãnh trên ngực, giống như một đôi găng tay đấm bốc. Một cô gái rụt rè và nhút nhát, luôn đỏ mặt khi nhìn thấy người lạ. Khi mới đến đây, tôi đã trốn sau lưng mẹ. Sau đó, khi đến dạy kèm, tôi ở bên cạnh em gái mình, Huang Xiongwei giả vờ là một giáo viên giỏi, tỏ ra thân thiện và chuyên nghiệp. Cô bé Chu Đan nhanh chóng tin tưởng anh ấy. Trong ánh mắt lấp lánh, nhìn rất chân thành, hôm nay chị gái cô bị ốm nên không đến, nên cô mới dám nói chuyện một mình với giáo viên. "Có chuyện gì vậy?" Hoàng Hùng Vi cảm thấy cơ hội đã đến, "Tôi... tôi..." Chu Đan ngập ngừng, vấn đề là cơ thể cô đang phát triển nhanh chóng, đặc biệt là bộ ngực hơn một năm trước, trong mắt cô đã sưng lên. Các bạn cùng lớp, cô ấy giống như một con quái vật, bị chỉ trích và gọi là "chị gái ngực lớn." Cô ấy không thể yên tâm học tập, nhưng cô ấy không thể nói những điều như vậy với bố mẹ, họ quá bận rộn và không có thói quen lắng nghe. Cô ấy không dám nói chuyện với cô ấy, người luôn rất tàn nhẫn với cô ấy. Trong lúc kinh ngạc hét lên, suy nghĩ của hắn vỡ vụn, thật là xấu hổ, nàng che mặt xấu hổ, toàn thân run rẩy. Giáo dục kinh thiên động địa: "Chu Đan, ngươi cảm thấy bộ ngực của mình quá lớn, khiến ngươi khó chịu sao?" Giọng nói dịu dàng của hắn khiến cô bé không thể từ chối, sau một lúc, Chu Đan gật đầu, "Vậy ngươi có xấu hổ không?" Hoàng Hùng Vi lại kiên trì để nàng nói ra. nói: “Ừ.” Giọng cô yếu ớt như tiếng muỗi vo ve: “Thật ra, tôi biết cách giải quyết tình huống như của bạn. Chỉ cần bạn nghe lời tôi, điểm số của bạn chắc chắn sẽ được cải thiện. Hiện tại tùy ngươi!" Chu Đan cảm thấy có hy vọng, ngẩng đầu thành khẩn nhìn Hoàng Hùng Vi, kiên quyết nói: "Thầy, con sẵn lòng!" Chu Đan lần đầu tiên đi đến một cửa hàng áo lót cao cấp, có nhiều áo lót đẹp đến lóa mắt. Hoàng Hùng Vĩ dẫn cô đến đó để cho cô biết ngực to hay nhỏ thì tốt hơn. Để không khiến người ta nghi ngờ, Chu Đan được đặc biệt yêu cầu mặc quần áo trưởng thành hơn và trang điểm. Chu Đan có chút lúng túng nên Hoàng Hoàng có chút bối rối. Xiongwei đưa nhân viên bán hàng đến chào cô: “Loại đồ lót nào phù hợp với cô hơn?” Cô nhân viên bán hàng mỉm cười chuyên nghiệp: “Cô này cỡ 35C thì đẹp hơn. Về màu sắc, màu vàng ngỗng thì sao?" Chu Đan đi vào phòng thử đồ thay quần áo, đây là lần đầu tiên trong đời cô mặc một chiếc áo ngực chật như vậy, cũng không quen, sau khi thay xong, cô thì thầm với nhân viên bán hàng: "Cái này chật quá! Có gì lỏng lẻo hơn không?” Cô bán hàng cười nói: “Ngực của cô đẹp quá, nên mặc quần áo chật để căng ra. Ăn mặc gợi cảm hơn, bạn trai của bạn cũng sẽ hạnh phúc." Chu Đan lại đỏ mặt khi biết cô nhầm cô Hoàng với bạn trai. Nhìn vào gương một lần nữa, cô ngạc nhiên thấy ngực mình căng mọng hơn trước, cô cảm thấy hơi tự hào. Hoàng Hùng Vĩ mua cho cô chiếc áo lót màu vàng ngỗng, nhưng khi quay lại, anh không bắt taxi mà chen lên xe buýt. Chỉ mới bốn điểm dừng, Chu Đan đã bị vô số đàn ông săn đón. Họ tiếp cận cô với ý đồ xấu xa và cố ý chạm vào cô. ngoài ý muốn, mục tiêu của họ luôn là bộ ngực căng phồng của cô, tệ hơn nữa là cô thực sự có cảm giác rất thỏa mãn, mỗi lần chạm vào ngực cô đều có cảm giác như bị điện giật, chui vào bên trong đã ướt sũng. Bạn thấy đấy, những cô gái có ngoại hình đẹp và dáng chuẩn mới là những người thu hút sự chú ý. Chu Đan lại đỏ mặt. Tuy không nói gì nhưng cô cảm thấy lời thầy nói có lý. Về đến nhà, cô lén mặc áo lót định hình, nhìn mình trong gương, hình như cũng khá ổn. Theo kế hoạch của Hoàng Hoành Vĩ, Chu Đan đến dạy kèm theo đúng lịch. Uống xong một ly, cô thấy ngực sưng lên, toàn thân nóng bừng. Tôi không thể làm xong bài tập được nữa, chân vướng vào gầm bàn, như đang cố gắng để khắc phục cảm giác kỳ lạ này, nhưng không có tác dụng. Huang Hongwei nhìn thấy tất cả và quan tâm hỏi: "Có chuyện gì vậy? Chu Đan." "Không có gì. Không có gì." Chu Đan vội vàng đáp lại. "Mặt ngươi đỏ như vậy, không thể có bệnh được. Buổi sáng và buổi tối trời lạnh, đừng để bị cảm." Hoàng Hùng Vệ nói rồi đặt tay lên trán cô để kiểm tra nhiệt độ. Khi Chu Đan lần đầu tiên tiếp xúc với làn da của một người đàn ông, anh ta theo phản xạ run lên. Hoàng Hùng Vĩ nghĩ thầm: Cô ấy thậm chí có thể phản ứng với sự đụng chạm như vậy, cô ấy rõ ràng là một trinh nữ! "Đầu tôi hơi nóng." nhanh quá, sao lại nhanh thế? Để ta nghe nhịp tim của ngươi." Hoàng Hùng Vĩ không giải thích đưa tay lên ngực cô. "A..." Chu Đan hét lên, muốn giãy dụa muốn tránh ra, nhưng lại bị Hoàng Hùng Vĩ giữ lại: "Ta giúp ngươi xoa bóp, ngươi sẽ dễ chịu hơn." Giọng điệu nhẹ nhàng khiến cô bé lại chần chừ. Lòng bàn tay Hoàng Hoành Vĩ nhẹ nhàng ấn vào ngực trái của Chu Đan, xoa xoa vòng tròn. Chu Đan chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, lót trong chiếc áo ngực vừa mua hôm qua. Đầu nhũ hoa mỏng manh nhạy cảm bị xoa xoa. Chiếc cốc có họa tiết ren dần dần cứng lại và phồng lên, bộ ngực mềm mại cũng căng phồng, cảm giác càng như sừng hơn trước. Hoàng Hùng Vĩ trêu chọc cô, có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng sinh lý của cô bé. "Cô ơi, đừng làm vậy!" Chu Đan thấp giọng cầu xin. Cô nghĩ thầy là ai!" Hoàng Hùng Vi trước tiên phàn nàn, Chu Đan sợ đến mức không dám nói thêm nữa. Anh ta càng tùy ý xoa bóp ngực cô, không chỉ tăng cường độ mà thỉnh thoảng còn duỗi ngón tay ra xoa bóp vùng da thịt mềm mại ấm áp giữa các động tác xoa bóp lòng bàn tay. Chu Đan cảm thấy ngực cô bị kích thích không chịu nổi, đồng thời cô cảm thấy nó cũng tràn xuống phía dưới, khiến cô càng xấu hổ và sợ hãi. Cô sợ Hoàng lão sư sẽ chú ý đến phản ứng của mình phía dưới. Vì vậy, cô dùng cả hai tay ôm chặt mép váy, không quan tâm đến lãnh thổ trên ngực. Mãi cho đến khi áo sơ mi của cô bị cởi ra, áo ngực bị xé toạc, một cặp ngực xinh đẹp rơi vào trong tay Hoàng Hoành, cô mới nhận ra đã quá muộn. Hai núm vú hồng hào càng kích thích, khiến người ta vừa thương hại vừa có ý nghĩ phá hoại. Hoàng Hùng Vi xoa xoa hai núm vú mềm mại, chuyên tâm chăm sóc núm vú đáng yêu, Chu Đan cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ: “Ôi - Thầy Hoàng, đừng chạm vào tôi, tôi không chịu nổi nữa…” Anh đưa tay đẩy Hoàng Hùng Vi ra, nhưng lại nhân cơ hội sờ vào đáy váy của cô. Tôi chỉ đang xoa nó cho bạn thôi. Nói cho ta biết, ngươi đang nghĩ cái gì bẩn thỉu?!" Hoàng Hùng Vĩ vuốt ve Chu Đan đùi, thẳng mặt mắng hắn. Da mặt cực kỳ gầy Chu Đan đã sớm xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Hoàng Hùng Vi nói xong lời này, càng cảm thấy càng khiêm tốn, bối rối, xấu hổ. Hoàng Hùng Vi cởi váy ngắn, sau đó cởi quần lót, nhanh chóng chiếm giữ vị trí thuận lợi giữa hai chân. Chu Đan phát hiện Hoàng sư phụ hai mắt đỏ ngầu, toát ra một cỗ khí tức Ánh sáng dâm đãng và tà ác, hoàn toàn khác với sự hòa nhã trước đây của cô, theo bản năng cuộn tròn để tránh sự xâm nhập của anh. Huang Xiongwei bế cô lên, đứng trước tấm gương dài và tiếp tục kích thích cô: “Nhìn xem, cô ấy còn ướt cả. Bạn có nhớ một người đàn ông? Cô đúng là một cô gái bẩn thỉu!" Nữ sinh đỏ mặt không còn dám nhìn mình trong gương. Bị một người đàn ông ôm từ phía sau đã cho Huang Xiongwei cơ hội hoàn hảo để nhìn kỹ hơn. Khuôn mặt cô như một bông hoa đào, bộ ngực kiêu hãnh và cô chỉ mặc một đôi tất trắng tinh, khiến nước da của cô càng trắng hơn. Huang Hongwei khi nhìn thấy nó tràn đầy ham muốn. Anh ném cô lên giường lớn, tách đôi đùi trắng nõn và mềm mại của cô ra rồi đặt một chiếc lên vai anh. Anh Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực thanh tú của Chu Đan, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú hồng hào của cô, đồng thời dùng thân thể cường tráng của cô ấn chặt vào, anh có thể thấy rõ phần thân dưới của cô bé chỉ có lông mu thưa thớt, âm đạo khép chặt, nhưng giữa khe hở lại có chất lỏng trong suốt, anh vùi quy đầu vào lỗ âm đạo của cô, chuẩn bị mất trinh. vặn vẹo cơ thể, nhưng anh không biết rằng điều này sẽ chỉ kích thích ham muốn của Huang Hongwei hơn, anh từ từ đẩy về phía trước, không muốn di chuyển quá nhiều và chọc tức cô gái chưa được chạm vào, nhưng lại phát hiện ra âm đạo của Chu Đan cực kỳ hẹp, mỗi lần anh đẩy về phía trước đều cảm thấy áp lực rất lớn nên vẫn mạnh mẽ đâm vào, Chu Đan liền hét lên đau đớn. Lông mi âm đạo của cô tạo ra sự ma sát chặt chẽ với thành thịt, khiến cơ thể Chu Đan nhanh chóng cúi đầu trước hiện thực, tuôn ra một lượng lớn nước tình, nâng đỡ từng lực đẩy của lông mi âm đạo của Hoàng Hùng Vệ.

Mùa hè lại nóng nực nên Sở Lý đến nhà Huang Xiongwei để dạy kèm. Nhưng nơi dạy kèm lại ở trên giường. Huang Xiongwei nằm ngửa trong tư thế "to lớn", hai tay đặt sau đầu, trông rất thoải mái. Còn Sở Lý thì quỳ giữa hai chân anh, đắm chìm trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô giữ dương vật của anh bằng cả hai tay, thổi vào nó và nhẹ nhàng giữ nó bằng môi. Đầu lưỡi của nàng vòng qua lại trên đầu, siết chặt rãnh sâu, thỉnh thoảng liếm quanh rãnh vành của quy đầu. Lông mi âm đạo mềm mại ban đầu nhanh chóng sưng lên. Hoàng Hoành Vĩ thọc ngón tay vào mái tóc mềm mại của cô, gãi nhẹ, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng gầm gừ khàn khàn, khen ngợi: "Con điếm nhỏ, kỹ năng của con càng ngày càng tốt."

Anh đưa tay ra vuốt ve bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Sở Lý: "Ngực lại lớn rồi. Tuần trước nó không to như thế này."

Sở Lý kêu lên: "Đó không phải tất cả là do sự đụng chạm của anh đâu. Chiếc áo ngực tôi mua tháng trước đã quá nhỏ rồi."

"34D! Ngực của bạn là nhà vô địch trong các bạn cùng lớp phải không?!" Huang Xiongwei ra hiệu cho Sở Lý làm tình bằng ngực. Cô ngoan ngoãn ôm một cặp vú đẹp kẹp chặt lông mi âm đạo của anh rồi khéo léo thao tác. Giọng cô càng lúc càng khàn: "Không! Ngực của chị tôi lớn hơn 35D, giống như hai quả bóng bay, toàn bộ dinh dưỡng của con điếm nhỏ đó đều dồn vào một cặp vú!" Cô tự hào khoe: “Bây giờ điểm của cô ấy sa sút rất nhiều, bố mẹ cũng không quan tâm đến cô ấy nữa. Bây giờ tôi phải tìm gia sư cho cô ấy, điểm số của tôi cũng tốt hơn trước rất nhiều, haha!”

"Sau khi nuốt nhiều tinh dịch của tôi như vậy, anh nên thông minh hơn." Hoàng Hùng Vĩ hừ một tiếng nói. 

"Kẻ xấu!" Một tia đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt của Sở Lý. Cô nắm lấy bộ phận to lớn của Huang Xiongwei và dẫn nó vào cửa âm đạo của mình. Cô ấy đeo nó vào một cách dễ dàng và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Hoàng Hùng Vĩ ôm eo nàng, dùng sức vuốt ve bộ ngực lớn của nàng: "Ngươi có biết hôm nay là ngày gì không?"

Sở Lý bối rối: "Hôm nay là ngày gì?"

"Hôm nay là ngày kỷ niệm thứ hai cô còn trinh!" Miệng của Huang Xiongwei thực sự có ý nghĩa. 

Sở Lý nắm đấm nhỏ hồng hồng đánh vào ngực hắn như đánh trống: "Ngươi thật ác độc! Nếu còn nhắc đến chuyện này nữa, chẳng phải ta sẽ cho ngươi một đòn đầu tiên vào miệng và lỗ đít của ta sao?!"

Dù phàn nàn nhưng động tác của anh ta ngày càng trở nên điên cuồng. 

Huang Hongwei đột nhiên thay đổi tư thế, đè Sở Lý xuống dưới, nâng đôi chân thon thả của cô lên vai anh, dùng chất bôi trơn của dịch âm đạo, anh đưa lông mi âm đạo của cô vào tận phía dưới. Anh cảm nhận được sự co thắt chặt chẽ của âm đạo Sở Lý và bắt đầu tiến sâu hơn. Sở Lý hưng phấn lắc lắc vòng eo nhỏ nhắn của mình phục vụ anh. 

"A... a... ừm... ừ ừ ừ..." Hoàng Hùng Uy mạnh mẽ tiến về phía trước, sau đó tiến về phía trước. Chỉ cần nghe con cặc dày đặc “xèo xèo” giữa thành âm đạo của Chu Lệ, thọc vào thụt ra. Sở Lý như bị nhập hồn, toàn thân lắc lư, run rẩy. 

"Con đĩ nhỏ! Hãy tận hưởng đi!" Huang Xiongwei vừa nói vừa cắn dái tai và đâm mạnh hơn. Cơ thể Sở Lý đột nhiên rơi vào một làn sóng cực khoái mãnh liệt khác. Xúc xích nam nóng hổi đốt cháy bên trong thành tử cung của cô. Sở Lý cảm giác như mình bị một dòng nhiệt nóng chảy từ trong ra ngoài, từng đợt sóng âm tràn ra. "Ồ... ồ... ồ... ồ..." Cô ôm chặt Hoàng Hoành Vĩ, trong lúc nửa tỉnh nửa mê, một cảnh tượng của hai năm trước hiện ra trước mắt cô...

Cô mở cửa và cảm thấy có gì đó không ổn khi nhìn thấy vẻ mặt vui tươi của người thợ sửa ống nước. Người đàn ông chen vào, bịt chặt miệng cô trước khi cô kịp hét lên rồi kéo dây thắt lưng của cô ra. Bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô lập tức bắn ra, lập tức rơi vào trong lòng bàn tay của người đàn ông. Anh ta dường như đang bóp nát ngực cô, lòng bàn tay thô ráp như giấy nhám. Sở Lý cảm thấy ngực đau dữ dội, người đàn ông dùng băng dính bịt miệng cô lại. Tất cả những gì cô nghe thấy là một tiếng kêu không rõ ràng "Uh-huh." Hai tay cô lại bị trói ra sau lưng và bị đẩy xuống ghế sofa. Quay lưng về phía người đàn ông, tất cả những gì anh có thể nghe thấy là hơi thở nặng nề của anh ta. Chiếc váy cũng bị xé toạc, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Với một nỗ lực bất ngờ, toàn bộ con cặc của người đàn ông đã cắm chắc vào nhị hoa của cô. Dù trước đây cô đã ướt át vì thủ dâm nhưng việc mất trinh đột ngột vẫn khiến Sở Lý bật khóc. Thành thịt của cô quấn chặt quanh con cặc của thợ sửa ống nước, chống lại mọi đòn tấn công của anh. Dịch tiết trong suốt và vệt máu trinh tiết chảy ra từ cửa âm đạo. Tội nghiệp Sở Lý vốn đã khóc đến phát khóc, nhưng người thợ sửa ống nước lại không để ý tới, gầm gừ và tận hưởng niềm vui mất trinh. Con cặc của anh đã đẩy vào cuối âm đạo, quy đầu nóng bỏng ép vào tử cung mềm mại của Sở Lý. Trong khi tận hưởng áp lực chặt chẽ của thành thịt cô, khoang tử cung có những cơn co thắt, áp lực ngày càng chặt hơn. Cuối cùng anh ta đã xuất vô số tinh dịch vào tử cung của Sở Lý. Có lẽ là do lâu rồi anh chưa quan hệ tình dục. Quá trình xuất tinh liên tục kéo dài trong hai phút, rất nhiều tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo của Sở Lý. 

Người thợ sửa ống nước bước đi, chỉ để lại Chu Lệ đang bất tỉnh nhân sự nằm trên ghế sô pha, tinh dịch tràn trề chảy xuống đùi...

Huang Xiongwei đã bước vào giai đoạn chạy nước rút. Sở Lý đã tỉnh lại sau khi lang thang một lúc. Cô hét lên: "Thầy Hoàng, em hứa với thầy bất cứ điều gì! Em hứa với thầy bất cứ điều gì!"

"Thật sao? Mời tỷ tỷ của ngươi cùng nhau đến dạy kèm, ta sẽ giúp hai tỷ cùng nhau tiến bộ." Hoàng Hùng Vĩ mỉm cười nói. 

Sở Lý đã trở thành nô lệ của Hoàng Hùng Vệ. Cô biết tên biến thái này không có ý tốt nhưng cô vẫn đồng ý. Dù sao thì mối quan hệ với chị gái cũng không tốt nên cô đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ sau khi trở về nhà. Xu Yingying lo lắng về điểm số của con gái út, và ý kiến ​​​​của Chu Lệ đã ảnh hưởng đến chính cô. 

Khi Chu Đan ngượng ngùng xuất hiện trước mặt Hoàng Hùng Vệ, hai mắt hắn sáng lên. 

Chu Đan dù nhỏ hơn em gái 13 tháng nhưng trông cô bụ bẫm và trưởng thành hơn. Trên khuôn mặt trái đào trẻ con có đôi mắt to sáng ngời, ngấn nước và ngượng ngùng. Chiếc mũi tẹt và cái miệng nhỏ trông rất dễ thương. Khuôn mặt lúc nào cũng đỏ bừng như hồng, vừa vì hồng hào tự nhiên vừa vì ngại ngùng khi gặp gỡ mọi người. Tóc cô ấy rất đẹp, đen và dày tới tận thắt lưng. Nó thường được buộc thành một búi lớn trên đầu, thể hiện sự tôn nghiêm khác thường so với các bạn cùng trang lứa. Đối lập hoàn toàn với khuôn mặt thanh tú và nhút nhát của cô là thân hình bụ bẫm. Chu Đan giống như mẹ cô, là một người phụ nữ có khuôn mặt nhỏ nhưng thân hình to lớn, cô vẫn chưa mất hết mỡ trẻ con. Nhưng cơ thể của một người chưa đầy 15 tuổi đã có những đường cong lộ rõ ​​mà không cần cố tình làm nổi bật. Đặc biệt, một đôi vú căng mọng bất thường đứng kiêu hãnh trên ngực cô, giống như một đôi găng tay đấm bốc. Huang Xiongwei cho rằng mẹ nào con nấy, cả mẹ lẫn con gái đều là những "kẻ ngốc nghếch" khiến người ta muốn cưỡng hiếp. 

Chu Đan là một cô gái nhút nhát, nhút nhát, luôn đỏ mặt khi nhìn thấy người lạ. Khi mới đến đây, tôi đã trốn sau lưng mẹ. Sau này khi đến dạy kèm, tôi ở cạnh chị. Huang Xiongwei giả làm một giáo viên giỏi, khoác lên mình vẻ ngoài thân thiện và chuyên nghiệp. Cô bé Chu Đan nhanh chóng nhận được sự tin tưởng của anh. 

"Thầy ơi, em không biết gần đây em bị sao vậy, học không tốt." Chu Đan ngừng viết, nghiêm túc nói với Hoàng Hùng Vệ, đôi mắt to lấp lánh, nhìn rất chân thành. Em gái cô bị ốm hôm nay không đến nên cô dám nói chuyện một mình với giáo viên. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Huang Xiongwei cảm thấy cơ hội đã đến. 

"Tôi... tôi..." Chu Đan ngập ngừng. Vấn đề của cô là cơ thể phát triển nhanh chóng, đặc biệt là bộ ngực. Hơn một năm trước, cơ thể cô sưng lên như quả bóng, ngực căng đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. Bây giờ, ngay cả chiếc áo lót của mẹ cũng không quá lớn đối với cô. Trong mắt các bạn cùng lớp, cô ấy giống như một con quái vật. Cô bị chỉ trỏ và gọi là "chị ngực bự". Cô không thể yên tâm học tập, nhưng cô cũng không thể nói những chuyện như vậy với bố mẹ. Họ quá bận rộn và không có thói quen lắng nghe. Cô không dám nói chuyện với chị gái mình, người luôn rất tàn nhẫn với cô. Thầy Hoàng dường như là người mà tôi có thể nói chuyện, nhưng không phải lúc nào tôi cũng có thể nói những điều như vậy. 

“Có liên quan gì tới ngực của cậu không?” Hoàng Hùng Vĩ đột nhiên hỏi. Chu Đan kinh hãi kêu lên một tiếng, suy nghĩ vỡ vụn, quả thực là một chuyện đáng hổ thẹn. Cô che mặt xấu hổ và toàn thân run rẩy. Trong một khoảng thời gian ngắn, Huang Hongwei đã hình dung rất rõ ràng về tính cách của cô bé này: rụt rè, hèn nhát, thiếu quyết đoán và nhút nhát. 

Câu hỏi có vẻ đột ngột của anh thực ra lại càng có lợi cho việc tóm lấy cô. 

Quả nhiên, Chu Đan bình tĩnh lại một chút, vẫn ngồi yên lặng, nhưng không dám ngẩng đầu nhìn Hoàng Hoành Vĩ. Huang Xiongwei tiếp tục sự giáo dục kinh thiên động địa của mình: "Chu Đan, bạn có cảm thấy bộ ngực của mình quá lớn khiến bạn khó chịu không?" Giọng điệu nhẹ nhàng của anh khiến cô bé không thể từ chối. 

Một lúc sau, Chu Đan gật đầu. 

“Vậy cậu có xấu hổ về bộ ngực của mình không?” Hoàng Hùng Vĩ lại hỏi. 

Chu Đan nhẹ nhàng "ừ" một tiếng, mặt càng đỏ bừng xấu hổ. Huang Hongwei biết mình đã nắm được chìa khóa và không ngừng hỏi. Chu Đan lại gật đầu, nhưng Hoàng Hùng Vi nhất quyết để nàng nói. Cô chỉ có thể nói: "Ừ." Giọng cô yếu ớt như tiếng vo ve của muỗi. 

"Kỳ thực ta biết cách giải quyết tình huống như của ngươi, chỉ cần ngươi nghe lời ta, điểm số của ngươi nhất định sẽ tăng lên. Bây giờ tùy ngươi!" Chu Đan cảm thấy có chút hy vọng, ngẩng đầu thành khẩn nhìn Hoàng Hùng Vệ, kiên quyết nói: "Lão sư, ta bằng lòng!"

Chu Đan lần đầu tiên đến một cửa hàng áo ngực cao cấp, cô bị choáng ngợp bởi quá nhiều áo ngực đẹp. Huang Xiongwei đưa cô đến đó để cho cô biết ngực to hay nhỏ tốt hơn. Để không khiến mọi người nghi ngờ, Chu Đan được đặc biệt yêu cầu mặc quần áo và trang điểm trưởng thành hơn. Chu Đan có chút lúng túng, Hoàng Hùng Vi liền dẫn nhân viên bán hàng tới chào hỏi: “Cô nghĩ tiểu thư nên chọn loại đồ lót nào?”

Nhân viên bán hàng mỉm cười chuyên nghiệp: “Bà này muốn dùng size 35C. Về màu sắc, còn màu vàng ngỗng thì sao?”

Chu Đan đi phòng thử đồ thay quần áo. Đây là lần đầu tiên trong đời cô mặc một chiếc áo ngực chật như vậy. Cô ấy rất không quen với việc đó. Sau khi thay xong, cô nói nhỏ với nhân viên bán hàng: "Cái này chật quá! Có cái nào lỏng hơn không?"

Nhân viên bán hàng mỉm cười nói: “Ngực của bạn đẹp quá nên mặc quần áo bó sát để làm nổi bật dáng người. Nếu bạn ăn mặc gợi cảm thì bạn trai của bạn cũng sẽ vui”.

Chu Đan lại đỏ mặt khi biết cô nhầm thầy Hoàng với bạn trai. Nhìn vào gương soi toàn thân lần nữa, cô ngạc nhiên thấy ngực mình căng mọng hơn trước, cô thoáng cảm thấy tự hào. Huang Xiongwei mua cho cô chiếc áo ngực màu vàng ngỗng, nhưng khi quay lại, anh không bắt taxi mà chen lên xe buýt. Chỉ trong bốn điểm dừng, Chu Đan đã bị vô số kẻ săn đuổi. Họ tiếp cận cô với ý đồ xấu và chạm vào cô một cách cố ý hoặc vô ý. Mục tiêu của họ luôn là bộ ngực căng phồng của cô. Tệ hơn nữa là cô thực sự có cảm giác rất thỏa mãn, mỗi lần chạm vào ngực cô đều có cảm giác như bị điện giật. Khi quay lại, cô ấy đã lẻn vào bên dưới và ướt sũng. 

Huang Xiongwei nói với cô ấy: "Ngực to không phải là xấu sao? Bạn thấy đấy, những cô gái có ngoại hình đẹp và dáng chuẩn mới là người thu hút sự chú ý. Những người không có ngực thậm chí còn không thân cận với xã hội đen." Chu Đan lại đỏ mặt. Tuy không nói gì nhưng cô cảm thấy lời thầy nói có lý. Về đến nhà, cô lén mặc áo ngực định hình và nhìn mình trong gương, có vẻ khá ổn. 

Theo kế hoạch của Huang Hongwei, Chu Đan đã đến dạy kèm theo đúng lịch trình. Sau khi uống rượu, cô cảm thấy ngực sưng lên và toàn thân nóng bừng. Tôi không thể hoàn thành bài tập được nữa, chân tôi vướng vào gầm bàn, như thể đang cố gắng khắc phục cảm giác kỳ lạ này nhưng không có tác dụng. Hoàng Hùng Vệ nhìn thấy hết thảy, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Chu Đan."

"Không có gì. Không có gì." Chu Đan vội vàng nói.

“Mặt em đỏ quá, không thể ốm được. Sáng tối lạnh, đừng để bị cảm.” Huang Xiongwei nói và đặt tay lên trán cô để kiểm tra nhiệt độ. Khi Chu Đan lần đầu tiên tiếp xúc với làn da của một người đàn ông, anh ta theo phản xạ run rẩy. Huang Xiongwei thầm nghĩ: Cô ấy thậm chí có thể phản ứng với một cú chạm như vậy, cô ấy rõ ràng là một trinh nữ! 

"Đầu tôi hơi nóng." Hoàng Hùng Vi đo nhiệt độ xong, tay không hề động đậy, trực tiếp đưa lên cổ cô: “Mạch của em nhanh như vậy, sao lại nhanh như vậy?

Hãy để tôi lắng nghe nhịp tim của bạn. "Huang Xiongwei đưa tay lên ngực cô mà không đưa ra lời giải thích nào. 

“A...” Chu Đan hét lên, muốn giãy dụa muốn rời đi, lại bị Hoàng Hùng Uy giữ lại: “Ta giúp ngươi xoa bóp, ngươi sẽ dễ chịu hơn.” Giọng điệu nhẹ nhàng khiến cô bé lại lưỡng lự. Lòng bàn tay của Huang Hongwei nhẹ nhàng ấn vào ngực trái của Chu Đan và xoa xoa theo vòng tròn. Chu Đan chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, bên trong là chiếc áo lót mới mua hôm qua. Núm vú mỏng manh và nhạy cảm bị những chiếc cốc có họa tiết ren cọ xát, dần dần cứng lại và phồng lên, bộ ngực mềm mại cũng căng cứng và sưng tấy, thậm chí còn có cảm giác sừng hơn trước. Hoàng Hùng Vĩ trêu chọc cô rất vui vẻ, có thể cảm nhận được rõ ràng phản ứng sinh lý của cô bé. 

"Sư phụ, đừng làm vậy!" Chu Đan thấp giọng cầu xin. 

"Sư phụ chỉ là đang xoa bóp cho ngươi thôi, ngươi có ý xấu gì không? Ngươi cho rằng sư phụ là ai!" Hoàng Hùng Vi trước tiên phàn nàn, Chu Đan sợ đến mức không dám nói thêm. Anh càng xoa bóp ngực cô một cách bừa bãi, không chỉ tăng cường độ mà thỉnh thoảng còn duỗi ngón tay ra để xoa bóp vùng da thịt ấm áp và mềm mại giữa các động tác xoa bóp lòng bàn tay lặp đi lặp lại. Chu Đan cảm thấy ngực mình bị kích thích đến không chịu nổi, đồng thời cô cũng cảm thấy nó cũng tràn xuống phía dưới, khiến cô càng thêm xấu hổ và sợ hãi. 

Cô sợ thầy Hoàng nhận ra phản ứng của mình bên dưới nên dùng hai tay ôm chặt gấu váy, không quan tâm đến lãnh thổ trên ngực. Mãi cho đến khi áo sơ mi của cô bị cởi cúc, áo ngực bị xé toạc, cặp vú đẹp rơi vào tay Huang Hongwei, cô mới nhận ra đã quá muộn. 

Huang Hongwei nghịch bộ ngực của Chu Đan đầy đặn hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. Tuy không săn chắc và tròn trịa như của Sở Lý nhưng lại to và thanh tú hơn, mềm mịn như bánh bao hấp, hai núm vú hồng hào lại càng kích thích, khiến người ta vừa thương hại vừa có ý nghĩ phá hoại. Hoàng Hùng Vĩ xoa xoa hai khối thịt mềm mại, tập trung chăm sóc núm vú đáng yêu. Chu Đan rốt cuộc nhịn không được rên rỉ: "Ôi - Hoàng sư phụ, đừng chạm vào ta, ta chịu không nổi nữa -" Hắn đưa tay đẩy Hoàng Hùng Vi ra, nhưng lại nhân cơ hội chạm vào váy nàng. 

"Sao dưới đó ướt thế? Tôi chỉ đang xoa cho cậu thôi. Nói cho tôi biết, cậu đang nghĩ cái gì bẩn thỉu vậy?!" Huang Xiongwei vuốt ve đùi của Chu Đan và thẳng mặt mắng anh ta.

Chu Đan vốn là người có làn da cực kỳ mỏng, từ lâu đã xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Hoàng Hùng Vệ nói xong lời này, hắn càng cảm thấy khiêm tốn, bối rối và hụt hẫng. Hoàng Hùng Vĩ cởi váy ngắn, sau đó cởi quần lót, nhanh chóng chiếm vị trí thuận lợi giữa hai chân cô. Chu Đan phát hiện, đôi mắt của cô Hoàng đỏ ngầu, toát ra ánh sáng dâm đãng và tà ác, hoàn toàn khác với sự hòa nhã trước đây của cô. Cô theo bản năng cuộn người lại để tránh sự xâm nhập của anh. Hoàng Hùng Vĩ bế cô lên, đứng trước gương soi toàn thân, tiếp tục kích thích cô: "Nhìn xem, chưa làm gì thì cô ấy đã ướt rồi. Cô có nhớ đàn ông không? Cô đúng là một cô gái bẩn thỉu!"

Nữ sinh đỏ mặt không dám nhìn mình trong gương nữa. Được người đàn ông ôm từ phía sau đã cho Huang Xiongwei cơ hội hoàn hảo để nhìn kỹ hơn. Khuôn mặt cô như một bông hoa đào, bộ ngực kiêu hãnh, chỉ mang một đôi tất trắng tinh, khiến nước da cô càng trắng hơn. Huang Hongwei tràn đầy ham muốn khi nhìn thấy nó. Anh ném cô lên chiếc giường lớn, tách đôi đùi trắng nõn mềm mại của cô ra rồi đặt một cái lên vai anh. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực thanh tú của Chu Đan, dùng răng cắn nhẹ núm vú hồng hào của cô, đồng thời dùng cơ thể cường tráng của anh ép chặt cơ thể thanh tú của cô. Anh có thể thấy rõ phần thân dưới của cô bé chỉ có lông mu thưa thớt, âm đạo đóng chặt nhưng giữa khe hở lại có chất lỏng trong suốt. Anh vùi đầu vào lỗ âm đạo của cô, chuẩn bị mất trinh. 

Cho dù Chu Đan có thuần khiết đến đâu và có ít kinh nghiệm giữa hai giới, anh ta vẫn biết rằng tai họa đang đến và theo bản năng vặn vẹo cơ thể mình, nhưng anh ta không biết rằng điều này sẽ chỉ càng kích thích ham muốn của Huang Hongwei. Anh chậm rãi đẩy về phía trước, không muốn di chuyển quá nhiều sẽ chọc tức cô gái chưa được chạm vào, nhưng lại phát hiện âm đạo của Chu Đan cực kỳ hẹp, mỗi lần đẩy về phía trước anh đều cảm thấy áp lực rất lớn nên vẫn đẩy mạnh. Khoảnh khắc anh xé màng trinh của cô, Chu Đan đã hét lên đau đớn. Huang Hongwei không đành lòng nhìn cô khóc thảm thiết mà đâm ra vào ra vào bằng những cú vuốt nông và sâu. Mỗi cú vuốt ve của lông mi âm đạo của cô đều mang lại sự ma sát chặt chẽ với thành thịt, gây ra khoái cảm liên tục. Thân thể Chu Đan rất nhanh sẽ cúi đầu trước hiện thực, tuôn ra đại lượng nước tình, nâng đỡ mỗi lần lông mi âm đạo của Hoàng Hùng Vệ đâm vào. Niềm vui sướng khi nhìn thấy cơ thể mình bị cưỡng hiếp càng khiến cô xấu hổ hơn. Sự khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô gần như quên đi cả thế giới, đến nỗi mặc dù sau đó vẫn còn nước mắt trên khuôn mặt nữ sinh, nhưng vẻ mặt cô rất vui vẻ và tất cả những gì cô phát ra chỉ là những tiếng rên rỉ khe khẽ...

Dù đã mất trinh nhưng Chu Đan vẫn ngượng ngùng lấy tay che vùng kín khi bước vào phòng tắm. Hoàng Hùng Vĩ ôm nàng vào lòng, nhân danh xà phòng, lại đưa tay lên xuống, chạm vào toàn thân Chu Đan. Anh đẩy Chu Đan lên bồn rửa mặt, phần thân dưới ấn chặt vào vùng kín của cô, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô mà nhào nặn một cách bừa bãi, xâm chiếm cơ thể cô lần nữa. Lần này Chu Đan xấu hổ phát hiện mình bị cưỡng hiếp và đạt cực khoái.

