============================================================
  Nỗi buồn của nữ giáo viên xuyên không
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%8a%e8%a3%9d%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab%e7%9a%84%e6%82%b2%e5%93%80/
  Ngày       : 2019-07-30
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Vào một buổi chiều mùa hè ấm áp, Yang Ye, 21 tuổi, một mình đến văn phòng đăng ký của một trường luyện thi và muốn tham gia kỳ thi luyện thi vào đại học. Sau khi cha mẹ đột ngột qua đời, Yang Ye được thừa hưởng khối tài sản khổng lồ hơn một tỷ đồng. Tuy nhiên, bản chất anh là người khiêm tốn và không bao giờ tiêu tiền một cách phung phí. Anh ta không uống rượu quá nhiều cũng như không cờ bạc nên trong một vài kiếp anh ta không bao giờ có thể tiêu hết tiền của mình. Sở thích duy nhất của anh là thích phụ nữ. Anh ta có sở thích rất lớn đối với phụ nữ nhưng lại không thích săn hoa và chỉ thích săn mồi khắp nơi. Anh ta tận hưởng niềm vui khi bắt được một cô gái, nhưng anh ta lại được ban tặng một con cặc dày bất thường, to gần gấp đôi một người đàn ông bình thường. Những người phụ nữ mà anh ta đụ sẽ không thể rời khỏi giường vào ngày hôm sau, thậm chí có người còn phải nằm viện dưỡng thương vài ngày. Tất cả những người bạn gái anh từng quan hệ đều từ chối gặp nhau, điều này khiến tâm lý anh bắt đầu thay đổi. Anh ta ghét phụ nữ và bắt đầu thích những người chuyển giới mặc đồ khác giới. Vì lý do này, anh ta thậm chí còn đến Nhật Bản để học nhiều kỹ thuật lạm dụng tình dục khác nhau và chuẩn bị áp dụng chúng cho người chuyển giới.

Anh đến trường luyện thi chỉ để giết những ngày nhàm chán và xem có con mồi ngon nào không, nhưng anh lại vô cùng thất vọng. Lớp học đầy những người hâm mộ thô tục. Khi cậu đang chán nản thì chuông vào lớp vang lên. Một lúc sau, anh chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, rồi tiếng bước chân của giày cao gót vang lên khiến anh phấn chấn hẳn lên.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đen, khoảng ba mươi bảy, mười tám tuổi, khí chất xuất chúng bước vào từ cửa. Nếu nhìn kỹ, cô ấy cao ráo, nước da trắng ngần và làn da thanh tú. Tóc cô ấy đen bóng và hơi xoăn. Khuôn mặt của cô ấy đầy vẻ đẹp trí tuệ, và các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy không chê vào đâu được. Cô có dáng người tròn trịa, vòng eo thon và dáng người thẳng. Với bắp chân dài và hình dáng cặp mông hoàn hảo, dù mặc váy xếp ly rộng cũng không thể che giấu được cặp mông đầy đặn của cô. Nhưng Dương Diệp dựa vào quả táo không rõ ràng của mình cùng với kinh nghiệm đóng vai chuyển giới nhiều của hắn, nghĩ rằng người phụ nữ này nhất định là một mỹ nữ cải trang thành nữ. Nhưng cô không biết liệu dương vật của mình có còn ở đó hay không hay cô đã trải qua phẫu thuật. Dương Diệp nghĩ.

Không chỉ Dương Diệp sửng sốt mà tất cả nam sinh trong lớp cũng chết lặng. Cô bước lên bục một cách duyên dáng. Có lẽ cô đã quen với những ánh mắt thèm thuồng của đàn ông nên dưới sự chú ý của các chàng trai trong lớp, cô vẫn trông thanh lịch và duyên dáng. Cô cầm micro lên và nói: "Xin chào các bạn cùng lớp! Chào mừng bạn đến với trường luyện thi này. Tôi tên là Zhang Yaqi, tôi là gia sư kiêm giáo viên tiếng Anh của lớp này..."

Dương Diệp hoàn toàn không nghe thấy. Ánh mắt anh không hề rời khỏi cơ thể Zhang Yaqi một lúc sau khi cô bước vào lớp học. Anh ấy không biết điều đó cho đến khi chuông reo. Anh tuyệt vọng trở về nhà, trong đầu anh tràn ngập hình bóng xinh đẹp của Yaqi...

Không biết bao lâu sau tôi mới tỉnh táo lại, thầm mắng bản thân mình đã sống vô ích nhiều năm như vậy, hôm nay cuối cùng cũng gặp được mỹ nhân mặc đồ xuyên thấu hoàn hảo nhất trong đầu. Túy Vạn không khỏi tự lẩm bẩm: “Muốn có được cô ấy, nhất định phải có được cô ấy, Zhang Yaqi, Zhang Yaqi… bất kể giá nào… bất kể giá nào.”

Sau khi hạ quyết tâm, anh lập tức gọi điện cho cơ quan báo cáo tín dụng thường làm ăn với công ty của anh và yêu cầu họ điều tra tất cả thông tin về nữ giáo viên mặc đồ xuyên thấu Zhang Yaqi. Anh vẫn đến lớp bình thường và dùng một số thủ đoạn nhỏ để Zhang Yaqi biết gia cảnh của mình thông qua các bạn cùng lớp. Anh biết mình giàu có nhưng bố mẹ anh đã mất và anh sống một mình. Đúng như dự đoán, Zhang Yaqi hiền lành, ân cần lại tỏ ra quan tâm và thông cảm; mặt khác, anh kiên nhẫn chờ đợi tin tức từ cơ quan báo cáo tín dụng.

Chưa đầy mười ngày, tôi nhận được báo cáo từ cơ quan báo cáo tín dụng: "Zhang Yaqi ~ 38 tuổi, nam, chưa phẫu thuật chuyển đổi giới tính, nhưng đã nâng ngực. Tốt nghiệp Khoa Ngoại ngữ và Văn học, Đại học Quốc gia Đài Loan. Đã kết hôn, có một cô con gái ba tuổi. Anh ấy là một người chuyển giới thích mặc đồ khác giới. Vợ anh ấy là một kỹ sư máy tính làm việc cho một công ty công nghệ nào đó hiểu rõ sở thích đặc biệt của anh ấy và chấp nhận những thay đổi của anh ấy..." Mọi chi tiết đều nằm trong tay anh ấy. Trong vài ngày tới, Yang Ye lên kế hoạch chi tiết về cách biến Yaqi trở thành người vợ bị cấm của mình. ... Đầu tiên, hắn cử thuộc hạ có năng lực của công ty mình lẻn vào công ty của vợ Zhang Yaqi, làm bạn với vợ cô, đưa anh đến cửa hàng của Niulang, làm người tình, dùng mọi cách để lừa vợ cô nợ món nợ khổng lồ, sau đó cấu kết với một nhóm đòi nợ đến đòi nợ... ...Trong vòng chưa đầy hai tháng, kết quả dần dần hiện ra. Trong lớp, người ta thường thấy Zhang Yaqi cau mày và ngồi thẫn thờ một mình. Mắt thấy thời cơ dần dần chín muồi, Dương Diệp tranh thủ lúc học sinh tan học sau giờ học tiến lên trước, quan tâm hỏi: "Thầy! Thầy!" 

Dương Diệp gọi hai lần, Trương Á Kỳ định thần lại: "A! Là ngươi! Dương Diệp, có chuyện gì à?"

"Lão sư, ngươi có việc phải làm, ta thấy ngươi mấy ngày nay có chút bơ phờ. Có chuyện gì xảy ra à? Ta có thể giúp gì cho ngươi không?" Dương Diệp giả vờ lo lắng.

Zhang Yaqi gượng cười nói: "Sư phụ, không sao đâu. Thầy không cần lo lắng. Tan học hãy về sớm nhé."

"Ồ! Không sao đâu. Tạm biệt thầy." Yang Ye giả vờ ổn và rời đi. "Tạm biệt." Zhang Yaqi nhìn bóng dáng rời đi của Yang Ye, đột nhiên trong đầu cô lóe lên một ý tưởng, cô nghĩ: "A! Có lẽ... anh ấy có thể giúp được." 

Ngày hôm sau, Zhang Yaqi lần đầu tiên gọi điện cho Yang Ye. Cô muốn đến thăm nhà cô và hỏi anh có thuận tiện không. Dương Diệp vui mừng khôn xiết, đồng ý ngay, tưởng cá sắp cắn câu.

Zhang Yaqi đến biệt thự nơi Yang Ye sống đúng giờ. Lúc đầu, cả hai trò chuyện về cuộc sống hàng ngày, sau đó dần dần đi vào chủ đề. Cô nói rõ ràng với Dương Diệp về sở thích ăn mặc khác giới của mình và những chuyện xảy ra ở nhà cô mấy tháng nay, bao gồm cả thói sa đọa của vợ cô, thậm chí cả bọn cho vay nặng lãi ngày nào cũng đến đòi tiền. Anh ta mở miệng nói: “Ba triệu cũng không phải số tiền lớn, cho sư phụ mượn đương nhiên cũng không sao, nhưng sư phụ, sau này thầy có trả được không? Nếu không trả được thì con cũng không thể bắt vợ gánh nợ được!”

Zhang Yaqi nhất thời không nói nên lời, "Cái này..."

Một lúc sau, Zhang Yaqi nhẹ nhàng nói: "Dương Diệp, xin hãy giúp đỡ sư phụ! Sư phụ sẽ chỉ đến với bạn khi ông ấy thực sự tuyệt vọng."

Dương Diệp nghe xong nói: "Ta có một ý kiến, có thể thuận lợi giải quyết vấn đề của sư phụ, không biết sư phụ có chịu đồng ý không?"

Zhang Yaqi nhanh chóng hỏi: "Nếu bạn có ý tưởng gì để giúp giáo viên giải quyết vấn đề, Yang Ye, hãy nói với tôi."

Dương Diệp nhấp một ngụm trà, chậm rãi kể cho Trương Á Kỳ nghe chi tiết mình ngưỡng mộ, yêu thích và nhớ thầy như thế nào. Zhang Yaqi càng nghe càng ngạc nhiên. Đôi mắt to của cô lộ ra vẻ hoài nghi. Hắn càng lúc càng trịnh trọng và tức giận, cuối cùng Dương Diệp đưa ra một điều kiện: "Chỉ cần sư phụ ngươi đồng ý ở lại với ta ba ngày ba đêm, tức là bảy mươi hai giờ, và hoàn thành tâm nguyện của ta, ta sẽ lập tức cho ngươi ba triệu, tuyệt đối không thất hứa..."

"Im đi!" Zhang Yaqi giận dữ ngắt lời Yang Ye. Và anh ta đứng dậy, với giọng giảng giải: "Sao em có thể đưa ra yêu cầu như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy? Tôi là giáo viên của bạn và bạn là học sinh của tôi. Làm sao bạn có thể làm một việc trái đạo đức như vậy? Hơn nữa, tôi chỉ thích đàn ông mặc quần áo phụ nữ. Đừng giúp tôi. Tại sao bạn lại làm nhục tôi như thế này? Tôi đi đây. Tạm biệt!" Nói xong, anh ta lập tức cầm túi xách bước ra khỏi cửa...

Dương Diệp cũng không tức giận, bình tĩnh nói: "Ta đã đặt ra điều kiện rồi, ta sẽ không ép buộc sư phụ, xin ngài cân nhắc kỹ."

Zhang Yaqi lạnh lùng nói: "Không thể nào, đừng mơ!" rồi nhanh chóng rời đi mà không ngoảnh lại. 

Yang Ye ngay lập tức gọi điện cho những kẻ cho vay nặng lãi và yêu cầu chúng gây thêm áp lực cho Zhang Yaqi. Anh ta không ngần ngại quấy rối cha mẹ cô, thậm chí còn đe dọa cô bằng con gái của mình, để Zhang Yaqi lại đến giúp đỡ và ngoan ngoãn phục tùng. Những ngày tiếp theo, Yang Ye ngừng đến lớp và dành từng phút để lên kế hoạch. Anh đi đến kết luận rằng một người đẹp mặc đồ khác giới cũng có lòng tự trọng của riêng mình. Ngoài ra, Zhang Yaqi được nuôi dạy nghiêm khắc và học cao hơn nên cô có lý trí để vượt trội hơn những người khác. Lòng tự trọng và lý trí giống như hai mảnh áo quấn chặt lấy Zhang Yaqi, bảo vệ thân hình quyến rũ của cô. Vì vậy, để có được cơ thể của Zhang Yaqi, trước tiên phải cởi bỏ hai lớp quần áo này...

Dương Diệp mỗi ngày ở nhà đều lo lắng chờ đợi, cuối cùng cũng nhận được điện thoại. Hóa ra Zhang Yaqi đã phải vật lộn rất lâu sau nhiều ngày bình tĩnh suy nghĩ, bọn cho vay nặng lãi liên tục quấy rối gia đình cô, thậm chí còn đe dọa làm hại con gái cô. Yaqi cuối cùng đã nhượng bộ và quyết định hy sinh bản thân để đổi lấy sự an toàn cho gia đình. Sau khi Dương Diệp cúp điện thoại, trong lòng hưng phấn đến mức tim đập rất nhanh, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Anh nghĩ: giấc mơ của anh cuối cùng đã thành hiện thực.

Dương Diệp bực bội dậm chân tới lui, mỗi phút tựa như một năm đau khổ. Anh đã sớm đuổi hết người hầu ở nhà, một mình chờ đợi nữ thần trong lòng, cô giáo mặc đồ xuyên thấu Zhang Yaqi. 

Cuối cùng chuông cửa cũng vang lên, anh hoảng sợ chạy ra mở cửa. Khi cửa mở, người đứng ở cửa chính là mỹ nhân mặc đồ xuyên thấu theo phong cách trong mơ của anh. Anh ta vội vàng nắm lấy tay Zhang Yaqi, người đã cố tình mặc quần áo, đi đến chiếc váy với vẻ mặt ngượng ngùng, kéo cô vào. Không ngờ, Zhang Yaqi lắc mạnh tay cô, Dương Diệp sửng sốt trong chốc lát: "Sao vậy?"

Trong lòng Zhang Yaqi tràn ngập sự tuyệt vọng, cô nói với giọng điệu bình tĩnh: “Tôi đồng ý với điều kiện của anh, trong ba ngày này anh có thể muốn làm gì thì làm.”

Dương Diệp nói: "Xin lỗi, điều kiện đã thay đổi, ngươi vẫn phải đồng ý một điều kiện."

Zhang Yaqi: "Điều kiện gì?"

Dương Diệp nói: "Sau ba ngày, ngươi phải cưới ta, nếu không thì không cần thương lượng cái gì."

Zhang Yaqi thở dài, bất lực nói: "Được rồi! Nhưng anh phải trả hết nợ cho vợ tôi và đưa cho cô ấy 10 triệu tệ, không được để anh ấy biết về tôi."

Dương Diệp nghe vậy đương nhiên đồng ý. 

Zhang Yaqi được Yang Ye đưa vào phòng ngủ. Anh lấy khăn tắm cho Yaqi và bảo Yaqi đi tắm. Vừa nghe thấy tiếng nước, anh lập tức nhân cơ hội bật bốn chiếc camera tinh vi giấu trong phòng ngủ, nhắm ống kính vào mọi góc giường. Sau đó anh ta giấu sẵn dây thừng và còng tay rồi ngồi trên ghế sofa chờ người đẹp cải trang bước ra khỏi bồn tắm. 

Khoảng mười phút sau, Yaqi chỉ quấn một chiếc khăn tắm, hai tay ôm chặt trước ngực. Cô cúi đầu đi đến chỗ Dương Diệp và chờ đợi sự chỉ dẫn của anh. Yang Ye đứng dậy và nhẹ nhàng giữ cằm Yaqi bằng ngón trỏ. Một khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt nhắm nghiền và đỏ mặt xuất hiện trước mặt anh. 

Dương Diệp cẩn thận ngắm nhìn từng bộ phận trên khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này, Yang Ye đặt tay của Yaqi xuống từ ngực cô để anh có thể chiêm ngưỡng bộ ngực trắng như tuyết của Yaqi. Đột nhiên Dương Diệp kéo khăn tắm ra. 

Yaqi kêu lên: "A..." Thân hình hoàn mỹ quyến rũ xuất hiện trần trụi trước mặt Dương Diệp...

Yaqi không thể cầm được nước mắt nữa. Yaqi chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông sẽ nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô chứ đừng nói đến người đàn ông là học trò của cô. Cùng lúc đó, Dương Diệp cảm thấy choáng váng, tự lẩm bẩm: "Trên đời nhất định phải có một đấng sáng tạo vĩ đại, nếu không thì sao có thể tạo ra một người có thân hình đẹp đẽ không tì vết như vậy."

Lúc này, chân của Yaqi yếu ớt và cô suýt ngã. Yang Ye tận dụng tình thế để bế Yaqi lên, bước đến bên giường nhẹ nhàng đặt Yaqi lên giường, vuốt ve từng tấc cơ thể Yaqi ... Cuối cùng, anh dừng lại trên bộ ngực hạt tiêu trắng của Yaqi sau khi nâng ngực, nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú nhỏ màu hồng. Yaqi lúc này đang có tâm trạng vô cùng bối rối. Sự không chung thủy với vợ, sự hối hận khi bán thân, nỗi xấu hổ khi bị học trò chơi đùa và kỹ năng trêu chọc siêu đẳng của Yang Ye đã khiến dục vọng xác thịt của Yaqi ngày càng sâu trong lòng cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt: "Ờ... ờ..."

Thấy đã đến lúc, Dương Diệp chậm rãi dang rộng hai chân của Yaqi, muốn nhìn thoáng qua bộ phận kín đáo nhất của mỹ nhân xuyên giáp...

Không ngờ, Yaqi đột nhiên chụm chân lại và kêu lên: "A... không, tôi không thể nhìn cái gói đó được..."

Dương Diệp âm thầm cười lạnh, đột nhiên lật người Yaqi lại, đường cong tuyệt mỹ ở tấm lưng được phô bày hoàn mỹ. Yang Ye ngay lập tức ngồi lên mông Yaqi, nhanh chóng nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của Yaqi, lấy chiếc còng tay được giấu trước ra và còng lại Yaqi. 

Yaqi sửng sốt và kinh hãi hét lên: "A... Dương Diệp... ngươi định làm gì? Thả ta ra!"

Không nói một lời, Yang Ye lấy ra một sợi dây và trói chặt tay Yaqi như xoắn. Anh ta lấy ra một sợi dây khác và buộc lên xuống bộ ngực đầy đặn của Yaqi. Sau đó, anh ta còng mắt cá chân của Yaqi vào lan can sắt ở đầu giường. Cơ thể dường như bị gấp đôi, toàn bộ dương vật và hậu môn hiện rõ. 

"A... Thả ta ra, Dương Diệp, ngươi đừng như vậy, không... đừng trói ta." Yaqi đã khóc. 

Dương Diệp đứng dậy cởi quần áo. Khi chỉ còn lại một chiếc quần lót, anh lên giường và nằm bên cạnh Yaqi. Anh dùng tay trái đưa tay xuống dưới cổ và giữ núm vú trái của Yaqi khỏi vai anh. Anh trực tiếp nắm lấy núm vú bên phải của Yaqi bằng tay phải. Anh lè lưỡi không ngừng hôn và liếm chiếc cổ hồng hào của Yaqi. "Tôi không muốn cái này, à... làm ơn, Dương Diệp thả tôi ra, à... anh không được chạm vào cái túi đó, à... đừng, đừng! Làm ơn," Yaqi cầu xin.

Yang Ye phớt lờ nó. Bàn tay phải vốn đang ôm Jiaoru của anh tiến sâu vào giữa hai chân anh, ngón tay anh bắt đầu chơi đùa với con cặc cứng ngắc. 

Lúc này, Yaqi vẫn đang hét lên: "Không... đừng; à... để tôi đi nhanh lên." Yaqi tuyệt vọng hét lên, vặn vẹo và vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình. 

Lúc này, Yaqi cảm thấy môi của Dương Diệp chạm vào trán Yaqi, từ từ trượt xuống, bắt đầu liếm đôi mắt nhắm nghiền của Yaqi, cơ thể cô không khỏi rùng mình: "A... không, a... ngứa quá." Yaqi chưa bao giờ liếm mắt nên cô không biết cảm giác “ngứa” bao gồm cả việc kích thích các giác quan. Cảm giác vi tế này theo đầu lưỡi của Dương Diệp từ mắt đến tai, hôn và mút dái tai càng lúc càng mãnh liệt. 

Lúc này, Yaqi thầm nghĩ: "A! Thật là một cảm giác kỳ lạ, làm sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Yaqi không thể cử động cơ thể, chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, trò chuyện để giải trí và liếm nó bằng sự kiên nhẫn đặc biệt của Yang Ye. Cho dù không muốn có dục vọng, cô cũng không nhịn được, không khỏi thở dài thật sâu: “A…” Quy đầu dần dần ướt át. 

Yang Ye nhận thấy phản ứng của Yaqi và đưa lưỡi của mình vào môi Yaqi, liếm chân răng và miệng cô. Yaqi không khỏi phát ra âm thanh: "Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Yaqi tự mình sợ hãi, theo bản năng cố gắng dùng lưỡi của mình đẩy lưỡi của Dương Diệp ra, nhưng không ngờ nó lại bị Dương Diệp hút vào miệng cô, không thể trốn thoát. Nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, Yaqi không thể chống lại sức mạnh từ lưỡi của Yang Ye. Kết quả từng bộ phận trong miệng cô đều bị Dương Diệp liếm liếm, cô phải nuốt rất nhiều nước bọt của Dương Diệp. 

Vụ lạm dụng tình dục này mới bắt đầu nhưng Yaqi đã yếu ớt và chóng mặt dưới kỹ năng dùng lưỡi của Yang Ye. Cảm giác như Dương Diệp sắp hút khô cơ thể cô rồi ăn ngấu nghiến. 

Không biết qua bao lâu, Dương Diệp rút lưỡi ra khỏi miệng Yaqi, sau đó nhắm vào cặp vú hạt tiêu được buộc bằng dây thừng bên trên và bên dưới. Dương Diệp một tay nghịch bộ ngực, dùng lưỡi liếm bộ ngực còn lại, liếm nhẹ từ dưới lên trên. 

Lúc này, Yaqi bắt đầu đổ mồ hôi khắp người, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Thấy đã đến lúc, Dương Diệp lè lưỡi trêu chọc núm vú hồng hào của Yaqi như chim mổ thóc. Nguyên bản Yaqi vì kiêu ngạo bị ép không được kêu lên, bây giờ lại không nhịn được mà hét lên: "A... ta nhịn không được... Dương Diệp, đừng... ngừng liếm, a... ta không chịu được... ta không chịu nổi... a..."

Dương Diệp hoàn toàn không để ý tới, bởi vì hắn biết rất rõ lòng tự trọng của Yaqi đã bị hắn phá hủy hoàn toàn. Cho dù sau này hai người có chuyện gì xảy ra, Yaqi đã định sẵn sẽ không bao giờ quên chuyện xảy ra ngày hôm nay, nên anh càng liếm xuống, liếm từng inch làn da trắng nõn và mềm mại của Yaqi một cách chi tiết và kiên nhẫn, cho đến khi lưỡi dừng lại ở rốn của Yaqi, trêu chọc nó nhanh và chậm...

"A... ta thật sự... không chịu nổi nữa... ngứa quá... Dương Diệp, làm ơn... làm ơn, đừng... bắt nạt ta, a... ngứa quá... ta chịu không nổi... a... a..." Yaqi không ngừng thở hổn hển, cầu xin tha thứ. Cô chưa bao giờ trải qua điều này trong đời. Sau khi một người đàn ông dành cho cô một khoảng thời gian dài như màn dạo đầu cũng như sự tận hưởng nhục dục hoang dã và kích thích như vậy, Yaqi không chỉ đánh mất phẩm giá của một giáo viên mà còn quên mất sự kiềm chế thích hợp của mình. Trong tâm trí và trái tim cô chỉ có một từ để diễn tả nó, đó là ~"hỗn loạn".

Yang Ye tiếp tục nỗ lực và bắt đầu liếm và hôn bắp chân của Yaqi, từ từ liếm đến đùi trong. Lúc này, Yaqi không còn chịu đựng được nữa, hét lớn: "A... à... vậy... lạ quá... cảm giác, à... sao chuyện này có thể xảy ra, à..." Lúc này, lưỡi của Dương Diệp đã dần dần tiếp cận dương vật của Yaqi...

Yaqi đột nhiên tỉnh dậy và hét lên: "A...cái túi đó...không được...đừng liếm nó nữa, không...không được...nhìn nó đi." Để bảo vệ chút phẩm giá cuối cùng, Yaqi đã đưa ra một sự phản kháng mà cô biết là vô ích. 

Dương Diệp cười nói: "Thầy, quy đầu của thầy ướt rồi, để học sinh lau chùi cho thầy đi."

"A... Không được! Dương Diệp, a..." Yaqi buồn bã cầu xin. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh mà Dương Diệp phát ra khi mút, "啾~啾~啾~" Yaqi không ngừng lắc đầu và khóc, "A... đừng... như thế này, à... thật... ngại... ngại quá..."

Yang Ye không chỉ hút tinh dịch của Yaqi mà còn thỉnh thoảng đưa quy đầu màu đỏ sậm vào miệng anh, dùng đầu lưỡi liếm nó, cuối cùng dùng đầu lưỡi cong cong mổ vào mắt Yaqi. Lúc này, Yaqi đã rơi vào trạng thái kích thích giác quan cực kỳ bối rối, cơ thể đầy mồ hôi của cô điên cuồng vặn vẹo, khiến toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Dương Diệp cuối cùng cũng dừng lại, cởi quần lót, con cặc to lớn của hắn đứng thẳng lên. Yaqi nhìn thấy thì thở hổn hển, vẻ mặt kinh hãi, đôi mắt mở to, không thể tin được nói: "A... không... không thể nào, cái này... lớn quá, để tôi vào... Tôi sẽ chết, không... đừng, đừng đến gần... đừng đến gần tôi, làm ơn... làm ơn, giúp đỡ!"

Con cặc của Yang Ye giống như một viên đạn đại bác nhỏ. Dương vật dày hơn quy đầu. Sở dĩ Dương Diệp quan hệ tình dục lâu hơn người bình thường là vì điều này. Dương vật kéo dài lỗ đít và lực cản ma sát của quy đầu trở nên nhỏ hơn. Tất nhiên, việc xuất tinh không hề dễ dàng. 

Dương Diệp không ngừng cọ xát con cặc to lớn trong lỗ đít, Yaqi sợ đến mức toàn thân run lên, cô cầu xin: "Dương Diệp... làm ơn... a... buông tôi ra! Nếu... anh ép nó vào, tôi... cơ thể tôi sẽ tách ra mất..."

Dương Diệp nghĩ tới người phụ nữ trước đây đã bỏ rơi hắn, không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Anh ta đột nhiên đưa con cặc của mình từ từ vào, quy đầu giấu trong lỗ đít của Yaqi. Anh chỉ nghe thấy Yaqi hét lên: "A... không... đừng, nhanh lên... rút nó ra, à... à... anh... cặc của anh quá... to, à... à... anh chịu không nổi, à..."

Lỗ đít của Yaqi thực sự quá chặt, Dương Diệp đâm mạnh vào mặt cô. Yaqi đã khóc vì đau. Cô liều mạng vặn vẹo cơ thể để né tránh, nhưng toàn thân bị trói chặt, không còn nơi nào để trốn. Cô chỉ biết khóc lóc cầu xin: "Không... đừng nhét vào nữa... à... nó không vào được... à... làm ơn tha cho tôi... à... à... à... không thể nào được... à... làm ơn... à... đừng ép... à... vào... à..."

Dương Diệp giả vờ ôn nhu hỏi: "Lão sư, nếu như không muốn tiếp tục, liền trả lời ta, ngươi là nữ nhân của ta sao?"

Yaqi thở hổn hển: "A... không... Tôi không phải..." Trước khi cô kịp nói xong, cô đã nghe thấy tiếng kêu thảm thiết và chấn động của Yaqi: "A..." Sau đó cô trợn mắt và ngất đi vì đau.

Hóa ra ngay khi Yang Ye nghe thấy câu trả lời "Tôi không phải" của Yaqi, anh ta đã dùng lực ở thắt lưng của anh ta và nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ đít của Yaqi. Yang Ye cuối cùng cũng đụ được người đẹp mặc đồ xuyên thấu mà anh khao khát nhất. Nhìn cô giáo mặc đồ xuyên thấu Yaqi bất tỉnh sau khi bị hắn đụ, anh không khỏi phấn chấn mà hét lớn: "Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, cuối cùng tôi cũng hiểu rồi, cô Yaqi."

Sau đó tôi nghĩ thầm: "Độ chặt của lỗ đít của người chuyển giới này có thể nói là không thua kém gì so với những trinh nữ mà tôi đã từng quan hệ. Làm sao một người đàn ông có thể có được sự chặt chẽ như vậy? Tầm nhìn của tôi quả thực rất đúng. Người chuyển giới này thực sự rất đúng, và lỗ đít của cô ấy có thể chịu được mức độ giãn nở. Đây là điều duy nhất tôi từng thấy trong đời. Ngay khi tôi xâm nhập vào cô ấy, lỗ đít của một người chuyển giới sẽ ngay lập tức bị rách và chảy máu. Tôi không ngờ rằng lỗ đít của Yaqi chặt chẽ và giãn ra đến mức cô ấy có thể đưa toàn bộ con cặc của tôi vào mà không bị tổn thương. Đó thực sự là một trong những loại tốt nhất trong số những người chuyển giới!

Dương Diệp hôn lên đôi má nóng bừng đỏ bừng của Yaqi đang hôn mê, nói: "Cô giáo, cô là người chuyển giới trong mộng của tôi, mỹ nữ mặc đồ xuyên thấu sinh ra cho tôi. Làm tình với phụ nữ là một việc lãng phí tiền bạc, tôi sẽ không bao giờ cho phép điều đó. Một ngày nào đó, tôi sẽ cướp cô khỏi vợ cô, cô chỉ có thể đi theo tôi và trở thành người chuyển giới độc quyền của tôi."

Yaqi vẫn đang cau mày sâu trong cơn hôn mê, như thể cô vẫn chưa thể chịu đựng được nỗi đau của cơ thể trong cơn hôn mê. Nhìn thấy vẻ đẹp u buồn trong mắt Dương Diệp, Dương Diệp không khỏi dục vọng dâng trào trong lòng, chậm rãi bắt đầu đẩy cặc của mình ra...

"Ừm...ah..." Những cơn đau dữ dội lan đến trung tâm não, khiến Yaqi đang hôn mê cuối cùng cũng tỉnh dậy. Khi Yaqi phát hiện Dương Diệp trên người mình đang chạy đua với dục vọng thú tính, cơn đau dữ dội không thể chịu đựng được khiến Yaqi khóc lóc cầu xin sự thương xót: "A... không! Dương Diệp, tôi... đau quá, làm ơn... mau rút ra đi, anh sẽ... làm tổn thương cơ thể tôi, à... tôi không làm được... à... tôi thực sự không làm được."

Dương Diệp cười dâm đãng nói: "Này! Này! Này! Sư phụ, trò vui sắp bắt đầu rồi! Ta nhất định phải đụ ngươi cho đến khi ngươi xuất tinh mới được." Nói xong, anh ta tăng tốc độ đâm.

"A... Ta... ta sắp chết rồi, a... không muốn... ta không thể làm được nữa, a..." Yaqi thân thể mảnh khảnh không nhịn được Dương Diệp đẩy nhanh hơn, cộng thêm xuất tinh, hậu môn co rút một hồi, cuối cùng nàng lại ngất đi...

Dương Diệp lúc này toàn thân tràn đầy dã thú, hai mắt đỏ ngầu, không còn quan tâm đến việc Yaqi có chịu nổi hay không, dùng lực nhanh nhất và dữ dội nhất đâm vào lỗ đít Yaqi... Đột nhiên hắn cảm thấy có một lực hút: "Này! Cái này... lỗ đít của người chuyển giới này được bao bọc, kỳ thực... có thể bú, cái này thật tuyệt vời, cái này... cái này cái này thật... tuyệt vời." Đúng lúc cô đang phấn khích thì Yaqi đau đớn tỉnh dậy.

Dương Diệp hưng phấn nói: "Lão sư, ngươi lỗ đít thật tốt, ôm ta thật sướng."

Yaqi đau đớn cầu xin: "Không... không nữa; à... làm ơn, à... đủ... đủ rồi! Ah... à... à... làm ơn... à... không thể... à... đụ tôi lần nữa... à..."

Dương Diệp hỏi: "Ngươi đã là nữ nhân của ta, ngươi biết không?"

Lúc này, Yaqi lại xuất tinh, "A... không... ah... không... ah... ah... ah..."

Dương Diệp chạy nước rút cuối cùng, hỏi: "Ngươi đã là nữ nhân của ta, hiểu chưa? Trả lời nhanh đi!"

Yaqi không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc đen rối bù, eo thỉnh thoảng dựng thẳng lên, dương vật trước bụng dưới không ngừng run rẩy lên xuống do lực đẩy của Dương Diệp. Một hình ảnh xuất thần, xương cốt cứ liên tục thỏa mãn thị giác của Dương Diệp.

Yaqi điên cuồng trả lời: "Tôi biết... tôi biết, à... tôi... tôi là anh... người phụ nữ của anh, à... ah..." Sự trao đổi đau đớn và cao trào, trải nghiệm thiên đường và địa ngục lặp đi lặp lại, cuối cùng đã khiến lớp áo giáp bảo vệ cuối cùng của Yaqi, "lý trí", rơi vào tay Dương Diệp.

"Thưa thầy, em sắp xuất tinh." Dương Diệp rốt cục cảm giác được mình sắp xuất tinh. "Thầy ơi, em muốn xuất tinh vào trực tràng của thầy."

"À... không... không, à... à... đừng! Tôi sẽ rất hạnh phúc." Yaqi sợ hãi vội vàng từ chối. "Thầy ơi, em chỉ muốn làm thầy vui thôi mà... em sắp xuất tinh rồi." Dương Diệp cố ý nói.

"Không... đừng... Dương Diệp... làm ơn, a... a... đừng... đừng xuất tinh vào, a... mau rút ra!" Yaqi thở hổn hển và cầu xin.

Yang Ye phớt lờ Ben và nói: "Đã quá muộn rồi, thưa thầy, hãy chấp nhận số phận của mình đi! A..." Một dòng tinh dịch đặc đặc xuất ra sâu trong cơ thể Yaqi.

Tất cả những gì cô nghe thấy là Yaqi rên rỉ: "Không..." và sau đó cô ngất đi lần thứ ba.

Không biết đã qua bao lâu, Yaqi bàng hoàng cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt và trơn trượt đang di chuyển trên mặt mình. Sau đó, lỗ đít của cô bị đau dữ dội khiến Yaqi phải tỉnh dậy. "A... đau... đau quá..." Yaqi rên rỉ như thể đang mơ.

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi!" Yang Ye mỉm cười hỏi Yaqi.

Sau đó Yaqi mới nhận ra rằng chính Dương Diệp đang dùng lưỡi liếm mặt cô, con cặc của anh vẫn quấn quanh lỗ đít cô và chưa rời đi. Cô than thở: "Anh... anh nên thỏa mãn đi! Dương Diệp, làm ơn thả tôi ra! Dương vật của tôi đau quá." Nói xong, cô khẽ nức nở, không thể kiềm chế được bản thân.

Dương Diệp cười nói: "Lão sư, chúng ta vừa mới khởi động, vẫn còn sớm! Xin ngài thong thả tận hưởng đi! Haha..."

Khi anh nói vậy, con cặc của anh dần dần lấy lại năng lượng.

Yaqi nhận ra con cặc nhét vào lỗ đít của mình lại to ra, cô yếu ớt lắc đầu: "À... không, tôi... tôi thực sự không thể làm được nữa, điều này giống như sự tra tấn của địa ngục vậy, à... tôi không thể chịu đựng được, à... à... à..."

Dương Diệp vừa làm vừa nói: "Lão sư, ta nhất định phải triệt để chinh phục ngươi!" Sau đó, anh chỉ nghe thấy tiếng Yaqi không ngừng rên rỉ, khóc lóc và rên rỉ...

Yang Ye đút con cặc của mình vào mông Yaqi hơn năm tiếng đồng hồ. Trong khoảng thời gian này, anh ta xuất tinh ba lần, làm đầy tinh dịch vào trực tràng của Yaqi, rồi miễn cưỡng rút nó ra. Anh chỉ nghe thấy Yaqi hét lên: "A..."

Dương Diệp lập tức nhét máy rung vào lỗ đít của Yaqi để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, đồng thời nói với Yaqi: "Thầy ơi, để lỗ đít của anh từ từ thưởng thức tinh dịch của em đi! Ha! Ha! Ha!" Nói xong, anh nằm xuống bên cạnh Yaqi, ôm lấy cơ thể mỏng manh của Yaqi rồi ngủ thiếp đi!

Sáng sớm hôm sau, Yaqi được Dương Diệp ôm rồi cùng nhau rời khỏi nhà. Sau khi bước ra ngoài, Yaqi cảm thấy không thoải mái với chiếc váy chật hẹp và chiếc thắt lưng trinh tiết mà cô bị buộc phải đeo, cô tự nhiên cúi đầu xuống. Khi họ đến gần khu vực trung tâm thành phố, ngày càng có nhiều người đi bộ trên đường.

Dương Diệp vui vẻ nói: "Mọi người đang nhìn đôi chân dài xinh đẹp của Bạch Cực sư phụ."

Yaqi khẽ thở hổn hển: "Dương Diệp... à... tôi xấu hổ quá... à... tôi gần như... xấu hổ quá... à... à..." Yaqi đỏ mặt và trông như đang co rúm người lại.

"Sư phụ, ngươi càng làm như vậy, người khác sẽ càng chú ý tới ngươi, ngươi cứ tự nhiên cười đi." Yang Ye thì thầm vào tai Yaqi rồi bước nhanh đến rạp chiếu phim.

Sau khi vào rạp, Dương Diệp dẫn Yaqi ngồi ở hàng cuối cùng. Tay của Dương Diệp bắt đầu vuốt ve đùi của Yaqi.

Yaqi vội vàng ấn vào tay Dương Diệp, nhưng tay hắn đã luồn vào trong váy, chạm tới đỉnh đùi mịn màng của bạn. Chiều dài váy chưa đến nửa đùi, đùi lộ ra từ đầu gối dài hơn chiều dài váy, căn bản không có cách nào ngăn cản tay Dương Diệp.

Yaqi muốn kẹp chặt hai chân cô, nhưng đai trinh tiết hạn chế việc kẹp đùi cô, dù sao hai chân cô cũng phải dang rộng ra nên phần thân dưới của Yaqi gần như không có khả năng tự vệ. Yaqi vội vàng cố gắng chặn tay Yang Ye, nhưng Yang Ye, một kẻ tàn bạo, không chịu thả lỏng chút nào, dùng tay còn lại kéo váy Miyou lên đến thắt lưng của cô và liên tục vuốt ve nó.

Yaqi gần như khóc: "A... đừng..."

Đầu phim, Dương Diệp tăng độ rung của dương vật giả nhét vào lỗ đít của Yaqi ở đai trinh tiết. Yaqi rúc vào ngực Dương Diệp thở hổn hển, nhưng thực ra cô không phát ra âm thanh nào.

Yaqi chống lại dục vọng của cô, nhẹ nhàng cầu xin bên tai Dương Diệp: "A... a... Dương Diệp... đừng làm vậy, làm ơn... làm ơn... tắt nó đi... ừm... tôi... tôi thực sự... không chịu nổi... ừm..."

Dương Diệp cười nói: "Vội cái gì! Sư phụ, phim vừa mới chiếu, xem vui vẻ đi!" Sau đó anh hôn lên đôi môi anh đào của Yaqi...

"Ân... Ưm... Ưm..." Yaqi toàn bộ miệng bị Dương Diệp hút, không thể phát ra thanh âm nào, chỉ có thể dùng sức nắm chặt tay hắn. 

Dương Diệp cuối cùng cũng ngừng hôn, Yaqi thở hổn hển nói: "A... Dương Diệp... a... ngươi... ngươi thật tàn nhẫn, tại sao... tại sao... làm cho ta như vậy xấu hổ... xấu hổ... a... a..."

Dương Diệp nói: "Lão sư, đừng giãy giụa, cẩn thận bị người khác nhìn thấy!"

Yaqi biết toàn thân cô đang đổ mồ hôi. Nếu lúc này nàng phản kháng, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của khán giả trước mặt, cho nên nàng đành phải để Dương Diệp chạm vào mình. 

Dương Diệp cũng nhân cơ hội này đưa ngón tay vào dương vật vốn đã rỉ ra tinh dịch của Yaqi, không ngừng vuốt ve. Lúc này, anh vén áo của Yaqi lên và vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. 

"Sư phụ, nếu không chịu được, có thể sờ cặc của ngươi cho thỏa mãn dục vọng, ha! ha!"

"A..." Yaqi chống cự, không dám nói gì. Trước mặt công chúng, Yaqi bị sốc về thể xác lẫn tinh thần vì bị sỉ nhục. Váy của cô bị vén lên để lộ phần thân dưới, dưới váy không có nội y, chỉ có một chiếc thắt lưng trinh tiết đáng xấu hổ. Tuy nhiên, trong lòng Yaqi lại có cảm giác bị ngược đãi và chinh phục, cô không khỏi đặt ngón tay mảnh khảnh của mình lên háng Dương Diệp. 

Dương Diệp lúc này nói: "Sư phụ, ta nhịn không được nữa, ta cho ngươi cơ hội dùng miệng. Nếu có thể khiến ta xuất tinh, vậy liền mang lão sư rời khỏi đây." Lúc này, dương vật của Dương Diệp hướng lên trần nhà như sắp xuyên thủng. 

"A... đừng nói nhảm... a... sao ngươi có thể... a... ở lại đây..." Yaqi đỏ mặt quay đầu đi. Dương Diệp cười lạnh: "Ngươi không muốn cũng không sao, lão sư chính mình có thể làm được."

"Làm ơn... làm ơn... à... đừng... quấn mình ở đây... à..." Yaqi cầu xin trong nước mắt.

Dương Diệp không có trả lời. 

Yaqi bây giờ chỉ có thể tuân theo. Yaqi nằm trên đùi Dương Diệp, cởi móc quần, cẩn thận đưa miệng đến gần đùi Dương Diệp. Làm theo hướng dẫn của anh, cô cầm con cặc to lớn bằng một tay, sau đó nhắm mắt lại và đưa nó vào miệng từ phía trước. Cô vốn là học trò của cô, nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn trở thành chủ nhân thống trị cô. 

Yang Ye đang tận hưởng việc nữ giáo viên mặc đồ xuyên thấu Yaqi mà anh ngưỡng mộ đang mút và liếm cặc anh bằng đôi môi và lưỡi mềm mại của mình. Cảm giác thống trị và chiếm hữu Yaqi ngọt ngào hơn anh tưởng tượng. Con cặc vốn đã sưng tấy lại càng căng cứng và sưng tấy ra máu. 

"A, lão sư, ngươi thật lợi hại..." Dương Diệp nhịn không được nói ra lời này. Và tay phải của anh tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Yaqi, trong khi tay trái đưa ra cặp mông cong hoàn hảo, xoa xoa và vuốt ve chúng. 

"Thầy, ăn ngon không? Ăn ngon thì nhất định phải phát ra âm thanh!" Dương Diệp hưng phấn nói.

Yaqi mút mạnh, cố gắng hết sức để lấy lòng và lấy lòng Dương Diệp, không khỏi phát ra âm thanh: "Ừm... ừm... ừm..."

Sau khi quan hệ bằng miệng với Yang Ye gần một tiếng đồng hồ, Yang Ye không có dấu hiệu xuất tinh. Yaqi ngẩng đầu cầu xin: "A... Dương Diệp... ta... ta thật sự không thể làm được nữa... a... miệng ta đau quá... a... a... xin tha cho ta!"

Dương Diệp nói: "Lão sư, ngươi không hối hận sao?"

Yaqi thở hổn hển và nói: "A... đưa tôi... rời khỏi nơi này... à... đến một nơi không có ai... à... tôi sẽ để cậu chơi bất cứ thứ gì cậu muốn... à... cậu muốn... à... bất cứ thứ gì cậu muốn... à..."

Dương Diệp cười nói: "Lão sư muốn ta đụ ngươi sao?"

Yaqi buồn bã gật đầu và bất lực. Dương Diệp vui vẻ nói: "Được rồi! Ta thật sự không có cách nào với ngươi, lão sư quá dâm đãng, ha! Ha!" Nói xong, anh leo lên lưng Lalian, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Yaqi rồi rời khỏi rạp. 

Dương Diệp chở Yaqi về nhà, vào phòng ngủ của Yaqi và nói: "Thầy ơi, thầy có muốn cởi đai trinh tiết không?"

Yaqi không ngừng thở hổn hển và gật đầu. Dương Diệp: "Vậy ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn nói với ta cái gì?"

Yaqi không còn cách nào khác ngoài việc từ từ kéo váy lên, để lộ đầu gối và sau đó là đùi của Bai Zhi. 

Dương Diệp: "Lão sư! Hiện tại ta nhìn không ra."

Lúc này Yaqi không còn cách nào khác đành quay đầu tiếp tục cởi váy, để lộ đai trinh tiết ở gót đùi. 

Dương Diệp: "Lão sư! Có lời ngươi quên nói."

Khuôn mặt thanh tú và đỏ bừng của Yaqi lộ ra vẻ đau đớn: "Làm ơn... à... cởi ra... à... chiếc đai trinh tiết mà tôi... đeo cho anh... à... à... à... à..." Tất nhiên, giọng nói đó trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Dương Diệp lấy còng tay, còng tay Yaqi ra sau lưng, sau đó chậm rãi lấy chìa khóa ra, cởi đai trinh tiết. 

Yaqi thở phào nhẹ nhõm, mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói: "Cám ơn Dương Diệp!"

Dương Diệp cười dâm đãng: "Không có việc gì, lão sư! Ta từ lâu đã muốn đụ ngươi trên giường giữa lão sư cùng vợ của ngươi, nhất định sẽ rất thú vị. Nghĩ đến liền làm ta vui vẻ, ha! Ha! Ha!"

Sắc mặt Yaqi lập tức tái nhợt, cô vội vàng nói: "A... không... anh không thể ở lại đây, xin anh... đừng làm vậy, Dương Diệp." Yaqi muốn rời đi một cách vội vàng. Dương Diệp hai tay ôm thật chặt eo Yaqi: "Thầy, em thích thầy, em yêu thầy, hơn bất cứ ai khác." Dương Diệp lập tức đẩy thân thể mảnh dẻ của Yaqi lên giường bên cạnh. 

Yaqi vẻ mặt buồn bã: “A…” Sau khi hai tay bị còng, cô không còn cách nào khác ngoài từ bỏ phản kháng. 

Dương Diệp nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của Yaqi rồi nghiêng miệng về phía cô. Ngay khi miệng họ sắp chạm nhau, Yaqi cam chịu số phận của mình và nhắm đôi mắt buồn bã và cảm động...

Yang Ye hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào của Yaqi và cọ xát thật mạnh vào dương vật cương cứng của anh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Yaqi hiện lên một vẻ đau đớn: "Hmm... ừm... ừm..."

Đột nhiên, Yang Ye tàn nhẫn nhét con cặc khổng lồ của mình vào lỗ đít của Yaqi. "À... không!" Tiếng hét đau lòng của Yaqi vang lên. 

Yang Ye không hề tỏ ra thương xót chút nào. Ngay khi nhét nó vào lỗ đít của Yaqi, anh ta bắt đầu đẩy. 

Yaqi đau đớn cầu xin: "A... đau quá... làm ơn... làm ơn... dừng lại... à... tôi không chịu nổi... à... à..."

Không nói một lời, Dương Diệp càng đẩy nhanh hơn. 

Yaqi tội nghiệp cứ rên rỉ khi bị con cặc khổng lồ của Dương Diệp xâm nhập: "A... đau quá... làm ơn... Dương Diệp... à... à... đừng ở đây... à... chết tiệt tôi... à... Dương Diệp... à... à... làm ơn... đưa tôi đi... à... đừng... à... đụ tôi trên giường này... à... tôi không thể... tôi xin lỗi... à... vợ tôi... à... à..."

Dương Diệp cười lạnh nói: "Này... này... này... nghĩ đến có thể đụ ngươi trên giường này, ta liền hưng phấn vô cùng."

"A... không... không..." Yaqi lúc này chỉ có thể lắc đầu, yếu ớt chống cự. Cơn đau trong cơ thể cô dần dần tê liệt, thay vào đó là niềm vui và khoái cảm nối tiếp nhau. Tâm trí cô đã quên mất mình đang ở đâu, và cô cũng quên mất mình đang giao cấu điên cuồng với một người đàn ông khác trên giường với vợ mình.

Dương Diệp cố ý hỏi: "Sư phụ, ngài thoải mái không?"

Yaqi thở hổn hển: "A... thật... thoải mái quá... à..."

Dương Diệp tiếp tục hỏi: "Lão sư, ngươi thích bị ta chơi sao?" 

"À... vậy... tôi thích quá... à... tôi thích quá... à... bị anh làm tình... à... à... tôi không thể làm được nữa... à... à... tôi sắp xuất tinh rồi... à... à... à..." Yaqi không ngừng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Sắc dục đã chiếm lấy cơ thể Yaqi nên cô trả lời câu hỏi của Yang Ye mà không cần suy nghĩ.

Dương Diệp liền hỏi: "Cô giáo, cô đúng là một người đồng tính dâm đãng. Nói cho tôi biết, sau lưng cô bị một người đàn ông trên giường đụ phải không?" 

Yaqi lắc đầu mạnh mẽ: "A...tôi...tôi không...ah...ah..."

Dương Diệp dùng sức đẩy hai cái: "Lão sư, ngươi đang nói cái gì?"

Yaqi toàn thân run rẩy: "A... ừ... ah... Tôi là một kẻ dâm đãng... chuyển giới... à... tôi... à... sau lưng... vợ tôi đang bị một người đàn ông đụ trên... giường của tôi... à... à... tôi không thể chịu nổi... à... à... tôi lại sắp xuất tinh rồi... à... à... à..."

Sự xuất tinh liên tục ập vào cơ thể thanh tú của nữ giáo viên mặc đồ xuyên thấu Yaqi như một cơn sóng lớn. Dưới sự phục vụ không chủ ý của cơ thể, Yang Ye cuối cùng cũng xuất ra tinh dịch tanh và đặc vào sâu trong trực tràng của Yaqi.

Yang Ye nằm trên cơ thể mỏng manh của Yaqi, nghỉ ngơi một lát rồi rút con cặc khổng lồ của mình ra khỏi lỗ đít của Yaqi. Anh chỉ nghe thấy Yaqi kêu lên: "A..."

Dương Diệp ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Yaqi, đi vào phòng tắm, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, con nhìn thấy mồ hôi của thầy, để con lau người cho thầy!"

"A... xin hãy tha cho tôi!" Yaqi không khỏi ngồi xổm xuống đất cầu xin.

"Vậy sư phụ xin hỏi, giúp ta tắm rửa thân thể." Dương Diệp lộ ra vẻ mặt tàn nhẫn.

"Làm ơn...xin hãy giúp tôi tắm rửa cơ thể." Yaqi đã khóc.

Dương Diệp lạnh lùng nói: "Đứng dậy dang rộng đùi."

Yaqi buồn bã làm theo lời anh và từ từ mở đùi ra. 

Yang Ye bắt đầu dùng miếng bọt biển rửa sạch cánh tay của Yaqi, rửa thật cẩn thận bộ sữa đầy đặn và xinh đẹp. Sau khi rửa sạch phần thân trên, anh ngồi xổm xuống và rửa đôi chân thon dài bắt đầu từ ngón chân. Từ mắt cá chân đến đầu gối, rồi đến cặp đùi khỏe mạnh và đầy đặn; Đặc biệt từ phía sau nhìn lên, cặp mông tròn trịa và đầy đặn trên đùi đẹp đến nghẹt thở.

"A! Đẹp quá!" Dương Diệp không khỏi hét lên, úp mặt vào đùi trắng như tuyết của Yaqi; trong lòng anh chỉ có suy nghĩ này. Dương Diệp dùng lưỡi và môi liếm lấy đàn hồi đùi, úp mặt vào mông đàn hồi, đưa lưỡi vào rãnh nông của đùi. 

Dương Diệp cảm thấy còn chưa đủ, vì thế hỏi: "Dang rộng chân ra."

Yaqi cay đắng cầu xin: "A... xin hãy tha cho tôi!"

Nhưng Yang Ye phớt lờ yêu cầu của Yaqi và chen vào giữa đôi chân thon thả, ấn môi và lưỡi vào quy đầu đỏ sậm của Yaqi. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra và cẩn thận liếm từng tấc quy đầu. Anh không biết là vì quá phấn khích hay vì quá vui mừng. Khi lưỡi của Yang Ye liếm vào quy đầu của Yaqi, anh ấy tràn đầy phấn khích.

"Sư phụ, ngươi nằm xuống đi, ta lại muốn đụ ngươi." Dương Diệp nhịn không được ra lệnh.

Thân thể mảnh khảnh của Yaqi run lên, hai tay bị còng sau lưng, nhưng cô vẫn đặt chân lên sàn gạch phòng tắm, hướng mông Bạch Chỉ về phía Dương Diệp. 

Chỉ cần nhìn thấy cặp mông cao trắng nõn như tuyết, Dương Diệp đã sớm mất trí. Anh từ lâu đã tin rằng Yaqi là giáo viên bất khả xâm phạm, nhưng bây giờ anh nhìn thấy Yaqi để lộ cặp mông trần của mình, chờ đợi anh xâm chiếm và tận hưởng. Dương Diệp hung hãn ngồi xổm xuống phía sau Yaqi, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô: "Tôi bắt đầu đụ cái lỗ đít dâm đãng của giáo viên."

Yaqi nghiến răng để ngăn mình không khóc. Lúc này Dương Diệp vẫn cố ý nói ra những lời tục tĩu như vậy. Nghĩ rằng anh là học trò của mình, Yaqi cảm thấy rất đáng thương. Cuối cùng, con cặc to lớn đã thâm nhập sâu.

"A..." Yaqi không khỏi phát ra âm thanh, bởi vì ngày hôm qua nàng đã bị Dương Diệp con cặc to lớn cưỡng hiếp mấy lần, cho nên so với đêm qua đau đớn, so với đêm qua đau đớn hơn rất nhiều. Không chỉ vậy, khi con cặc khổng lồ của Dương Diệp bắt đầu thọc vào, trong lỗ đít xuất hiện một loại khoái cảm như sóng điện, cảm giác xấu hổ mạnh mẽ ban đầu dần dần được thay thế bằng khoái cảm tê dại.

Đột nhiên, tốc độ đẩy con cặc khổng lồ của Yang Ye tăng lên. Đây là lần đầu tiên Yaqi bị một người đàn ông cưỡng hiếp từ phía sau. Chẳng bao lâu, với những tiếng thở hổn hển và rên rỉ liên tục, cơ thể mảnh dẻ của Yaqi rơi vào những cơn co thắt ngọt ngào, để Yaqi nếm trải niềm vui được làm phụ nữ lần nữa: "À... à... Dương Diệp, không... được rồi... à... tôi... tôi... sắp xuất tinh... à... Dương Diệp... à... thầy... à... tôi sắp bị cô đập chết rồi... à..."

Dương Diệp hổn hển nói: "Sư phụ, chúng ta hôn đi!"

Trong lúc dục vọng, Yaqi ngoan ngoãn quay đầu, đặt môi mình lên môi Dương Diệp, để Dương Diệp dùng lưỡi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lỗ mũi cô phát ra tiếng rên rỉ khó chịu: "Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Cùng với nụ hôn cuồng nhiệt, con cặc khổng lồ của Yang Ye quấn chặt và mút vào lỗ đít của Yaqi, cuối cùng tinh dịch nóng hổi được xuất ra trong lỗ đít của Yaqi, chạm đến phần sâu nhất của trực tràng. Cuối cùng, cơ thể thanh tú của Yaqi không thể chịu nổi con cặc khổng lồ của Yang Ye, anh ta lần lượt đâm và cưỡng hiếp cô một cách tàn nhẫn. Với lần xuất tinh cuối cùng, cô rơi vào trạng thái hôn mê. 

Khi Yaqi tỉnh dậy, cô phát hiện cơ thể mỏng manh của mình đang được Dương Diệp ôm trong vòng tay, không ngừng vuốt ve và hôn cô, trong khi con cặc to lớn vẫn đang cắm chặt vào lỗ đít cô. Yaqi cầu xin: "Dương Diệp, đêm nay xin tha cho ta, ngươi làm mông ta đã sưng tấy lên rồi."

"Không! Thầy ơi, thầy quá hoàn hảo. Em yêu thầy quá." Dương Diệp hoàn toàn say sưa với sự phấn khích và thỏa mãn vì mình có thể điều khiển và tận hưởng cơ thể thanh tú của cô giáo mặc đồ xuyên thấu. Lúc này, Dương Diệp tiếp tục sử dụng kỹ năng lưỡi của mình để liếm và hôn dương vật của Yaqi. Cuối cùng, Yaqi không khỏi vặn vẹo mông. Yang Ye khéo léo kích thích sức hấp dẫn giới tính đang phát triển của Yaqi thông qua cảm giác hơi thở và đầu lưỡi của cô. 

Toàn thân Yaqi tê liệt, tứ chi gần như yếu ớt, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chống lại ham muốn truyền từ cơ thể đến trung tâm thần kinh của não. Trong lòng cô chỉ có một suy nghĩ: "A... Mình không thể cảm nhận được như vậy, mình không thể bị anh ta chinh phục." Dù Xin Bảo nghĩ vậy nhưng cơ thể đầy đặn và nhạy cảm của cô sớm không thể kiểm soát được bản thân. "À... à... à..."

Dương Diệp hỏi: "Sư phụ có gợi cảm không?" 

Yaqi nhắm mắt lại và lắc đầu mạnh mẽ, lông mi khẽ run lên.

Dương Diệp cười dâm đãng nói: "Ha! Ha! Sư phụ không cần giả dối, thân thể của ngươi sẽ không nói dối, lỗ đít của ngươi đã bắt đầu run rẩy, mút cặc của ta."

Yaqi rơi nước mắt và khóc: "Bạn không phải là con người... bạn không phải là con người... bạn là một kẻ biến thái... bạn là một con thú..."

Dương Diệp cười lạnh: "Này... này... này... Cho nên sư phụ đang thú tính với một con vật? Ha! Ha!" Nói xong, anh ta bắt đầu đẩy cặc của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuu" Khi lực đẩy của con cặc khổng lồ của Yang Ye tăng tốc, Yaqi bắt đầu thút thít. 

Ngay cả bản thân Yaqi cũng không thể biết đó là vì đau buồn và tủi nhục hay vì sự gợi cảm và cao trào mạnh mẽ, điều này đã mang lại cho Yaqi một khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. Yaqi có trực giác biết rằng đây chính là cái gọi là cao trào. 

Đó là một cảm giác giải phóng tinh tế. Chỉ đến khi bị Dương Diệp cưỡng hiếp, cô đã không còn là một giáo viên có học thức cao, được giáo dục tốt nữa chứ đừng nói đến một người đàn ông đã có gia đình và có con. Dưới sự tăng cường của bản năng nguyên thủy nhất, cô dường như đã trở thành một người phụ nữ thực sự.

Yang Ye liên tục đâm vào lỗ đít của Yaqi. Dương vật càng bị bao cao su của Dương Diệp kích thích càng mãnh liệt. Anh bị tấn công bởi sự run rẩy ngọt ngào. Chân của Yaqi vô tình quấn chặt quanh eo của Yang Ye. Yaqi không ngừng lắc đầu, mái tóc đen bóng xòe ra, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, dương vật mềm mại đang đập lên xuống điên cuồng.

Cơ thể thanh tú của Yaqi không thể chịu nổi sự cưỡng hiếp điên cuồng của Yang Ye. Những cơn cực khoái liên tiếp đã làm cạn kiệt sức lực của Yaqi. Trước khi Yang Ye có thể xuất tinh, cô đã bất tỉnh.

Khi Yaqi tỉnh dậy, cô chỉ cảm thấy hậu môn đau rát và khó có thể khép chân lại. Dương Diệp đã rời đi, chỉ để lại tinh dịch chảy ra từ lỗ đít. Yaqi cảm thấy buồn đến mức nằm trên giường và khóc lớn.

Ngày tháng trôi qua, trái tim Yaqi ngày càng nặng trĩu. Yaqi hiểu rằng sự tự do cuối cùng của cô đang biến mất từng phút. Yaqi đành cam chịu chờ Dương Diệp đưa cô đi. Yaqi không còn buồn nữa. Niềm tin duy nhất còn lại trong trái tim cô là hy sinh vì gia đình. Đây cũng là sức mạnh lớn nhất hỗ trợ sự sống còn của Yaqi.

Ngày thứ ba, ngày mà Yaqi lo lắng nhất cuối cùng cũng đã đến. Yang Ye dẫn theo hai người của mình, mỗi người xách một chiếc vali đến nhà Yaqi. Dương Diệp bảo người của mình đặt vali xuống, đợi ở cửa, một mình rời đi trong phòng Yaqi.

Dương Diệp lấy ra phiếu thu tiền và chuyển tiền đưa cho Yaqi, nói: "Thầy, đây là lời hứa của con với thầy. Con đến đây để cưới thầy như đã hứa." Yaqi nhìn tờ biên lai trong tay, nhắm đôi mắt xinh đẹp sáng ngời rồi gật đầu. Dương Diệp hưng phấn nói: "Lão sư, ngươi trước đi tắm rửa thân thể đi." Yaqi cúi đầu và bước vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc, tiếng vòi sen vang lên.

Dương Diệp cố gắng hết sức đè nén hưng phấn, yên lặng chờ đợi. Gần hai mươi phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Yaqi được quấn trong một chiếc khăn tắm, giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Sau khi tắm xong, làn da thơm tho của cô tỏa ra ánh sáng chói lóa khiến Dương Diệp cảm thấy choáng váng.

Yaqi đi tới chỗ Dương Diệp, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chờ đợi sự chỉ dẫn của Dương Diệp. Dương Diệp nâng cằm Yaqi lên, nhìn thấy lông mi cong lên của Yaqi khẽ run lên. Dương Diệp không khỏi khâm phục, hỏi: "Nữ nhân xinh đẹp như vậy là ai?"

Yaqi ngượng ngùng trả lời: "A... Yaqi... cơ thể... từ nay về sau thuộc về... Dương Diệp... một mình."

