============================================================
  nỗi cô đơn vô tận
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e9%82%8a%e7%9a%84%e5%ad%a4%e7%8d%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Mở cửa sổ và bạn có thể nhìn thấy tuyết không bao giờ tan trên đỉnh núi đối diện. Đỉnh tuyết ngàn năm ngủ yên đang ở rất gần tôi. Tôi nghĩ đến Sakura. Bây giờ cô ấy ổn chứ? 

Có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và thấy đó là cô ấy. Cô ấy nói: “Bật lửa của tôi hết xăng rồi, tôi cho anh mượn.” "Trên bàn, ngươi có thể tùy ý sử dụng." Đây là một người phụ nữ thông minh. Chúng ta chỉ gặp nhau trên chuyến tàu khởi hành từ thành phố sầm uất đó, chỉ mất một ngày một đêm mà chúng ta đã có sự hiểu biết ngầm như những người bạn cũ. Tâm hồn con người đôi khi rất dễ gần. 

Bầu trời ngoài cửa sổ thật cao. Màu xanh thuần khiết khiến người ta cảm thấy đau lòng. Tôi nhìn thấy một con đại bàng bay ngang qua, bay lên khỏi hẻm núi. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" anh ấy nói.

"Tôi không biết."

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì." Cô bình tĩnh nói: “Chúng ta đi dạo nhé.” "Chồng cô đâu? Anh ấy không đi cùng cô à?" Cô bình tĩnh nói: “Anh ấy đã đi nơi khác để gặp bạn bè rồi.” Tôi không hỏi tại sao. Khi chúng tôi ở trên xe, tôi đã nhận ra rằng mối quan hệ của họ rất lạnh nhạt và nó đã vượt quá mức yêu cầu và vượt quá giới hạn. 

Thành phố gần bầu trời nên không khí loãng. Có mưa đêm thất thường và nắng gắt. Chúng tôi bước ra khỏi khu trung tâm sầm uất và đi dọc theo một con phố nhỏ. Đường phố cũ kỹ và đổ nát, lớp thạch cao trên tường đã phai màu để lộ ra chất liệu đá và gạch. Ánh hoàng hôn chiếu xuống từ những mái ngói vỡ, nhuộm cả thế giới một màu mơ hồ. 

Cô đột nhiên dừng lại và nói: "Anh có thể ôm em được không?"

Tôi giật mình. Nhìn thấy sự khao khát trong mắt cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng và ôm cô ấy thật nhẹ nhàng. 

Như bị kích thích mạnh mẽ, cô ấy đột nhiên ôm chặt lấy lưng tôi và tựa đầu thật chặt vào vai tôi. Tôi cảm thấy một giọt nước mắt lăn xuống cổ mình. 

“Thành phố này cô đơn quá phải không?” cô ấy nói. "Chúng tôi nói chuyện, giao tiếp, bắt tay, ôm, đi dạo, mua sắm và tìm đồ ăn với những người khác nhau mỗi ngày. Tuy nhiên, tôi không cảm nhận được sự ấm áp." Tôi không nói nên lời. Tất cả điều này là sự thật. 

“Bề ngoài ai cũng tỏ ra mạnh mẽ và không bao giờ bộc lộ tình cảm sâu kín nhất. Thực tế đây là một nỗi buồn vô cùng lớn.

Tất cả chúng ta chỉ giả vờ và quấn chặt bản thân để cố gắng bảo vệ chính mình. "Cô ấy nhẹ nhàng buông tôi ra, đối mặt với tôi và nói: "Chúng ta chỉ là người lạ thôi, phải không. Tại sao chúng ta có thể cảm thấy an toàn trước mặt người lạ?” Ngày hôm đó cô ấy đã nói rất nhiều. Chúng tôi đi bộ đến một quán rượu nhỏ tên là “Hakka Hotel”, một nơi yên tĩnh, lặng lẽ và cô đơn ở góc hẻo lánh này, chỉ chờ đợi những du khách bất ngờ như chúng tôi. Chúng tôi cùng nhau uống rượu và trò chuyện không ngừng bên ly rượu. Cô ấy uống rất tốt. “Đó là một kỹ năng sinh tồn,” cô nói. 

Khi chúng tôi quay lại thì trời đã tối. Hai bên đường ánh đèn rất xa, hoàng hôn đậm đặc, bóng tối bị kéo đi rất xa. Cái bóng nằm trên mặt đất dường như kéo dài từ chân đến tận cùng thế giới. Trời ngày càng lạnh, cô cảm thấy lạnh. Tôi nắm tay cô ấy và bước đi thật nhanh.

Khi chúng tôi đến khách sạn thì đã là mười hai giờ tối. Đi một đoạn đường, gió lạnh thổi qua, rượu đã say không ít. Cô ấy theo tôi trở lại phòng, cởi áo khoác ra và nói: “Sự ấm áp thực sự vẫn cần nhiệt độ thực sự.

Tôi ngạc nhiên khi nhiều năm trước, vào một đêm lạnh giá, tôi có thể ở cùng một người trong phòng không có điều hòa suốt đêm chỉ mặc chiếc áo khoác nam. “Vậy cậu có thấy lạnh không?” 

“Không, tôi chỉ thấy toàn thân ấm áp thôi.”

"Trái tim con người sẽ ngày càng trở nên mong manh và cơ thể con người cũng vậy. Sau khi trải qua mọi chuyện, nó trở nên tê liệt để tự bảo vệ mình, nhưng sự thật là nó không thể chịu được một đòn nhẹ nữa." "Anh đã bao giờ qua đêm với một người phụ nữ lạ chưa?" "Chưa."

"Không bao giờ?"

Tôi vẫn im lặng. Có lẽ khi gặp Sakura, cô ấy vẫn còn là một người xa lạ đối với tôi. Nhưng tôi đã ở lại với cô ấy, và dù chúng tôi không quan hệ tình dục nhưng đó vẫn là một buổi ngủ qua đêm.

"Có lẽ tôi đã ở lại qua đêm."

"Vậy cậu có thể ở lại với tôi một lần được không?"

Những gì cô ấy nói là dưới dạng một câu hỏi, nhưng giọng điệu của cô ấy gần giống với một lời cầu nguyện hơn.

“Tôi chỉ sợ lạnh thôi.” Cô nói: “Tôi chưa từng gặp ai có thể mang đến cho tôi sự ấm áp. "Đúng vậy, chúng ta đều bại trận. Sức mạnh giả tạo của tôi không thể che giấu trước mặt cô ấy. Có lẽ cô ấy quá thông minh, có lẽ tôi giả vờ không đủ, hoặc có thể cả hai chúng ta đều biết rõ về nhau. Đó không phải là chuyện phức tạp của thế giới, không phải sự phức tạp của thế giới, mà là sự do dự và cô đơn trong nội tâm.

Tất cả chúng ta đều cần sự ấm áp.

"Sau khi quay về, chúng ta sẽ không bao giờ liên lạc với nhau nữa phải không?" Cô ấy luôn dùng những câu hỏi để nói những từ không còn sự lựa chọn nào khác. "Vì vậy, trước đây chúng ta là những người xa lạ và sau này chúng ta sẽ mãi mãi là những người xa lạ. Chúng ta sẽ không sợ hãi, cũng không cần phải bảo vệ lẫn nhau, bởi vì chúng ta là người xa lạ, sẽ không bị thương." "Lại đây, để anh ôm em." Cô ngoan ngoãn như một con mèo con, nhẹ nhàng bò lên người tôi, quấn hai chân quanh eo tôi, nhìn vào mắt tôi với một tia buồn bã. Tôi cảm nhận được sức nặng của cô ấy khắp cơ thể mình, nhưng bên trong lại có một khoảng trống.

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và hôn lên lông mày của cô ấy.

Cô nhắm mắt lại. Anh hơi ngẩng đầu lên và cong môi.

Đây là một đôi môi nhỏ nhắn và gợi cảm. Cô ấy thở ra nhẹ nhàng và tôi nghe thấy nhịp tim của cô ấy.

“Đi ngủ thôi,” cô nói nhẹ nhàng.

Tôi đặt anh ấy lên giường và nói: “Tôi đi tắm.” 

"Bạn có nhớ cô ấy trong phòng tắm không?"

"Ngươi thông minh như vậy, sao có thể hỏi một câu ngu ngốc như vậy?"

Cô chợt mỉm cười như một đứa trẻ: “Sao em thông minh thế nhỉ? Tôi đùa đấy thôi." Khi tôi đang ở trong phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng cô ấy mở cửa và đi ra ngoài.

Khi bước ra, tôi cảm thấy nhiệt độ điều hòa trong phòng vừa phải, mang lại cho tôi nhiệt độ dễ chịu cho cơ thể.

Cô ấy đã quay lại và cởi áo khoác ra. Tóc ướt, gợn sóng rất lớn, giống như sóng biển, che kín ngực như rong biển. Chiếc áo ngực màu đen có chi tiết ren tinh xảo.

“Cởi quần lót ra.” Cô đột nhiên ra lệnh. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng không nhịn được cười. Sau đó anh ta bò tới và ngậm chiếc quần lót của tôi vào miệng.

Tôi nhìn cô ấy nằm trước mặt mình, với vòng eo nhỏ nhắn, cặp mông nhô cao và làn da mịn màng như sa-tanh, tôi lại nghĩ đến Sakura. Cô ấy ngậm chiếc quần lót của tôi vào miệng và kéo nó xuống, để lộ lông mu của tôi.

"À... tôi thích lông dày." ​​Anh thở dài nặng nề rồi đột ngột cởi quần lót của tôi bằng cả hai tay.

Tôi khẽ thở dài, cảm thấy khoảnh khắc này thật hư ảo, nhưng tôi cũng cảm thấy một ham muốn nguyên thủy trong lòng đang nhanh chóng lan rộng.

"Con cặc của anh dài quá...". Cô ấy dường như đang thở dài nhẹ nhàng và vui vẻ reo hò. Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy, xuyên qua quần lót của cô ấy và cảm thấy âm đạo của cô ấy quả thực ướt át.

Ren đen nhẹ nhàng bao phủ vùng kín nhất. Tôi áp vào cái bụng phẳng lì của cô ấy, luồn vào trong quần lót của cô ấy, chậm rãi chạm vào, cảm nhận được một mảng lông mu mềm mại, sau đó là một cảm giác ẩm ướt trơn trượt. 

Cô không khỏi bật ra tiếng rên rỉ của cuộc đời mình.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của cô ấy và ấn nhẹ bằng ngón giữa. Cô thở hổn hển và đôi chân cô vô thức siết chặt. Anh dùng tay phải nắm lấy dương vật của tôi, há miệng đưa vào. Tôi cảm thấy mềm mại, lưỡi của cô ấy giống như một con rắn mềm mại, bơi trên quy đầu của tôi. Tay trái tôi xoa nhẹ tinh hoàn rồi từ từ trượt xuống cho đến khi chạm vào lỗ đít. 

Đột nhiên, cô ấy lăn lên và đẩy tôi xuống và nói: “Nằm xuống, để tôi chăm sóc cho bạn”. Tôi chợt cảm thấy choáng váng, như thể mình lại quay lại căn nhà gỗ đó. Anh cười tà ác, đẩy tôi xuống giường rồi nói: “Nằm xuống, để anh chăm sóc cho em.” Cô cởi áo lót ren, bộ ngực đầy đặn được thả lỏng. Tôi nói: “Em sinh ra là một kẻ quyến rũ khiến phụ nữ phải ghen tị. Tại sao em lại có vòng eo như vậy, nhưng lại có bộ ngực như vậy?" Cô ấy thở ra như một hơi thở xanh, ghé vào tai tôi nói: "Ngoan ngoãn và tận hưởng đi." Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, cô ấy từ từ trượt xuống, kẹp phần thân dưới của tôi bằng ngực và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Những làn sóng khoái cảm thực sự phát ra từ da thịt khiến dương vật của tôi càng căng cứng hơn. Nhìn quy đầu của anh ra vào khe hở giữa ngực cô, anh cảm thấy ngứa ran. Tôi thở hổn hển và rên rỉ không kiểm soát. Nhìn thấy tôi Phản ứng lại, cô ấy càng hưng phấn hơn, dùng hai tay ôm ngực và xoa mạnh dương vật của tôi. 

Cô ấy dường như cảm thấy vô cùng thoải mái và rên rỉ nặng nề. Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi và nói một cách mơ hồ:

"Anh có muốn xuất tinh không?"

Tôi cảm thấy tê liệt dữ dội ở quy đầu, và dương vật của tôi co giật trên đầu ngực của cô ấy. Càng ngày càng không thể chịu nổi. Tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi mở miệng, muốn hét lên điều gì đó. Cô ấy dường như cảm nhận được điều đó. “Gọi tôi là chị, gọi tôi là chị hết sức có thể…” cô nói. 

"Chị..."

Tôi khóc suốt đời và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Toàn bộ dương vật của cô đang co giật giữa hai bầu ngực và quy đầu bị tê liệt dữ dội. "Chị... em sắp xuất tinh... em đang xuất tinh..." Tôi cảm thấy như có một luồng điện chạy ra, từ sau đầu truyền dọc theo cột sống, đến sau mông, cuối cùng là đến dương vật. Nó phát nổ trên quy đầu, sau đó tinh trùng bắn ra từ giữa khe ngực và lên ngực và cổ của cô ấy. Một số thậm chí còn văng vào mặt cô. 

Cô ấy đợi tôi xuất tinh xong rồi mới từ từ thả ngực ra. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng đưa dương vật của tôi vào miệng, liếm sạch sẽ cho tôi rồi tiến lên mỉm cười quyến rũ với tôi. "Bạn có thoải mái không?" Tôi thực sự thoải mái. 

Tôi đứng dậy. Anh ấn mạnh cô xuống và nói: "Em ơi, đã đến lúc anh chinh phục được em rồi." Cô ấy cười khúc khích. “Thật là một đứa trẻ thông minh.” Mặt trước quần lót của cô đã ướt đẫm. Tôi cởi đồ lót của cô ấy và nhìn thấy khu rừng rậm rạp của cô ấy. Cô ấy dang rộng đôi chân dài của mình và cho cả thế giới thấy trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy chất lỏng sền sệt của cô ấy chảy xuống rãnh nhỏ, vào lỗ đít của cô ấy và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Cô nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng từ mũi. Tôi nhẹ nhàng vén lớp lông mu dày của cô ấy, giống như cỏ tươi tốt ngoài đồng, và nhìn thấy môi âm hộ màu đỏ của cô ấy. Âm vật nhỏ nhô ra ngoài như một loại trái cây thèm muốn. Tôi đặt ngón giữa lên âm vật của cô ấy và ấn nhẹ, nhìn chất dịch của cô ấy chảy ra từ sâu trong âm đạo, như một dòng lũ, bao phủ toàn bộ phần trên đùi của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ của cô ấy ra, để lộ lỗ âm đạo sâu thẳm. Cô ấy thở hổn hển, giữ đầu tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào giữa hai đùi. 

“Nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa,” cô nói. 

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ âm vật của cô ấy. Cô ấy kêu lên “A” rồi quấn chặt hai chân quanh lưng tôi. Tôi ôm đùi cô ấy bằng cả hai tay và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của cô ấy. Tôi cảm nhận được chất lỏng dính của cô ấy chảy vào miệng, có vị hơi mặn. 

“Chị, mở đùi rộng hơn.” tôi nói. Cô ấy nói "Ừ" nhẹ nhàng. Sau đó, tôi dạng chân cô ấy ra, dùng ngón tay cái xòe môi âm hộ của cô ấy ra và đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô ấy để khuấy động. Cô không khỏi hét lên một tiếng "ah". 

“Em có thấy thoải mái không, em gái?”

“Chà…” Cô rên rỉ từ mũi, “Em thấy thoải mái quá, đồ ngốc, anh làm em thấy thoải mái quá…” Tôi không biết tại sao cô ấy lại gọi tôi là đồ ngốc. Tôi cũng biết rằng tôi không cần phải biết tất cả những điều này. Bây giờ tôi chỉ muốn làm cho cô ấy cảm thấy thực sự vui vẻ. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy, trượt ngón tay dọc theo lưng, từ từ trượt đến mép lỗ đít cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng và cố gắng đưa nó vào với ham muốn nhẹ nhàng. Cô ấy dường như cảm nhận được điều đó. “Đặt nó vào,” cô nói. Tôi biết cô ấy cần gì. Thế là tôi từ từ thọc ngón giữa vào lỗ đít của cô ấy, và cô ấy kêu lên "A--". Tôi ấn nhẹ nhàng và nhịp nhàng, phản ứng của cô ấy dường như mãnh liệt lạ thường. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng, "Đồ ngốc, anh làm tình giỏi quá... anh làm em thấy thoải mái quá..." Tôi rút lưỡi ra, đưa vào âm vật của cô và liếm vòng tròn. Cô đột nhiên như bị điện giật. "À... Đồ ngốc, tôi không thể làm được nữa... Tôi đi đây...". 

"Chị ơi, thôi nào, để em lên đỉnh cho chị nhé."

Tôi cảm thấy cô ấy run rẩy dữ dội, hai chân cô ấy kẹp chặt đầu tôi, lỗ đít cô ấy co rút, kẹp chặt ngón tay tôi, chất lỏng trong âm đạo của cô ấy đột nhiên phun ra như suối. Anh ấy hét lên "À, à... đồ ngốc... Tôi tới đây... tôi tới đây...". 

Khoảng mười giây sau, cô dần dần bình tĩnh lại, hơi thở cũng chậm lại. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Tôi điên à?" "Tôi thích vẻ ngoài điên rồ của bạn." 

Cô ấy đưa tay xuống dưới tôi và bóp chặt dương vật vốn đã cứng ngắc của tôi. "Nào, đưa cho chị đi." Cô lật người, nằm trên giường, mông giơ cao. Làn da trắng như tuyết, mịn màng và thuần khiết. 

Tôi ôm mông cô ấy và đưa dương vật của mình vào cùng một lúc. 

Cô ấy nói "À" rồi rên rỉ từ mũi. 

Tôi ở trong nhà một lúc rồi bắt đầu từ từ kiểm tra. Cô ấy xoay tay phải lại và nắm lấy tay tôi thật mạnh. Dương vật của tôi nằm bên trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy, giống như một con cá đang tiến về phía trước trong hẻm núi sâu. Thành âm đạo trơn trượt quấn chặt lấy quy đầu của tôi, và những cơn co thắt khiến tôi cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Tôi nhìn dương vật của mình ra vào âm đạo cô ấy, và lúc đó, tôi như quay lại căn nhà gỗ đó lần nữa. Sakura đang nằm trên giường và nói: "Tôi muốn anh thâm nhập vào tôi từ phía sau." Cô ấy nói, "Tôi muốn thấy bạn thâm nhập vào tôi, tôi muốn thấy bạn ra vào tôi." Cô ấy quay lại, nằm trên người tôi, quay lưng về phía tôi, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và từ từ ngồi xuống. Tôi cảm thấy sự kích thích mãnh liệt của dương vật của tôi đang quấn chặt quanh anh ấy.

Khi cô ấy ngồi xuống hoàn toàn, dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn. Cô ấy nói "ah" và nói, "Đồ ngốc... Tôi thấy dương vật của anh đã được đưa vào hết." Rồi cô ấy nằm đè lên tôi, vuốt ve dương vật tôi thật mạnh. Mỗi lần như vậy tôi đều có cảm giác như mình đang bước vào một thế giới mới. Những quy đầu rực lửa dường như xuyên qua những đám mây dày đặc và cuối cùng nhìn thấy ánh nắng rực rỡ. Hơi ấm ẩm ướt mãnh liệt bao bọc quy đầu nhạy cảm. 

Cô ấy nói, "Anh có vào sau em không?"

Tôi không hiểu ý cô ấy là gì. Nói xong, không đợi tôi trả lời, cô ấy quay người lại và để lộ dương vật của tôi. Cô dùng tay cầm bao cao su nghịch vài lần rồi nằm xuống giường, nâng mông lên và dùng hai tay dang rộng mông ra, để lộ lỗ đít gầy gò. Giống như một bông hoa cúc nở rộ, cánh cửa đóng chặt lại. Cô ấy nói, "Đặt nó vào từ đây." Tôi chợt cảm thấy một sự kích thích lớn lao. Tôi chưa bao giờ thử điều này. Cô nhắm mắt lại và bóp mạnh lỗ đít của mình bằng cả hai tay. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa nên dùng tay ôm lấy dương vật của mình, đặt trước cửa lỗ đít cô ấy, xoa nhẹ vài cái. Cô rên rỉ lớn tiếng. 

Chất lỏng từ âm đạo của cô ấy chảy khắp dương vật của tôi và lỗ đít của cô ấy đã ướt đẫm. Tôi chèn quy đầu một cách dễ dàng. 

Cô ấy dường như bị kích thích rất nhiều và hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Vào lúc đó, tôi dường như được hưởng sự kích thích về thể chất và tinh thần cùng một lúc, và tôi đưa mạnh toàn bộ dương vật vào. 

Cô kêu lên "A--", rồi thở mạnh và nói: "Thật thoải mái...". 

Tôi cảm thấy lỗ đít căng cứng của cô ấy đang kẹp chặt dương vật của tôi, và âm đạo có một mùi vị khác. Sự kích thích dường như mãnh liệt hơn, tôi dùng hết sức lực đập thật mạnh. Cô dường như cũng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn, hét lớn: "Đồ ngốc, chết tiệt tôi đi...". 

Sự kích thích chân thực và mãnh liệt đến mức mỗi lần tôi đưa toàn bộ dương vật của mình vào thật mạnh. Quy đầu nhạy cảm bị lỗ đít săn chắc của cô kẹp lại, bị quấn chặt và cọ xát vào trực tràng. Tôi cảm thấy cảm giác tê ở quy đầu ngày càng mạnh hơn và tôi sắp xuất tinh. Tôi nói: "Chị ơi, em sắp xuất tinh...cho em xuất tinh vào mông chị nhé...". 

Cô chợt cảm thấy như có một trận lụt tràn ra, "A - đồ ngốc, xuất tinh nhanh lên... Tôi muốn anh xuất tinh vào mông tôi...". Tôi cảm thấy lỗ đít của cô ấy thắt lại một lúc, rồi một dòng chất lỏng khác trào ra từ âm đạo của cô ấy và rơi xuống tấm ga trải giường màu trắng. Cuối cùng tôi không thể chịu được sự kích thích. Niềm khoái cảm mãnh liệt trên quy đầu của tôi ngay lập tức lan ra khắp cơ thể, tinh dịch lần lượt phun ra và xuất tinh vào lỗ đít của cô ấy. 

Sau khi tôi bước xuống, cô ấy quay lại và ôm tôi. Chúng tôi chìm vào giấc ngủ mà không nói một lời. 

Tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng lạc lõng, một cảm giác cô đơn vô bờ bến tràn ngập trong tôi, bao bọc lấy tôi từ cả không gian. 

Nhìn cô trong vòng tay anh, lông mày dài, cô đang ngủ thật yên bình, như một đứa trẻ không chút lo lắng. Tôi đột nhiên không thể cảm nhận được sự tồn tại của mình. 

Máy điều hòa điều hòa nhiệt độ trong phòng giống như tháng Năm ở phía nam sông Dương Tử, vừa vặn với làn da con người. Nhưng bên trong đã trống rỗng rồi. 

Tôi không thể ngủ cả đêm. 

Chạng vạng ngày hôm sau, khi tôi đang chuẩn bị ngủ thì cô ấy đã tỉnh dậy. Cô nhẹ nhàng gọi tôi: “Em tỉnh rồi à?” Tôi không trả lời. 

Cô nhẹ nhàng cởi quần áo rồi đứng dậy, mặc bộ đồ lót ren quý phái, rồi đồ lót giữ nhiệt, áo sơ mi cotton và áo khoác. Sửa lại mái tóc trước gương, trông huyền bí và đẹp như biển cả. Sau đó viết nhanh lên tờ giấy trên bàn. Cuối cùng bước ra ngoài. Tôi cảm thấy rằng khi cô ấy bước ra ngoài, cô ấy quay lại nhìn tôi và nói nhỏ với tôi điều gì đó, như muốn nói: "Tên tôi là Shaoyi." Nhưng tôi không nghe rõ. Tôi biết cô ấy cũng không cần tôi nghe rõ. 

Sau khi cô ấy rời đi, tôi đứng dậy và đi tắm. Sau đó chỉ cần thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. Tôi không nhìn lại. 

Tôi không nhìn vào những gì cô ấy viết trên tờ giấy trên bàn. Tất cả điều này không còn quan trọng nữa. Và tất cả chúng ta đều biết rằng chúng ta luôn là những người xa lạ với nhau, và chúng ta cần được an toàn, đó mới là điều quan trọng.

