============================================================
  Nợ cờ bạc không bao giờ trả hết được
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b0%b8%e9%81%a0%e7%84%a1%e6%b3%95%e9%82%84%e6%b8%85%e7%9a%84%e8%b3%ad%e5%82%b5/
  Ngày       : 2021-02-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Sau khi lấy nhau, chồng không muốn tôi tiếp tục đi làm nên tôi thấy vui nên đã nghỉ việc và ở nhà nội trợ toàn thời gian. Tôi vui vẻ chuyển đến một tòa nhà ở trung tâm thành phố với mức giá trung bình từ 50.000 RMB đến 60.000 RMB và bắt đầu cuộc sống trắng trẻo, giàu có và tươi đẹp của mình. 

Than ôi, tôi đã ngồi trên chiếc BMW rồi, không ngờ chồng tôi thỉnh thoảng lại đi công tác. Tôi đã đến thăm bạn bè và đồng nghiệp cũ vài lần nhưng không ai có thời gian dành cho tôi. Vì chán nản, tôi tình cờ phát hiện ra một phòng chơi cờ và đánh bài đã mở ở tầng bán hầm đối diện với cộng đồng. Lần đầu tiên tôi thử chơi ở đó và dần dần bị nghiện. Tôi đã trở thành khách thường xuyên ở đó, nhưng thắng thua rất nhỏ. 

Chủ phòng đánh cờ và đánh bài là một người đàn ông có năng lực, tầm ba mươi tuổi, mọi người gọi ông là Điền anh. Anh ta có vài hình xăm trên cánh tay và vai, da đầu được cạo nhẵn, vầng trán sáng, cao và khỏe, và đầy gân. 

Tôi nghe các cô chú ở bàn chơi bài nói rằng Anh Tian là người già ở vùng chúng tôi. Anh ta có được vài triệu tiền phá dỡ và mở phòng chơi cờ và đánh bài này. Dù anh ấy nằm trên chiếc ghế liễu gai, nheo mắt uống trà suốt ngày, tỏ ra rất hòa đồng nhưng anh ấy từng là tay chơi thống trị ở khu vực chúng tôi. 

Ừm, tôi cũng có thể thấy rằng trong phòng chơi cờ và đánh bài của Tian Ge hàng ngày có một số học sinh trung học không được tốt, và họ đều đối xử với anh ấy một cách tôn trọng, ừm, giống như ông chủ trong bộ phim Young and Dangerous. 

Đó là buổi trưa giữa mùa hè. Chồng tôi đi công tác gần một tuần mà vẫn cãi vã không ngừng với khách hàng. Tối qua thủ dâm xong, tôi ngủ một mình đến trưa mới uể oải đứng dậy. Tôi xỏ dép vào và để mông trần tìm đồ ăn trong tủ lạnh. Tôi bật TV và quay số xung quanh nhưng không có chương trình nào để xem. Căn phòng bừa bộn, tâm trạng của tôi cũng hỗn loạn. Chồng tôi không có ở đây và tôi cũng không có ý định làm gì cả. 

Cảm thấy thời gian sắp hết, tôi kiễng chân lên nhìn từ ban công, phòng đánh cờ và đánh bài đối diện hình như đang mở. Anh Tian lại nằm trên chiếc ghế liễu gai cạnh cửa, lắc lư chiếc quạt. Ngồi bên cạnh anh là hai người đàn ông trẻ và trung niên đang hút thuốc, cười đùa, nói những lời tục tĩu. 

Tâm trạng của tôi đột nhiên tốt hơn, cơ thể dường như lấy lại được đà. Tôi quay lại và nhảy trở lại ngôi nhà từ ban công. Tôi ngâm nga một bài hát để lau đi vết mồ hôi trên người, mặc một bộ váy khô ráo và thoải mái, lấy ba đến bốn trăm nhân dân tệ rồi đi xuống tầng dưới mà không khóa cửa an ninh. 

Từ xa, tôi thấy anh Tian vẫn đang ngủ gật, nheo mắt. Vừa qua đường, tôi chợt nhận ra anh đã ngồi thẳng dậy và nhiệt tình chào đón tôi. 

"Này, Wanrou, hôm nay trời sớm thế, cậu ăn mặc đẹp thật đấy!" "Ừ, anh Thiên." Tuy rằng chỉ là một nửa quen mặt nhưng tôi có chút ngượng ngùng đáp lại, vừa nhìn về phía phòng đánh cờ và đánh bài, hình như mình thật sự đến sớm một chút, bên trong vắng tanh, không có ai ở đó. 

"Có phải tôi đến quá sớm không? Bằng không tôi có thể quay lại sau." Tôi hỏi thăm dò. 

"Đừng bận tâm, chúng tôi đều ở đây, chúng tôi là doanh nhân, còn có thể đuổi người ra ngoài được không? Ba người chúng tôi chỉ cần ở lại với anh là được." Anh Tian nhảy lên khỏi chiếc ghế liễu gai, đá chân và chảy nước miếng vào tôi. Nam thanh niên hai tuổi rưỡi nói: "Sao không bật điều hòa và dọn dẹp phòng riêng? Đi nhanh đi." Nói xong, anh Điền quay lại cười nói với tôi: “Anh làm em cười, bọn họ đều là em trai của anh, không, anh đã từng nhìn thấy thế giới, nhưng à, một người đẹp như em, anh Điền, anh cũng vậy, hehe, nhân tiện, người đẹp sống ở tầng đối diện phải không?” “À, làm ơn đi, anh Tian.” Tôi cố tình ngắt lời và bước vào tầng bán hầm trước, theo tiếng động đến một căn phòng đơn nhỏ ở nơi sâu nhất.

“Anh có ngửi thấy mùi khói không?” Anh Tian không biết từ đâu đi theo tôi và dường như xoa mông tôi vài lần một cách cố ý hoặc vô ý. Tôi vội vàng quay sang bên. Có lẽ là do tôi đang đứng ở cửa chặn đường.

"Ừm, không, không có gì đâu. Chồng tôi cũng hút thuốc ở nhà, cái này cũng có mùi vị tương tự." Tôi nói với chút kiềm chế, hy vọng làm dịu đi tâm trạng hơi lo lắng của mình.

"Ồ, không sao đâu. Chồng cô có hút loại Zhonghua giống vậy không?" Anh Tian có vẻ quan tâm và hỏi. 

Tôi chỉ nói ngẫu nhiên thôi. Làm sao tôi có thể biết nhiều đến vậy? Tôi không thể làm gì được nên chỉ có thể xin lỗi một cách lịch sự. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, hai thanh niên nửa tuổi đã dọn xong bàn đánh bài, anh Điền mời tôi ngồi. 

“Chị Wanrou, chúng ta nên chơi lớn cỡ nào đây?” Sau khi rút bài, một thanh niên nửa tuổi ngồi phía dưới đột nhiên hỏi tôi. Tôi cố gắng tìm kiếm ấn tượng của mình về anh ấy trong đầu. Ồ, tên anh ấy hình như là Tiểu Quân.

"Ồ, ừm, bạn thường chơi lúc bao nhiêu tuổi?" Bình thường tôi chơi với một đám người lớn, hôm nay là lần đầu tiên tôi bước vào căn phòng đơn nhỏ xíu, chật chội nhất này, tôi không dám nói gì vì sợ bị họ cười nhạo.

"Là 500 tệ, đừng lộn xộn đồ ăn, gọi một túi pháo lớn!" Một cậu bé nửa tuổi khác nhanh chóng nói.

"A, lớn quá, tôi...tôi..." Tôi không nói nên lời, có chút không nói nên lời. Chơi với những ông già, bà già đó nhiều nhất chỉ tốn 2,48 nhân dân tệ.

"Ngươi Tiêu Phong ngươi nói chuyện nhanh như vậy, sao không cho ta một cái tát!" Anh Tian ngồi đối diện nhìn thấy sắc mặt tôi thay đổi rõ rệt, liền cho anh chàng tên Tiêu Phong một miếng lớn. Tiêu Phong lè đầu lưỡi, không nói nữa. 

"Wanrou, cậu đừng nghe bọn họ nói bậy. Tại sao cậu lại chơi lớn như vậy? Chỉ là để cho vui mà thôi. Cậu nói cho tôi biết cậu muốn chơi lớn cỡ nào, Điền ca sẽ chơi với cậu." Nhìn ánh mắt khích lệ và háo hức của anh Tian, ​​​​tôi không thể quá thờ ơ. Chà, tôi đã lấy hết can đảm và ho hai lần. Sau khi giãy giụa, tôi nói lớn: “Chỉ năm mười tệ thôi.” "Được rồi, cứ nghe mỹ nhân nói đi. Ồ, cô có nghe nói đến mỹ nhân không? Một nữ nhân chuyên đi đón ba người đàn ông, xin hãy thương xót." Anh Tian ném ra một tấm bảng trắng, hút một điếu thuốc và trò chơi bài chính thức bắt đầu. 

Tim tôi rớt xuống đất. Mặc dù đây là một lá bài lớn mà tôi chưa từng chơi trước đây nhưng trong lòng tôi dường như có một cảm giác rất phấn khích. Chiều nay, cái nóng oi bức và ánh nắng trực tiếp đã cản trở căn phòng tối nhất trong phòng cờ và đánh bài. Tôi sờ mũi, xoa tay và háo hức muốn thử. 

"Chị Wanrou, đến lượt chị, chị có muốn ăn gà không?" Tiểu Phong đang ngồi trên tay tôi nhếch mép cười thúc giục tôi nhanh chóng lấy bài. 

"Pah!" Một tin sốt dẻo khác. Anh Tian giả vờ khiển trách Xiaofeng một cách nghiêm khắc. 

"Đừng nói nhảm nữa và nghiêm túc hơn với em gái của bạn." Nói xong, anh Tian làm vẻ mặt ngọt ngào nói với tôi: "Wanrou, đừng lo lắng, cứ chiến đấu như ý muốn. Anh Youtian đang ở đây, không có cơ hội cho hai tên khốn này." Nghe. Được lời động viên của anh Điền, tôi xoay ngón tay, vươn cánh tay dài ra, cầm lấy tấm thẻ đầu tiên, từ từ quay lại, nhìn kỹ hơn, ồ, sao vẫn là con gà? Mình có cả đống thiệp không có một tờ giấy, hôi quá, vứt đi. 

"Này, bạn không thể đánh gà con. Một tá là hai." Tiểu Quân ngồi cạnh tôi nói đùa. Họ cứ nhắc đến từ gà con khiến tôi hơi đỏ mặt. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi ngồi cùng với ba người đàn ông để chơi bài. 

Họ sử dụng ngôn ngữ thô tục và kể những câu chuyện cười tục tĩu và tục tĩu mà không hề thận trọng. Anh Tian lúc đầu giả vờ ngăn cản họ, nhưng sau đó dần dần trở thành người cầm đầu. Tôi cố tình phớt lờ họ, giả vờ như không nghe thấy, chỉ cúi đầu chơi bài của mình, nhưng lại không hề để ý rằng ba người họ bắt đầu liếc nhìn bàn chơi bài. 

"Năm mươi nghìn!"

"A, thật là ngu ngốc! Điền ca, ngươi dám đánh bài năm vạn tệ!" Tôi tự hào đến mức gần như phấn khích và bắt đầu nhảy múa. Ngay từ đầu tôi đã tự biến mình thành kẻ ngốc. Tôi đã rất hạnh phúc, rất hạnh phúc. Có vẻ như tôi không phải là một tân binh bình thường.

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, anh Tian làm ra vẻ mặt chán nản: "Ôi, Wanrou, tôi đã rơi vào tay anh rồi, anh Tian. Xem ra hôm nay tôi phải chơi với anh rồi." Vừa nói, anh ta vừa vội vàng xáo bài.

Nào, nhanh tay xáo bài lên, nhanh tay giật thẻ thôi nào. Tôi cũng nhắc lại anh Tian, ​​khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì vui mừng, giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ chóp mũi: “Người thứ hai làm người chia bài là Tiêu Phong phải không?” "Đúng vậy, Tiêu Phong ném xúc xắc và giật lấy lá bài, vẫn mỉm cười chơi những lá bài trong tay.

“Chị Wanrou, lần này em vẫn đánh gà nên chị sẽ không đi theo em nữa phải không?” Có lẽ là do lần đầu bối rối nên tôi hơi hài lòng, không gò bó như lúc đầu, mọi người cũng thoải mái hơn rất nhiều.

Tôi dường như gặp may mắn hơn với ván bài thứ hai. Những quân bài trong đầu tôi lần lượt được chơi, và chẳng bao lâu sau tôi lại chơi tiếp. Tôi vui vẻ vặn eo, động tác giật bài có hơi cường điệu, nhưng lần này không lấy được tấm cuối cùng. Mông tôi di chuyển lo lắng trên ghế và lông mày tôi nhíu lại.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, ba người họ cố tình gọi dài giọng, như thể lần nào họ cũng phải chơi lá bài mà tôi muốn. Nhưng chỉ một chút thôi. Sau vài ván bài, cái miệng nhỏ nhắn của tôi bĩu môi. Chỉ còn lại một vài thẻ. Anh Điền ho khan, Tiểu Quân giơ tay ném tấm thẻ mà tôi mơ thấy ra ngoài.

"Ha, là thế này!"

Bất kể anh Tian và Xiaofeng có ở trước mặt tôi hay không, tôi đã hét lên vui vẻ khi nhìn thấy tấm thẻ.

"Ôi trời, Vạn Nhu, hôm nay ngươi thật may mắn!" Anh Tian lại tỏ vẻ thất vọng.

Cuối cùng tôi đã vượt qua được nó. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và chuẩn bị thể hiện kỹ năng của mình. Lần này đến lượt tôi làm nhân viên ngân hàng. Tôi tung xúc xắc và cũng là tung số phận của chính mình.

Vận may của tôi tiếp tục, tôi lại kết nối với nhân viên ngân hàng và đó là Anh Tian. Anh ấy dường như nhìn thấy những lá bài của tôi và anh ấy chơi chính xác những gì tôi muốn ngay sau khi tôi nghe.

Tuy nhiên, kim thứ tư rất lạ, hình như có gì đó không ổn. Trước khi tôi có thể xác định được lá bài đang chơi bảy đôi hay rồng, Xiaojun, người chơi tiếp theo, đã tự mình chạm vào nó.

"Chà, đã đến lúc để ai đó gây rối với nó. Thôi, đến lúc để ai đó quấy rối rồi." Tôi tự an ủi mình trong lòng, nhưng rồi vận may của tôi ngày càng trở nên tồi tệ. Tất cả những gì tôi nhận được chỉ là những lá bài xấu không cần thiết. Chuyện gì đã xảy ra vậy? 

"Chà, may mắn sẽ quay trở lại." Tôi vẫn đang tự cổ vũ bản thân nhưng suy nghĩ của tôi càng lúc càng rối bời và khó hiểu. Sau khi làm mất thẻ mấy lần, tôi toát mồ hôi. 

"Wanrou, bạn có vẻ rất nóng bỏng. Điều hòa bật chưa đủ cao sao?" Anh Điền ngậm điếu thuốc trong miệng, nghiêng đầu nhìn tôi, khóe môi nở nụ cười nham hiểm.

Tiếp theo, tôi ngày càng thua nhiều hơn. Mặc dù thỉnh thoảng tôi cũng thắng được một hoặc hai ván, nhưng tôi lại nôn nó ra ngay lập tức. Tôi càng lo lắng hơn, hoàn toàn phớt lờ hình ảnh của mình. Mắt tôi dán chặt vào mạt chược. Dù họ là ai thì chỉ một sự chậm trễ nhỏ nhất cũng khiến tôi bồn chồn. 

"Ồ, đây là một bàn tay tốt. Tôi rất hy vọng. Để tôi nghe!” Tôi nhắm mắt lại và đánh ra một lá bài đã chờ đợi từ lâu.

"Haha, Wanrou, tôi dám đánh con bên ngoài mà không có bạn. Tôi thậm chí còn không thèm chơi một ván trước đó. Anh thật mạnh mẽ!" Anh Tian đẩy bài và bật cười chói tai, tôi cảm thấy như khói đập vào mặt mình.

"A, cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy? Vừa nghe liền đánh bài để anh Điền đánh lừa tôi. Thẻ của Hồ rất lớn, là bảy đôi sang trọng. Tôi đã thua rất nhiều tiền." "Đợi đã!" Tôi không bị thuyết phục, tức giận đứng dậy và đi về nhà lấy tiền. 

Tôi tức giận rút hết tiền trong ví của gia đình, thậm chí còn rút ra vài nghìn đô la từ thẻ của mình. Tôi lao vào phòng đánh cờ và đánh bài, lao vào căn phòng riêng tư nhất như thể xung quanh không có ai khác. Quả nhiên, anh Tian và ba người còn lại vẫn đang đợi tôi.

“Lúc đầu tôi đã nói là tôi muốn chơi lớn cỡ nào, 500, vậy chúng ta chơi 500 đi!” Mắt tôi bừng bừng giận dữ.

"Được rồi, chơi thôi. Thằng nào không chơi thì là cháu trai!" Anh Điền nháy mắt với Tiểu Quân và Tiểu Phong, hai người bắt đầu la hét.

Tôi quạt thật to, trong khi anh Tian phủi tàn thuốc và chăm chú nhìn vào ngực tôi. Hơi thở của tôi dần trở nên gấp gáp, ngực tôi cứ phập phồng, nhưng tôi không còn quan tâm đến điều này nữa. Tôi muốn giành lại tất cả số tiền tôi vừa mất.

Không, chuyện gì đã xảy ra vậy? Ba người họ đang vội. Tôi thấy ba người họ thay phiên nhau chơi bài. Tốc độ chơi bài của họ thật chóng mặt. Tôi đang vội và họ hầu như không cho tôi thời gian để suy nghĩ. Tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Chỉ chưa đầy hai tiếng đồng hồ, toàn bộ số tiền hàng chục nghìn USD tôi mang theo đã bị chúng tiêu sạch.

"Xong rồi, biến mất rồi." Tôi sắp khóc. Chồng tôi không về trong vài ngày. Tôi đã mất hết tiền tiêu vặt rồi. Tiếp theo tôi sẽ sống như thế nào? Tôi có phải về nhà bố mẹ đẻ để tìm bố mẹ không? Tôi xòe tay ra và nhìn thấy những đường đen trên mặt.

Chồng tôi đến gặp Cục An ninh Quốc gia tại Sân vận động Công nhân, nhưng bị kẹt ngoài trời mưa lớn và không thể quay lại. Ồ, tôi đã yêu cầu anh ấy đến đó mà không có tôi. ************************************************* "Có chuyện gì thế, Wanrou?" Anh Tian giả vờ bối rối.

"Tính xem, tôi phải trả bao nhiêu cho cái này? Khi chồng tôi về, tôi sẽ trả lại cho anh." Vừa nói tôi vừa đẩy những lá bài trước mặt, một tiếng va chạm, mấy tấm bài rơi xuống đất, tôi tức giận đứng dậy bỏ đi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi sẽ rời đi sau khi mất tiền. Chúng tôi có thể tìm thấy bạn ở đâu?" Tiêu Phong, người đang ngồi ở cửa, nắm lấy cánh tay tôi và dùng một lực mạnh ném tôi trở lại chỗ ngồi. Sau đó Tiêu Phong giận dữ nói:

"Chị Wanrou, chị nợ gì thế? Đó không phải là nợ cờ bạc. Bạn bị mất tiền và muốn rời đi. Ba anh em chúng ta ăn no rồi, có thể chơi với em." "A, em định làm gì thế!?" Tôi kinh hãi kéo cô ấy lại nhưng vẫn không thoát ra được.

"Buông ra, buông ra nhanh!" Tôi giãy giụa nhưng Tiểu Phong lại nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục giữ chặt cánh tay tôi. 

"Vân Nhu, đừng sợ." Anh Tian đứng dậy và đưa tay vỗ nhẹ vai Xiaofeng. 

"Ngươi làm cái gì vậy, chúng ta đều là người quen, ngươi làm vì ít tiền này sao?" Tiểu Phong ngoan ngoãn buông tay. Tôi bực bội ngồi vào bàn, không dám đứng dậy. Tôi chỉ vuốt ve phần đỏ trên nắm đấm của Xiaofeng, cảm thấy đau rát.

"Wanrou, cái này thế nào? Điền ca, ta cho ngươi mượn tiền, chơi mấy ván lớn. Hôm nay ngươi bắt đầu may mắn, chơi mấy ván lớn, lật sách lại, để cho đám tiểu tử này không nói nên lời." Tôi nhìn Anh Tian rồi nhìn Xiaofeng. , tôi không thể làm gì được, dường như tôi sẽ không thể thoát ra nếu buộc mình phải bước đi, nên tôi chỉ có thể bước từng bước một và nói: “Được rồi, chơi lớn đi, lật sách lại.” Giọng tôi run run, bắt chước lời của anh Tian, ​​lặp đi lặp lại như thể điều này có thể biến lời nói thành sự thật.

Anh Điền từ trong đống tiền trước mặt rút ra một chồng tiền lớn, đưa vào tay tôi, vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi động viên: “Không sao đâu, Wanrou, anh nhất định sẽ thắng.” Tiếng đánh bài lại vang lên. Tôi run rẩy, run rẩy. Tôi luôn thận trọng mỗi khi chơi bài. Tôi đã nghĩ về điều đó nhưng càng lo lắng thì tôi càng mắc nhiều lỗi hơn. Tôi đã phạm sai lầm trong một số tay. Quân bài càng lớn thì tôi thua càng nhanh. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Thời gian trôi nhanh quá, số tiền trước mắt cũng nhanh chóng mất đi. Nhưng chỉ sau hai giờ, số tiền lớn mà anh Tian vừa đưa cho tôi lại biến mất. 

"Được rồi, anh Điền, anh cho em mượn thêm tiền nhé, lần này em nhất định sẽ lấy lại được." Nói đến đây, tôi do dự, liệu bạn có sẵn lòng cho tôi vay tiền và để tôi giành được tiền của bạn không? Nhưng tia hy vọng cuối cùng trong lòng vẫn khiến tôi ngẩng đầu lên nhìn anh Điền một cách đáng thương với vẻ mong đợi. 

Điền ca hiển nhiên giả vờ do dự một chút, thở dài nói: "Van Nhu, quên đi, ngươi xem ra lần này vận khí của ngươi không tốt lắm, sao không nghĩ biện pháp khác.

Tôi có thể thực hiện những biện pháp nào khác? Tôi chỉ muốn cầu xin anh Tian một lần nữa, nhưng anh lại quay mặt đi. Tiểu Phong ngồi ở cửa, xem ra hôm nay không thể rời đi mà không trả lại tiền. Tiểu Quân nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Tôi dường như hiểu ra điều gì đó, ngồi phịch xuống bàn mạt chược và bắt đầu khóc.

"Ahem, Wanrou, xin đừng như thế. Tiếng khóc của bạn làm tôi đau lòng quá. Đừng khóc bây giờ. Chúng ta hãy thảo luận nó một cách cẩn thận. Khi anh Tian nói điều này, anh quay mắt về phía Xiaojun và nháy mắt.

"Được rồi, Tiểu Quân, không phải cậu vừa nói nhỏ với tôi rằng cậu có kế hoạch sao? Nói chuyện với chị gái Wanrou của cậu đi." "Này, được rồi!" Tiểu Quân gần như vui vẻ nhảy lên, kéo ghế sang bên cạnh tôi, nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, dường như đang vuốt ve cô ấy một cách cố ý hay vô ý. Vừa chạm vào, tôi vội vàng hất vai ra xa, rưng rưng nước mắt hỏi: "Anh có thể làm gì?" "Này, Wanrou, ừm, chị Wanrou, chị thật xinh đẹp!" Tiểu Quân tiến đến trước mặt tôi với một nụ cười vui tươi, và nói với tôi với giọng cầu xin, gần như đang cười. Anh à, em cảm thấy khó chịu quá. Tôi muốn nhìn thấy hình dáng của bạn, em gái. Chỉ cần bạn cởi quần áo cho chúng tôi xem thì bạn không phải trả lại tiền.

Làm ơn đi chị yêu. ” Anh nói như muốn tiến tới ôm tôi.

"Cái gì!" Tôi vội vàng đứng dậy, né tránh khuôn mặt Tiểu Quân đang càng ngày càng tiến gần, hất bàn tay đang ôm chặt eo mình ra, lùi về góc nhà.

Phù hợp với lời nói của Xiaojun, Xiaofeng cố tình gõ cửa. Ý nghĩa rất rõ ràng. Có anh ấy ở đây, tôi sẽ không bao giờ muốn ra ngoài.

"Anh Thiên!" Tôi hoảng sợ kêu lên, nhưng anh ta chẳng hề phớt lờ tôi mà tiếp tục đảo mắt và mù quáng chạm vào quân mạt chược. Ôi, bây giờ tôi thực sự đang gọi trời và đất không phản hồi.

Tiểu Quân tiếp tục từng bước một tiếp cận ta: "Tỷ tỷ, chúng ta chỉ là nhìn xem thôi. Hơn nữa, một cái liếc mắt sẽ trả hết món nợ cờ bạc mấy vạn.” Tôi che mặt, lắc đầu phủ nhận rồi lùi lại. Không ngờ mông tôi đụng phải một đôi bàn tay to lớn, tôi hét lên.

“Đúng vậy, chị Wanrou, hơn nữa chị không muốn chồng mình biết chị đến đây và thua nhiều tiền như vậy vào cờ bạc.” Xiaofeng, người đang canh cửa, có lúc đã vây quanh tôi và muốn thò tay vào dưới váy tôi.

"Ối!" Tôi vội vàng đẩy Tiểu Phong ra, nhưng chàng trai trẻ đã ôm tôi thật chặt và bắt đầu sờ mó, véo vào đùi tôi một cách bừa bãi.

"Dừng lại!"

Anh Tian, người đang nhìn với đôi mắt lạnh lùng, cuối cùng cũng lên tiếng. Tiểu Phong sửng sốt một lát, sau đó không cam lòng quay người ngồi xuống một bên.

“Anh Tian…” Như nhìn thấy một tia sáng trong bóng tối, như tìm thấy một cọng rơm cứu mạng, tôi hét lên đầy cảm kích, nước mắt lăn xuống như những hạt vỡ.

"Wanrou, không phải là Tian Brother sẽ không giúp bạn. Những gì bạn nói bây giờ rõ ràng không phải là điều tôi có thể giải quyết chỉ bằng vài lời. Tôi không thể xin lỗi những đứa em nhỏ của tôi. Bạn thấy đấy, họ nghĩ bạn xinh đẹp và thích bạn. , anh chỉ cần cởi quần áo ra cho họ xem, có rất nhiều thịt." "A, anh Điền, anh đang làm gì vậy..." Vốn tưởng rằng anh Điền sẽ cứu mình, không ngờ anh lại nói ra những lời như vậy, tôi rất sốc.

"Đúng vậy, có rất nhiều thịt!" Xiaofeng và Xiaojun cũng hét lên, à, họ đều ở cùng một nhóm. Tôi thực sự ghét bản thân mình vì đã không nhìn thấy nó ngay từ đầu.

"Anh Tian đã nói rồi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thôi nào, được chứ? Nếu không chúng ta sẽ..." Tiêu Phong cố ý kéo dài giọng một cách hung hãn.

"Chỉ một lần, chỉ một lần... chỉ một lần thôi." Tôi tuyệt vọng dựa vào góc tường, sau đó nói thêm: "Ngươi chỉ có thể nhìn, ngươi chỉ có thể nhìn." Sau khi thốt ra những lời này từ kẽ răng, nước mắt tôi trào ra và lăn dài trên má.

Xiaofeng và Xiaojun vui vẻ xoa tay, miệng không ngừng phát ra những tiếng rít lên, như thể hai con rắn độc quấn quanh Ang chuẩn bị tấn công, kẹp tôi hai bên trái phải.

Tôi rùng mình quay sang một bên, hơi thở nóng hổi từ miệng Tiểu Quân suýt chút nữa phả vào mặt tôi. Tôi vội vàng quay đi, nhưng khi cúi đầu xuống đã nhìn thấy bàn tay Tiểu Phong ấn vào háng tôi, xoa nhẹ. Tôi không còn cách nào khác đành phải quay người lại như con đà điểu vùi đầu vào cát, quay mặt vào góc, cố gắng tháo sợi dây xích bên hông váy của mình ra. Cởi trói, tuy biết trì hoãn chẳng có ý nghĩa gì, cũng không có chút dũng khí nào để trì hoãn, nhưng ngón tay của tôi dường như không còn khống chế được nữa. Sau một hồi cố gắng, tôi nghe thấy tiếng ghế bị đá xuống sau lưng. Tay tôi run run, tôi sợ hãi quay đi. Anh Jiantian xua tay với Xiaofeng, Xiaofeng lại giận dữ ngồi xuống.

Đôi mắt buồn bã của tôi không ngừng dõi theo ba người đàn ông. Anh Điền mặt vô cảm ngồi ở cửa, tiếp tục sờ bài, như không có chuyện gì xảy ra. Xiaofeng hất râu và nhìn chằm chằm vào tôi, đe dọa tôi, thậm chí còn lấy ra một con dao găm và bắt đầu chơi đùa với nó. Tiểu Quân tựa hồ sắp bật cười, không ngừng lẩm bẩm một mình.

Tôi yếu ớt quay đầu vào góc, tháo dây xích ra, như thể tôi vẫn đang ở nhà trước tấm gương lớn chiếm gần nửa bức tường phòng khách. Tôi từ từ vén gấu váy lên, dần dần để lộ cặp đùi thon thả, chậm rãi rút một tay vào ống tay áo, cố gắng cởi toàn bộ chiếc váy ra khỏi đầu.

Nhưng tôi không thể tiếp tục được nữa. Rốt cuộc đây không phải là nhà của tôi, tôi không thể yên tâm cởi quần áo như thế được. Năng lượng của tôi dường như đột ngột sụp đổ, chân tôi yếu đến mức không thể đứng vững. Tôi ngồi thu mình trong góc, úp mặt vào tường bật khóc.

Sau lưng có một bàn tay hình như đang nhẹ nhàng chạm vào vai tôi, đó chính là giọng nói của anh Điền. "Van Nhu, sao lại phiền phức vậy? Đây chỉ là để cá cược. Cứ coi nó như chơi mạt chược thực sự với chúng tôi. Chúng tôi sẽ không làm tổn thương bạn. Hơn nữa, chỉ một lần này thôi phải không!” “Ừ, ừ, chị ơi, nhanh lên. Chúng ta nhìn xem, nhìn xem." Số tiền đã mất của ngươi không cần phải trả, chúng ta cũng sẽ không nói cho chồng ngươi biết..." Tiểu Quân còn chưa nói hết lời, Tiểu Phong đã sốt ruột hét lên: "Chị Vạn Nhu, nhanh lên, nếu không nhanh lên, chúng ta phải tự mình làm!" "Không, không, không, tôi sẽ tự mình làm, để tôi tự làm!" Tôi nghe xong vội vàng bảo vệ váy, vội vàng từ chối: “Tôi không cần anh, tôi cứ để mình làm!” Vừa nói tôi vừa cố gắng hết sức để chống đỡ đôi chân yếu ớt của mình và vùng vẫy với mông. Khi tôi đứng dậy, anh Tian giả vờ đỡ đầu từ phía sau và nhân cơ hội chạm vào mông tôi. Tôi lại nép vào tường như thể bị điện giật. Tôi không còn dám quay lưng lại với họ nữa. Tôi nhắm mắt lại, chợt thót tim, kéo chiếc váy voan dài từ dưới lên trên, để lộ áo lót và quần lót màu vàng nhạt.

Không ngờ, lúc chiếc váy dài vẫn còn trên đầu tôi, Tiểu Phong đã đưa tay chạm vào đùi tôi. Tôi vội vàng né sang một bên nhưng lại vô tình rơi vào vòng tay của Tiểu Quân. Tôi không nhìn thấy gì, chỉ có thể nghe thấy một tràng cười lớn: "Chị Wanrou, chị có dáng người rất đẹp. Tôi cũng muốn xem bộ ngực lớn của chị. Chúng ta đang nói đến chuyện chị phải cởi quần áo, có cần anh trai giúp không?" "Không, không, các người không có ý như vậy đâu. Bản thân tôi, hãy để tôi yên!" Tôi sợ hãi tránh né chúng nhưng lại bị mắc kẹt trong góc và không còn nơi nào để trốn thoát. Tôi chỉ biết khóc lóc van xin: “Anh cứ tránh ra và đừng làm gì cả. Anh lùi lại thì tôi sẽ làm. Tiếp tục, à, đừng chạm vào tôi, à, xin anh, ôi, anh Điền đã đến gần tôi rồi, cởi chiếc váy dài vẫn còn trên đầu tôi ra, bịt miệng tôi lại, ôi ôi, lưỡi của anh ta thè ra hống hách.

Anh Tian đứng trước mặt tôi như một bức tường sắt. Anh ta chặn miệng tôi không thể phân biệt được và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay để ngăn tôi cử động. Tiểu Quân nhân cơ hội từ phía sau nâng áo lót của tôi lên, Tiểu Phong hai tay ấn chặt vào mông tôi. Họ túm lấy và nhào nặn tôi, vặn vẹo vô ích trong chiếc bánh bao ba mảnh của họ, nhưng tất cả đều vô ích. Sự vặn vẹo vô tình này khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của tôi dính chặt vào cơ thể Anh Điền, như đang xoa bóp, kích thích ham muốn của anh càng mạnh mẽ hơn.

À, họ định làm gì thế? Tại sao họ không thể chỉ nói chuyện và không có ý chỉ nhìn thôi? Tôi đã bối rối. Vốn dĩ tôi định mặc cả nhưng không ngờ họ lao vào tôi như một bầy sói đói. Tôi không có một chút chuẩn bị tinh thần nào cả. Trong nháy mắt, Giản Tam mở miệng, đặt sáu tay lên người tôi. Chiếc váy dài của tôi bị xé toạc, áo ngực và quần lót cũng bị xé toạc. Tôi đã hoàn toàn bị họ chiếm đoạt. Tôi hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Tôi chỉ còn chút sức lực cuối cùng vặn vẹo người và hét lên như một con cừu non trong miệng một con sói đói.

Cơ thể trần trụi của tôi bị ba người họ bắt làm con tin. Anh Tian phát ra âm thanh giống như tiếng sói đói từ sâu trong cổ họng. Có vẻ như anh ấy đang cười toe toét, hoặc giống như tiếng reo hò của một con thú khi nó đang ăn. Với âm thanh khủng khiếp khiến gan và túi mật của tôi bị tách ra, Anh Tian bất ngờ bế tôi lên và ném tôi lên bàn mạt chược. Tôi đang vặn vẹo trên bàn với hai chân giơ lên ​​không trung. Việc xoa bóp mạt chược trên lưng khiến tôi đau lưng dữ dội. Tôi còn chưa kịp đứng dậy, Tiểu Phong và Tiểu Quân liền giữ tay chân tôi lại, theo sau tôi vật lộn với cú vung, bộ ngực trên ngực không ngừng lắc lư. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để siết chặt đôi chân của mình. Tiểu Quân dùng thân thể áp chế nửa người của ta, thè lưỡi liếm đầu gối của ta hướng lên trên. Anh Tian dùng thân hình như núi đè xuống, đặt tay lên ngực tôi, nhẹ nhàng vặn núm vú. Tiểu Phong cúi đầu mút vú bên kia của tôi, mút thật mạnh, cố ý phát ra âm thanh rè rè.

A, a, không, wu wu, vừa hét lên hai chữ này, miệng ta lại bị Điền ca chặn lại. Lưỡi anh vô cớ lao vào trong lúc tôi đang hét, quấn chặt quanh đầu lưỡi tôi, mút và gặm. Đầu óc tôi trống rỗng và không thể nghĩ được điều gì. Chỉ có những tài liệu khẩn cấp bị xâm chiếm khắp người tôi bay như những bông tuyết. Nó cực kỳ rõ ràng và thú vị, ah. , người đàn ông bên dưới đang liếm đầu gối của tôi, à, lại lên, đã đến đùi trong rồi, không, à, tôi xoay eo và lắc lư mông, cố gắng cử động đùi để tránh, nhưng người đàn ông đó vẫn vững vàng di chuyển lên, lên, lên. Tôi đang cố gắng tích lũy sức lực và muốn dùng thêm sức nữa để đá anh ta. Không ngờ, một trong hai núm vú của tôi bị vặn, còn núm kia bị hút, sức lực của tôi đột nhiên trào ra ngoài.

Tận dụng cơ hội đòn phản công dày công của tôi vô ích, Tian và Xiaojun điều chỉnh vị trí của mình với tốc độ cực nhanh. Ngay cả tôi cũng phải khâm phục sự hợp tác ngầm của họ với sự thấu hiểu như vậy. Tiểu Quân và Tiểu Phong mỗi người một bên, ngậm ngực tôi vào miệng, mút vào ngực tôi như những đứa trẻ đói khát. Đôi khi họ thu trọn bầu ngực, đôi khi họ nhẹ nhàng cắn vào núm vú và kéo chúng ra.

Anh Điền đứng cạnh chân tôi nheo mắt nhìn hai chân tôi đang bó chặt vào nhau. Anh nhàn nhã duỗi ngón tay ra ấn vào lông mu của tôi, nhẹ nhàng gãi. Sau đó, anh ấn lòng bàn tay lên xương mu nhô ra và xoa nhẹ. Anh cố tình nhìn nó. Tôi liếc nhìn anh, nháy mắt và trượt ngón trỏ dọc theo lông mu đến khoảng trống giữa hai chân. Đôi chân khép chặt không thể ngăn được sự cọ xát và đẩy của anh. Ngay sau đó, ngón trỏ dọc theo đầu đùi của tôi đưa vào âm đạo của tôi, và các đầu ngón tay ấn nhẹ vào môi âm hộ của tôi.

A ha ha, hai đầu vú đồng thời bị nam nhân trong miệng ngậm vào, hai bên vú đều bị nam nhân đồng thời nắm lấy xoa xoa. Điều này không đúng. À, tuy anh Tian không còn chặn miệng tôi nữa nhưng tôi cũng không la hét nữa. Tôi chỉ mút thật nhanh và thở ra những hơi thở gấp gáp và gay gắt. Tôi không kêu cứu hay cầu xin. Tôi chỉ làm một cách máy móc, vô tình và không thể kiềm chế được. Không, đó không phải là tiếng rên rỉ, hoàn toàn không phải.

À, một cảnh báo khẩn cấp hơn đến từ phần thân dưới. Đây là tiếng khóc bị chậm truyền thông tin lên não do bị tấn công vào bầu ngực. Nó là gì? Không, không, chân tôi đã bị kẹp rất chặt rồi. Tại sao tôi vẫn không cảm nhận được ngón tay mình đang luồn qua các khe hở? Tôi kẹp chưa đủ à? Có chặt không? Tôi giật mạnh mông, cố gắng rút ngón tay ra khỏi khe hở trên đùi nhưng không thể. Ngón tay dần dần đi vào sâu một cách thoải mái, chạm vào âm hộ của tôi và đã gần với môi âm hộ của tôi. Ôi, cảm giác thất vọng thật đen tối và đau đớn.

Tôi chưa bao giờ trải qua trải nghiệm hèn nhát như vậy, kể cả trong những cơn ác mộng tồi tệ nhất. Tôi chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Tôi vẫn vặn mông và kẹp chặt hai chân. Tôi thực sự hy vọng rằng điều này có thể bóp chết ngón tay khủng khiếp, nhưng tất cả đều vô ích. Ngón tay dường như hoan nghênh sự phản kháng phản tác dụng của tôi. Cả ngón tay dần dần thọc vào khe hở giữa hai chân bó chặt của tôi theo nhịp vặn vẹo của tôi.

Dường như cảm thấy hơi nóng đang ập đến, khớp ngón trỏ đầu tiên của anh Tian hơi cong, anh dễ dàng mở ra một khoảng trống giữa hai chân tôi. Ngón giữa vốn đang nóng lòng muốn thử của hắn liền theo sau, lợi dụng bước đột phá này để xâm nhập. Trong cơn hoảng loạn và bối rối, phần thân dưới của tôi rung chuyển dữ dội. Không ngờ đây chính là cơ hội mà Tian Brother đã tìm kiếm bấy lâu nay. Lúc này, hai ngón tay của Anh Điền đã thọc vào khe hở giữa môi âm hộ của tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng chân kẹp chặt chúng lại. Tuy nhiên, áp lực này khiến môi âm hộ bao bọc hoàn toàn quanh đầu hai ngón tay. 

"Này, người đẹp Wanrou, đúng vậy, cứ kẹp chặt như thế này, dùng âm đạo của em kẹp ngón tay của anh. Anh thấy dễ chịu, em cũng thấy dễ chịu hơn, haha!" Anh Tian đang xoay ngón tay một cách thích thú trong khi vẫn trêu chọc tôi bằng lời nói. 

Không đợi tôi giãy giụa tiếp, anh Điền tiếp tục từng bước một, dùng hai ngón tay chậm rãi cọ xát và cạo môi âm hộ của tôi, bám chặt vào khe hở của tôi, lần theo khe hở để tìm âm vật phía trên cửa âm đạo. Miếng đệm của hai ngón tay lập tức ấn vào nó. Tôi cảm thấy cơ thể mình rõ ràng là căng cứng. Ôi sao mình nhạy cảm thế nhỉ? 

Ngay khi tôi cảm thấy mình sắp ngã xuống, tôi cảm thấy Tiểu Quân đưa lưỡi ra và nhanh chóng quét qua núm vú của tôi. Ngực tôi đã đầy nước bọt của anh ấy rồi. Sau đó anh liếm lưỡi xuống ngực tôi, rồi trượt lên vùng bụng dưới của tôi, vòng tròn và liếm rốn tôi. 

Tiểu Phong nhìn thấy Tiểu Quân đã thả ngực tôi ra bên cạnh hắn, vội vàng duỗi móng vuốt ấn vào, véo một cách thô bạo. Toàn bộ bộ ngực bị biến dạng hoàn toàn do bị véo, tôi hét lên đau đớn. Bây giờ đôi chân bị kẹp chặt của tôi run rẩy trong tiềm thức và dữ dội nhiều lần. Hai ngón tay của anh Tian đi thẳng vào, thậm chí còn đưa thẳng vào lỗ âm đạo của tôi. 

"À!" Tôi càng rên rỉ thảm thiết hơn, như thể toàn thân tôi bị xé toạc, nhưng tôi chưa kịp kêu lên thì Tiểu Quân đang ôm lấy ngực tôi và xoa bóp một cách tuyệt vọng đã cởi quần ra, con cặc cứng ngắc đã đứng thẳng lên. Anh ta vặn đầu tôi một cách thô bạo và dữ dội, rồi bắt đầu chà xát môi tôi với những đường gân lộ rõ ​​đáng sợ. Tôi sợ hãi, ngậm chặt miệng, quay đầu bỏ chạy.

Thấy tôi vùng vẫy, Tiểu Phong giơ tay định tát tôi. Anh Tian liền mắng tôi và phải dừng lại. Tuy nhiên, anh ta nhanh chóng nảy ra ý tưởng và nhéo lỗ mũi tôi khiến tôi không thở được. Khi tôi cảm thấy ngột ngạt, tôi cảm thấy như một cái chăn bông. Giống như một con cá vàng được vớt ra khỏi bể cá, anh bất lực há miệng và thở gấp. Tiểu Phong, người nhanh mắt, nhanh tay, giữ đầu tôi xuống, tay còn lại nhéo miệng tôi khiến tôi không thể ngậm lại được nữa. Rồi anh nhét con cặc to và dài vào miệng tôi.

Tiểu Quân áp sát mặt vào bụng tôi, xoa liên tục, phát ra những tiếng run rẩy, run rẩy như trong mơ, khiến bụng tôi ứa nước bọt. 

Nhưng ý chí phản kháng không thể chống lại được phản ứng bản năng của cơ thể tôi. Những nỗ lực không ngừng nghỉ của Tian Brother đã biến nơi bí mật dưới chân tôi thành một dòng suối róc rách. Đùi tôi thả lỏng ngay lúc tôi né được con cặc, và Anh Tian đã kéo bắp chân tôi ra trong một cú ngã. , Chiếc túi đó đã ở trạng thái không thể tự vệ rồi phải không? Muốn đứng dậy thì phải ngẩng đầu lên trước đã. Ngay khi tôi đang nhìn một thứ và không nhìn thấy thứ kia, khi tôi định ngẩng đầu lên, một người đàn ông kiên quyết giữ tôi lại và đưa con cặc to và dài của anh ta thẳng vào sâu trong cổ họng tôi, woo woo woo.

Ahhh, con cặc nam tính đã được nhét vào miệng tôi. Thật là nghẹn ngào. Một mùi khó tả xộc thẳng vào sâu trong miệng và mũi tôi. Ahhh, con cặc của anh ấy đang đung đưa qua lại trong miệng tôi. Tôi vừa né vừa thút thít, nhưng đầu tôi đã bị anh ta ấn mạnh. Tôi chỉ biết nghiêng đầu để anh trút hết ham muốn thú tính của mình vào miệng tôi.

Trước mắt tôi là bóng tối, nơi chứa đầy lông mu dày đặc của Xiaofeng. Con cặc dày và cứng đã chạm đến phần sâu nhất trong cổ họng tôi. Tôi không còn có thể khóc được nữa. Tôi chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ và cố gắng yếu ớt đẩy nó ra bằng tay trái. Thân hình Tiêu Phong lập tức bị đùi ép vào mép bàn. Tay phải của tôi muốn giúp đỡ và tiếp quản sự kháng cự vô ích của tay trái. Nhưng vừa nhấc nó lên, tôi đã bị Tiêu Quân chặn lại. Anh ấy lập tức ấn tay phải của tôi vào háng anh ấy và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

Cơ thể tôi vặn vẹo và run rẩy, và ba người đàn ông thô bạo đang tận hưởng cơ thể trần trụi của tôi. Tôi không muốn nhìn thấy nó, nhưng những cơn kích thích thường xuyên bùng phát khiến tôi không thể nhắm mắt được. Tôi không thể tưởng tượng được mình lại bị ba người đàn ông ngang nhiên chiếm giữ, nhưng cú sốc truyền vào tim tôi suốt ngày khiến tôi hoàn toàn lo lắng không biết họ đang giở chiêu trò gì mới, nên tôi phải mở mắt ra lần nữa để xác minh rằng họ đúng là đang dùng thủ đoạn mới để làm hại tôi vài giây trước.

Tay tôi lại bị đè lên, chân tôi lại càng khốn khổ hơn. Điền Ca nâng hai đùi của tôi lên và đặt chúng thành hình chữ M viết hoa. Toàn bộ phần thân trên của anh ấy được nhét vào giữa hai chân tôi. Hai chân tôi không thể khép lại được nữa. Chà, sự kích thích từ cao xuống thấp đã ảnh hưởng đến sức đề kháng kém của tôi. Bây giờ một con cặc lớn đã được nhét vào miệng tôi, và đùi tôi lại dang rộng ra. Cơ thể khập khiễng của tôi giống như một vũng nước đục, không thể kiểm soát được. 

Anh Tian cúi xuống và cúi đầu. Mặt anh áp sát vào âm đạo của tôi. Anh ấy ấn vào âm đạo của tôi bằng cái miệng lớn của mình và liếm âm vật của tôi một cách ầm ĩ. Vừa liếm, anh ta vừa cố ý hét lớn: "Wanrou, em thoải mái nhé. Trong âm đạo của em có rất nhiều nước. Âm đạo của em thật dâm đãng. Em đúng là một con điếm lớn! Đúng là một con điếm lớn!"

Woo hoo hoo, tiếng cười đầy dục vọng và kiêu hãnh của Tian Brother vang vọng bên tai tôi. Tôi đã rất xấu hổ. Anh ấy đang cười nhạo tôi. Tôi bật cười trước lượng lớn chất nhầy chảy ra từ cửa âm đạo của mình. Đó có phải là nước của tôi không? Cơ thể tôi không nghe lời tôi. Bạn đã nói điều đó chưa? Chẳng lẽ chồng xa nhà lâu như vậy, trong thâm tâm tôi muốn có một người đàn ông? Không, không, tôi không phải loại phụ nữ dâm đãng đó, tôi là người phụ nữ tốt, tôi bị cưỡng hiếp, tôi bị cưỡng hiếp, à không, Wanma! À! !

Khi anh ấy nói, Anh Tian chỉ đơn giản nhấc cả hai đùi của tôi lên và dang rộng ra để có thể nhìn thấy bộ phận riêng tư của tôi. Sau đó hắn cố ý lè lưỡi, thè lưỡi dài ra, ôm lấy mông tôi, liếm từ phía dưới cái hậu môn nhỏ tròn tròn rồi trượt khắp nơi. Toàn bộ khe thịt của tôi, cho đến cái cục nhỏ ở trên cùng, nhảy lên với ý đồ không được thỏa mãn, rồi cuối cùng cố tình chìm vào cái cục nhỏ nhạy cảm nhất, khiến tôi thờ ơ kêu rên rên rỉ khi nó di chuyển lên xuống theo ý muốn, còn cơ thể tôi run lên, vặn vẹo theo đó.

"Này, anh Tian, ​​​​anh chơi giỏi thật đấy. Hãy nếm thử vẻ đẹp của chị Wanrou!" Xiaofeng và Xiaojun trở nên ghen tị. Anh Tian cảm thấy họ gần như đã liếm xong anh. Ông hào phóng vẫy tay và kêu gọi từng người đảm trách. Anh ta bất cẩn giật chiếc thắt lưng, thả con cặc đen to lớn của mình ra và túm lấy tóc tôi. Không. Anh ấy đã phân biệt và kéo tôi, người đang ho và nôn mửa dữ dội, đến trước mặt anh ấy. Anh ấy di chuyển thắt lưng của mình, và quy đầu lớn bắt đầu thọc vào miệng tôi. Nước mắt của tôi hòa lẫn với tinh dịch của người đàn ông để lại trên mặt tôi. Đó là một mớ hỗn độn. Tôi chỉ có thể kìm nén, nghiêng đầu tiếp nhận con cặc to lớn của Anh Điền ra vào trong miệng mình. 

Tiếng khóc của tôi vốn đã yếu ớt, xen lẫn tiếng vo ve và thở hổn hển, tạo thành một âm thanh cám dỗ khiến trái tim tôi tan nát nhưng lại càng khiến ba người đàn ông đó nổi cơn thịnh nộ. Hai thanh niên rúc vào nhau dưới người tôi, một người dùng hết sức dùng ngón tay tấn công vào khe hở của tôi, người còn lại tham lam dùng đầu lưỡi liếm hậu môn của tôi. Dù đã lấy nhau được vài năm nhưng chồng tôi chưa bao giờ có hứng thú với chiếc túi đó. Hôm nay nó được chạm vào lần đầu tiên. Mặc dù tôi không thể tiếp thu nó về mặt tâm lý, nhưng một sự kích thích và trải nghiệm hoàn toàn mới đã xâm nhập vào tâm trí tôi. Tôi phải thừa nhận rằng chiếc túi đó cũng là vùng nhạy cảm đối với tôi. Sự kích thích từ chiếc túi đó thực sự sống động và trực tiếp hơn những nơi khác.

Anh Tian đụ miệng tôi một lúc, dường như cảm thấy mình sống dở chết dở như vậy chẳng có gì thú vị. Anh ta ngăn cản Tiểu Phong và Tiểu Quân đang bận rộn trong háng tôi, đồng thời yêu cầu Tiểu Phong khỏe mạnh từ phía sau bế tôi lên, giống như một đứa trẻ đang đi tiểu. Cơ thể tôi hơi giãy giụa, không còn sức lực để chống cự nữa, chỉ có thể yếu ớt tựa vào ngực anh. Hai tay của Tiểu Phong đặt lên đùi trong của tôi, đôi chân thon dài của cô ấy di chuyển sang hai bên, âm đạo ướt át của cô ấy được trưng bày một cách dâm ô trước mặt Điền Anh và Tiểu Quân. Xiaojun quan sát lời nói, bước sang một bên, nắm lấy tay tôi ấn vào cặc anh ấy, còn tay kia đưa ra trước ngực tôi để nắm lấy ngực tôi. Trong khi xoa chúng, anh nháy mắt với Xiaofeng. Tiểu Phong chỉ ngồi trên bàn mạt chược và gặm vai và cổ tôi.

Anh Tian đứng trước mặt tôi không chút do dự. Xiaofeng ôm tôi ở độ cao phù hợp. Anh ấy nhìn âm hộ của tôi đang nhỏ giọt tinh dịch. Con cặc to còn đầy nước bọt của anh Tian đã nhắm vào lỗ âm đạo của tôi. Anh Tian cười, nắm lấy mông tôi và đẩy thật mạnh.

Xiao Fengtuo nâng đùi tôi lên và ấn phần thân dưới của anh ấy vào mông tôi. Tôi được anh ôm vào lòng như một đứa trẻ. Con cặc to lớn của anh Tian nảy lên nảy xuống, anh định đưa vào. 

"Anh Tian, ​​anh nhanh lên nhé. Anh làm xong thì để hai chúng ta thoải mái nhé. Đại mỹ nhân này còn ngon hơn Hatano Yui!" Tiểu Phong cố tình đẩy tôi từ phía sau, toàn bộ sức nặng của tôi đều dồn lên anh ấy. Tôi yếu đến mức không có điểm lực nào để chống cự. Con cặc của anh ấy còn cố tình đẩy vào mông tôi, chất dịch nhớp nháp như chảy khắp mông tôi. 

"Đây là một người vợ trưởng thành xinh đẹp đích thực! Matsushima Kaede! Anh chẳng biết gì cả!" Xiaojun trêu chọc Xiaofeng trong khi chăm chỉ trải rộng môi âm hộ của tôi cho anh Tian. 

"Không, đừng!" Tôi lắc đầu, tuyệt vọng chống cự và cố đẩy anh Tian ra, nhưng đùi tôi dang rộng, và anh Tian ấn chặt vào bụng dưới của tôi. Với một chút điều chỉnh, môi âm hộ vốn đã hướng ra ngoài của tôi đã ngoan ngoãn di chuyển ra ngoài. Tôi chưa kịp hét lên hết lời thì âm đạo ẩm ướt và mềm mại của tôi đã bị con cặc to lớn của anh Tian như một thanh tre đẩy xuống đáy. 

À, thế là xong, tôi đã mất trinh hoàn toàn rồi! Toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào sâu trong âm đạo. Miếng thịt mềm bọc trong âm đạo quấn chặt con cặc to lớn của Anh Tian, ​​anh hét lên đầy thỏa mãn. 

Con cặc cứng rắn đẩy nhẹ nhàng vào âm đạo trơn trượt của tôi, âm đạo ấm áp bao bọc chặt lấy cặc của Anh Điền. Mặc dù tôi không muốn so sánh điều này nhưng khi dương vật của Anh Tian lần đầu tiên được đưa vào, lỗ âm đạo rõ ràng có cảm giác sưng tấy. Cái vật dày và to đó đang cọ vào màng bọc, cào vào phần thịt mềm trên thành âm đạo, quy đầu đẩy lên nhị hoa tức là miệng cổ tử cung của tôi. Đây là một cảm giác tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Than ôi, người chồng không đạt yêu cầu của tôi. 

Anh Tian vừa rên rỉ vừa thoải mái đẩy vào: "A! Thoải mái quá, người phụ nữ xinh đẹp của anh, với cái mông to và mềm. Âm đạo nhỏ của em thật tốt, chất lượng hàng đầu, không chỉ có thể kẹp mà còn có thể mút, ngon hơn miệng của em!" Anh Tian từ phía trước! Hài lòng với sự chào đón, tôi không khỏi tránh khỏi cú đâm về phía trước của con cặc Tiêu Phong. Bụng dưới của chúng tôi va vào nhau, tiếng tát không ngừng. Nước mắt tôi đã gần khô cạn, tôi chỉ có thể phát ra những tiếng than thở khàn khàn như mơ, tát, tát, tát! Bang bang bang bang! 

Tôi nhớ lại một câu nói đùa mà chồng tôi từng nói với tôi vào một thời điểm không thích hợp: Ngày 14 tháng 2 là Ngày Tình dục, vì khách sạn tràn ngập tiếng đập của các cặp đôi đang quan hệ. A, không ngờ sự tàn phá này lại trở thành một cảnh tượng có thật mà ngay cả trong cơn ác mộng tồi tệ nhất của mình, tôi cũng không thể tưởng tượng được. 

Hai chân của tôi bị Tiểu Phong mạnh mẽ tách ra, toàn bộ âm đạo của tôi bị lộ ra ngoài hoàn toàn. Anh Tian đang đẩy mạnh, tinh dịch của tôi chảy xuống mông khi con cặc được rút ra, chảy tự do dọc theo mông tôi. Không chịu thua kém, Tiểu Quân đưa tay bôi tinh dịch lên mông tôi, tát vào mông tôi phát ra âm thanh như tát. Sau đó anh ấy bôi tinh dịch lên má, môi, dái tai, v.v. Sau đó anh ấy tiến đến gần tôi một cách trìu mến và dùng đầu lưỡi liếm sạch. Sau đó, anh ấy lại bôi tinh dịch lên mông tôi, làm đi làm lại nhiều lần mà không thấy chán.

Những tiếng rên rỉ và cầu xin không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng tôi, như thể tôi đang chống cự và khuyến khích chúng. Một cơ thể trắng như tuyết và mịn màng được bao quanh bởi ba người đàn ông thú tính. Trong căn phòng nhỏ vang lên những tiếng cười dâm đãng, những tiếng rên rỉ tủi nhục và buồn bã, tiếng gà ra vào âm đạo và tiếng vỗ mông bằng lòng bàn tay của tôi. Tất cả các loại âm thanh hòa vào nhau, và đó là một cung điện khiêu dâm sống động biến thái.

Anh Tian nắm lấy cẳng tay của tôi bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai anh. Tôi đã yếu rồi. Đột nhiên tôi có một điểm tựa. Tôi không thể không bám lấy cổ anh ấy bằng cả hai tay. Anh Tian vui mừng khôn xiết. Anh cúi đầu tóm lấy môi và lưỡi tôi rồi lại đẩy lưỡi mình vào. Tôi né tránh với chút kháng cự cuối cùng trong lòng. Xiaojun nhìn thấy và ra tay. Lực đánh vào mông tôi trở nên mạnh hơn một chút. Tôi bất lực và choáng váng, như thể đó là một phản xạ có điều kiện. Tôi ngoan ngoãn đưa đầu lưỡi vào miệng, anh Tian nuốt chửng chỉ trong một miếng. Sau đó anh ấy hôn tôi một cách mãnh liệt. Đầu lưỡi ẩm ướt và mềm mại của tôi khiến máu anh Tian dồn dập. Anh ta chỉ đơn giản nắm lấy mông tôi và giật tôi ra khỏi vòng tay của Xiaofeng. 

Tôi giống như một cây nho yếu ớt gắn vào một thân cây cao chót vót, hoàn toàn treo trên người anh Điền. Ngoài tứ chi, điểm tựa duy nhất là con cặc được đưa vào âm đạo của tôi. Khi anh Tian bắt đầu đẩy, hai chân dài của tôi bay lên không trung như theo bản năng và quấn lấy eo anh Tian. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Xiaofeng sững sờ một lúc, như thể anh ấy vẫn đang thắc mắc làm thế nào tôi lại bị anh Tian bắt đi, nhưng anh ấy nhanh chóng tỉnh lại, và trong ba cú đánh, anh ấy và Xiaojun cởi bỏ cơ thể trần trụi, đứng sát phía sau tôi và ấn con cặc to lớn của anh ấy vào rãnh mông của tôi. Anh di chuyển qua lại, xoa xoa tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi. Tiểu Quân lùi lại phía sau một bước, bất lực nhìn tôi và em trai Tian Xiaofeng trở thành bánh kẹp. Anh chỉ có thể miễn cưỡng nhặt chiếc quần lót tôi vứt sang một bên, che mặt lại và thỏa mãn cơn thèm của mình.

Cái này, cái khác và cái khác, và chẳng bao lâu sau tôi không thể phân biệt được nó hoàn toàn. Tôi không có ý thức tích cực nào cả. Mọi hành động của tôi đều bị chúng tham gia và tàn phá. Mỗi inch trên cơ thể tôi đều truyền tải thông điệp về sự suy sụp hoàn toàn đến ý thức của tôi hơn một lần. Vì vậy, ý thức của tôi cũng bị phá hủy bởi lượng tra tấn khổng lồ vẫn đang ập đến. Tôi giống như một thây ma biết đi, bị chúng ăn thịt. Quy đầu dương vật của Xiaofeng áp vào hậu môn của tôi. Tuy không thể đưa vào nhưng sau nhiều lần mài ấn, hậu môn bắt đầu hé mở một cách trơ trẽn. 

Tiểu Quân lúc này đang lảng vảng bên ngoài, liên tục kiểm tra, cuối cùng tìm được cơ hội nắm lấy một tay của tôi từ vai Anh Điền, yêu cầu tôi giữ chặt quy đầu của anh ấy. Lúc đầu, anh ta giật tới giật lui. Dần dần, anh ta không còn hài lòng nữa mà không nói, vẫn tát vào mông tôi vài cái. Bây giờ tôi có vẻ đặc biệt nhạy cảm và ngoan ngoãn với cách giao tiếp này, tôi lập tức nhấc cặc của anh ấy lên nhanh như thể bị điện giật. 

Tôi không biết nó đã như thế này được bao lâu rồi. Anh Tian dường như chưa bao giờ thử tư thế đứng bánh sandwich này trước đây. Anh ấy cảm thấy hơi mệt và nhờ Xiaojun tiếp quản. Ngay khi con cặc của Anh Tian được rút ra khỏi âm đạo của tôi, Xiaofeng nóng lòng ôm lấy tôi và xoay tôi lại. Sau đó anh ấy loạng choạng lùi lại vài bước, nặng nề ngồi phịch xuống ghế sofa rồi buông chân tôi ra. Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. Âm hộ đã mịn ngồi trên vòi nước của mình một cách chính xác. Xiaofeng không lãng phí dù chỉ một giây và ngay lập tức bắt đầu khuấy động điên cuồng. Ngay cả chiếc ghế sofa cũng kêu cót két và rung chuyển theo tần số của anh. 

Xiaojun lại thất bại, nhưng anh không quá nản lòng. Thay vào đó, anh ta cúi xuống trước ghế sofa, phía sau tôi và tiếp tục tát, vuốt ve mông tôi. Anh ấy mỉm cười rời khỏi mông, kiên nhẫn dùng ngón tay thu thập tinh dịch mà Xiaofeng để lại trên mông tôi, nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn của tôi, thậm chí còn hát bài "Sân khấu hoa cúc của Jay Chou" với giọng điệu vô nghĩa. Điều này khiến anh Tian, ​​​​đang nghỉ ngơi trong khi mở lon bia, cười lớn. 

Chà, tôi đau khổ quá không biết phải làm sao. Tôi giống như một món đồ chơi của họ, thực hiện đủ mọi tư thế khó diễn tả. Lúc này tôi đang ngồi trên người Tiểu Phong, hai chân buông thõng. Con cặc to lớn của anh ta đẩy vào lỗ âm đạo đã được Anh Tian mở rộng của tôi. Dù vậy, quy đầu to lớn của anh ấy vẫn gặp rất nhiều khó khăn, và Xiaojun phía sau đang đẩy mạnh vào mông tôi. Dưới hoàn cảnh đó, tôi miễn cưỡng chen vào. Tiểu Quân vẫn đang chơi đùa với mông tôi từ phía sau. Những cái vỗ nhẹ của anh ấy nhẹ nhàng hơn nhiều so với Xiaofeng. Anh nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi tới lui như thể bị mê hoặc, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ. Tôi cảm thấy hơi ngứa ở mông và cảm thấy có những đốm sáng lấp lánh. Đột nhiên, hậu môn trở nên lạnh lẽo và ngay lập tức bị nén nhạy cảm. À, đó là anh ta dùng đầu lưỡi đẩy nó ra.

Ôi, chuyện gì vậy, tôi vừa định quay lại nghĩ về Tiểu Quân, thì anh Tian nắm lấy một sợi tóc của tôi, tôi đau đớn ngẩng đầu lên, à, thứ đang sáng lên trước mắt tôi là chất lỏng tình yêu của chính tôi, toàn bộ đều dính trên con cặc lớn của anh Tian. Anh Điền đứng trên ghế sofa duỗi thẳng thân dưới, con cặc to lớn áp vào môi tôi.

Mặt tôi đỏ bừng, tôi giơ tay lên che mắt. Xiaojun bỏ lỡ cơ hội và lại tát vào mông tôi. Tôi lại bối rối và say xỉn. Tôi ngoan ngoãn quay người sang một bên. Tôi lè đầu lưỡi liếm cặc của Anh Điền từ gốc đến quy đầu. Thật khó để biết đó là nước bọt hay tinh dịch của tôi trên cặc. Sau đó tôi há to miệng và đút gần hết cặc của Anh Điền vào.

Woo hoo hoo, tôi nghiêng thân trên sang một bên, vài sợi tóc dài bị anh Tian kéo trong tay, tôi buộc phải nuốt con cặc của anh ấy. Tôi đã hành động như một con chó cái thực sự. Tất cả những đoạn phim AV mà tôi đã xem cùng chồng trước đây hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi dường như nghĩ rằng mình là một trong những phụ nữ Nhật Bản quan hệ tình dục trên màn hình máy tính.

"Liếm đi, hahaha, con đĩ, con gái Wanrou mông to, bị đụ không thấy sướng quá sao? Con cặc lớn của Điền ca thật mạnh mẽ, so với chồng ếch bốn mắt của ngươi tốt hơn nhiều!" Ôi, chồng, anh ở đâu thế? Wan'er của bạn đang bị phá hoại. Wan'er của bạn đang bị đụ một cách điên cuồng. Bạn ở đâu? Hãy đến và cứu tôi! “Khi nghe anh Điền nhắc tới chồng tôi, tôi hình như có chút mất tập trung.

"Liếm, liếm nhanh!" Anh Tian cũng tìm ra cách kích thích tôi nhanh nhất và nhiều nhất vào lúc này, đó là kéo tóc tôi. Mỗi lần kéo, tôi cuộn đầu lưỡi lên như con rối trên dây, liếm mép quy đầu của Anh Điền. Anh Tian mút và tỏ ra ngưỡng mộ hài lòng, rồi tiếp tục chửi tôi và kéo tóc tôi, tôi liên tục liếm quy đầu của anh. Anh Điền đứng trên cao từ từ đổ chai bia lên mặt và ngực tôi. Chất lỏng màu hổ phách bắn vào mắt, miệng và lỗ mũi của tôi, khiến tôi lại phát ra những tiếng ho dữ dội và ói mửa.

Tiểu Quân từ phía sau vỗ vào mông tôi mấy phát, tôi vội vàng cố gắng điều chỉnh tư thế vài lần. Mãi đến khi mông tôi đỏ bừng, tôi mới hiểu ra rằng anh muốn tôi nâng mông lên cao, để anh và Tiểu Phong có chỗ luân phiên đưa vào âm đạo của tôi. Con cặc của Xiaofeng He và Xiaojun tiếp tục ra vào âm đạo của tôi. Lúc đầu thì hơi khó hiểu nhưng dần dần chúng càng ngầm, cái này rút ra, cái kia nhét vào, quy đầu to, con cặc dài thay nhau tác động, không ngừng kích thích, ngày càng nhịp nhàng. 

Khi các kích thích khác nhau xen kẽ nhau, vòng eo của tôi chìm xuống và mông tôi nâng lên. Xiaofeng và Xiaojun giống như hai cô gái trẻ đang chơi bập bênh, và thiết bị giải trí khiến họ phát cuồng và ám ảnh chính là thân hình trưởng thành của tôi, hơn họ gần chục tuổi. 

Tiểu Quân ôm eo và háng tôi, đẩy từ phía sau. Tiểu Phong nằm ở dưới tôi, xoa bóp ngực tôi rồi đẩy lên trên. Tôi bị tấn công từ cả hai phía, và khi không còn kẽ hở, Anh Tian lại kéo tóc tôi. Tôi bận đến nỗi lập tức nhượng bộ. Tôi ra lệnh, quay lại và tìm thấy quy đầu của Anh Tian, rên rỉ như một nữ diễn viên AV chuẩn mực và bắt đầu liếm nó. Con cặc của anh Tian đã đầy vị đắng của bia, trộn lẫn với nước bọt của tôi và tinh dịch của anh, và một mùi tanh ngọt ngào khó tả lan khắp mặt tôi.

Suy cho cùng, Xiaofeng còn khá trẻ và chưa bao giờ được quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy trước đây. Anh ta có tính cách nóng nảy và lao tới ngay khi vừa mới xuất hiện. Kết quả là anh không thể nhịn được trước thân hình xinh đẹp của chị Wanrou. Trong chốc lát, Tiểu Phong ôm lấy eo tôi, đưa âm đạo của cô ấy vào trong âm đạo của tôi rồi điên cuồng đẩy lên, hét lên: “A! Ôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi đụ anh...!" Giữa tiếng hét ầm ĩ, hành động của con cặc đột nhiên kết thúc, con cặc cắm sâu vào âm đạo của tôi. Nó không rút ra mà cố gắng đi ngày càng sâu hơn. Tôi dường như đã hiểu ra điều gì đó. Điều này giống hệt hành vi của chồng tôi trước khi xuất tinh. Tôi vô cùng sợ hãi, đừng, đừng xuất tinh vào, dạo này tôi không an toàn lắm, có thể tôi sẽ có thai. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp đứng dậy với cái mông run rẩy như trấu thì anh Tian lại nắm chặt tóc tôi hơn. Quả bầu chưa bị ấn xuống thì quả bầu bên kia lại sắp nổi lên. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội trong sự vướng víu. Dường như vào giây phút cuối cùng trước vụ nổ, sự cân bằng yếu ớt sắp bị phá vỡ, khoái cảm không thể kiểm soát khi chạm vào đã ôm chặt lấy tôi. 

Đột nhiên, Xiaofeng đã vượt qua giới hạn trước mặt tôi. Anh ngẩng đầu thật chặt và ngậm bầu ngực trái của tôi vào miệng, gần như nuốt chửng cả bầu vú trong một ngụm. Anh ấy cũng phát ra âm thanh rên rỉ giống như tôi, ôm chặt tôi bằng cả hai tay và con cặc của anh ấy không bao giờ muốn rời khỏi âm đạo. 

Tiểu Quân mất đi cơ hội tiến vào âm đạo nhưng lại không chịu nổi khoái cảm tuyệt vời. Anh không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Theo bản năng, anh ấy chọn cách ôm mông tôi và ấn quy đầu vào hậu môn của tôi mà không hề nghi ngờ gì.

"Ừ, đau quá, tôi không thể làm được!" Nhưng tôi chưa kịp kêu lên thì con cặc lớn trong âm đạo của tôi đã sưng tấy và cử động, Tiểu Phong nổ tung bên trong cơ thể tôi. Điều này khiến tôi sốc hơn nhiều so với việc bị một con cặc đẩy vào hậu môn. Ahhh, tôi đã xuất tinh vào âm đạo. Không chỉ con cặc của người đàn ông lạ được đưa vào âm đạo của tôi mà tinh dịch của người đàn ông lạ còn bắn vào cơ thể tôi và lấp đầy tử cung của tôi.

Anh thực sự không cho tôi chút thời gian để thở sao? Tôi chưa kịp buồn thì anh Tian đã gầm lên và túm tóc tôi nhấc lên. Con cặc to lớn được bao quanh bởi những đường gân xanh cũng nở ra và nổ tung trong miệng tôi. Ahhhh, rất nhiều tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng tôi. Cuối cùng tôi đã biết tinh dịch của đàn ông có vị như thế nào. Nó mặn, dính và tanh. Tôi nhanh chóng muốn nhổ cặc của anh ấy ra, nhưng anh Tian không đủ sức. Anh ấy ôm chặt đầu tôi, khiến tôi không thể cử động được. Tôi chỉ có thể thụ động ậm ừ, ậm ừ, giãy giụa thì anh ta tiếp tục gầm lên, tinh dịch mặn, tanh, tanh cứ lần lượt phun ra. Tôi ho. Tôi ho và nghẹt thở, má tôi đỏ bừng và mắt tôi đẫm lệ. Một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng tôi, nhưng hơn thế nữa, tôi đã nuốt nó. Tinh dịch nóng bỏng đốt cháy thực quản của tôi, và sau đó bụng tôi co thắt.

Anh Điền lảo đảo đứng trên sofa nhưng vẫn không quên đổ chỗ bia còn lại lên mặt tôi. Anh cố ý nâng cằm tôi lên khi rót: "Này, cái miệng dâm đãng, tinh dịch của anh Điền đầy quá, nuốt hết tinh dịch cho tôi đi!" "Chị ơi, chị ơi, em khó chịu quá!" Tiểu Quân vội vàng hét lên. 

Con cặc của Xiaofeng vừa tuột ra, mặt, cổ và ngực của tôi đều dính đầy chất nhầy màu trắng. Tôi nửa quỳ, cong người xuống đất trước ghế sofa. Đột nhiên tôi cảm thấy Tiểu Quân có vẻ hơi đáng thương. Anh ấy dường như luôn là một vai phụ. Vâng, tôi có thể làm gì khác? Chỉ cần xuất tinh bất cứ nơi nào bạn muốn. 

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu tôi, tôi chợt nghĩ, mình sẽ xuất tinh ở bất cứ nơi nào mình muốn. Anh ấy thực sự không muốn xuất tinh ở đó.

Sự thật quả thực là tàn nhẫn nhất. Tiểu Quân đặt cả người hắn lên lưng tôi, tôi không khỏi rên rỉ thoải mái, nằm sấp, ưỡn cái mông to tròn trắng nõn, vùi đầu thật sâu vào hõm cánh tay. Tay trái của Tiểu Quân ấn vào cặp mông cao của tôi, năm ngón tay cắm sâu vào cặp mông mềm mại. Tay phải của anh ấy vừa nắm lấy và nhào nặn ngực tôi, vừa dùng hết sức đẩy dương vật. 

Tôi biết những nếp gấp thịt nhỏ nhắn mỏng manh đã được mở rộng đến mức tối đa, chiếc nhẫn ép chặt vào quy đầu của anh. Chỉ sau vài giây tiếp xúc gần gũi với cái hậu môn nhỏ bé đang vặn vẹo của tôi, Tiểu Quân đã ngân nga thật sâu, tập trung vào vòng thịt nhỏ bé giữa hai chúng tôi, một nguồn năng lượng áp đảo bùng nổ. 

Một lượng lớn tinh dịch bắn vào hậu môn của tôi. Lợi dụng tác dụng dính và ẩm do tinh dịch gây ra, Xiaojun đẩy quy đầu dương vật của mình vào hậu môn vài cm. Tinh dịch sau đó tiếp tục phun sâu vào trực tràng. Dù không sâu lắm nhưng tôi vẫn cảm thấy ruột mình như bị đâm thủng. Đầu tôi ong ong. Không ngờ chính Tiểu Quân đã lấy đi trinh tiết và hậu môn của tôi. 

Cơn bão đã lắng xuống và cả ba con gà trống đều bị treo lủng lẳng. Họ thay phiên nhau yêu cầu tôi tiếp tục đụ anh ta. Sau khi họ liếm chúng, Hatano Yui HOẶC Matsushima Kaede, người vừa bị đụ ba lỗ, đã bị họ lật ngửa và nằm ngửa trên ghế sofa. Nước mắt, mồ hôi và tinh dịch tràn khắp mặt và cơ thể tôi, còn một chân của tôi dường như bất tỉnh. Treo trên mặt đất, nó vẫn giữ tư thế rộng mở. Âm đạo và hậu môn như hai cái ống vỡ vứt trong đám cỏ dại. Chúng rộng mở và không thể đóng lại được. Thỉnh thoảng, tinh dịch và bong bóng thoát ra từ màng bọc.

