============================================================
  Nụ non và hoa rải rác (5)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%bc%e8%95%be%e6%95%a3%e8%8a%b1%e4%ba%94/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chương 5 Trận chiến của những nụ đáng xấu hổ

Mưa càng lúc càng nặng hạt, đường núi ẩm ướt khá nguy hiểm nên chúng tôi phải đợi thời tiết khá hơn để Akiko có thể sử dụng xe.

“Đừng lo lắng, ngôi chùa này đã có lịch sử năm mươi năm, trải qua vô số cơn bão mà vẫn đứng vững. Tôi cũng đã mua rất nhiều gạo và gạo dự trữ.”

Trong bữa tối, nhà sư nói với mọi người.

Nhưng học sinh dường như không buồn bực như người lớn. Họ nghĩ rằng đó không phải là vấn đề lớn. Còn Miyuki thì thầm vui vì buổi sáng không phải chạy bộ.

Vì tất cả các cửa sổ chống bão đều đóng nên tôi mừng vì không phải tập kiếm đạo.

Hoàn toàn không có nguy cơ xảy ra lở đất ở ngôi chùa này. Tuy được xây dựng trên núi nhưng cũng có quan hệ mật thiết với làng.

Sau khi đóng cửa sổ, dù quạt điện đang thổi nhưng vẫn có cảm giác ngột ngạt vì đông người.

"Mỗi phòng đều được trang bị nến và diêm, nhưng hãy cẩn thận với nến!"

"Đúng!" Mười một cô gái đồng thời trả lời. Sau khi nhà sư nói xong, Fujio tiếp tục. 〕

"Mặc dù không cần phải chạy, nhưng ngươi cũng nên cố gắng đừng thay đổi cách luyện kiếm của mình, vì vậy đừng ngủ quên. Dù có bão cũng không thể ngủ nướng."

Sau khi nghe những lời của Fujio, Miyuki, người đang thầm vui vẻ, dường như có một lớp sương giá trong tâm trạng.

Ngay sau khi bữa tối kết thúc, bát đĩa đã được dọn sạch, mọi người trở về phòng đợi đèn tắt.

"A! Không có đèn pin."

Nếu bị cúp điện đột ngột, người dân tìm nến, diêm chắc chắn sẽ gây náo loạn nên hãy nhớ

Có đèn pin, Fujio đi tuần tra sẽ mang theo.

Fujio cuối cùng đã đến.

"Gần đến giờ đi ngủ nên không cần thắp nến. Chỉ những người cần đi vệ sinh mới có thể sử dụng đèn pin. Đừng tùy tiện sử dụng, tránh lãng phí pin."

Fujio nhìn mọi người, dặn dò rồi đặt đèn pin ở góc hành lang.

Tuy nhiên, một số học sinh có những chiếc đồng hồ nhỏ phát ra ánh sáng nên toàn bộ bầu không khí không tối tăm như mong đợi.

“Tối nay không có phòng riêng cho học sinh năm nhất và năm hai, chúng tôi đều ngủ chung.”

Chẳng bao lâu, Fujio tắt đèn pin, tựa vào bức tường trong bóng tối rồi bước về phòng.

Trước khi Fujio trở về phòng, anh lén nhìn vào phòng Akiko.

Akiko mở cánh cửa giấy và thắp nến.

"Đến phòng của tôi! Đêm nay gió và mưa, dù có hét to thế nào, học sinh cũng không nghe thấy."

"…….."

Akiko ngước lên nhìn Fujiohou rồi cúi đầu yếu ớt lắc đầu.

Lắc tóc dưới ánh nến, trên khuôn mặt hiện lên một chút buồn bã, nhưng điều này đã kích thích các giác quan của Fujio.

“Bây giờ đi ngủ có phải là quá sớm không?”

"À..."

Fujio bước vào phòng, nắm lấy tay Akiko và thổi tắt nến.

Căn phòng tối, nhưng mùi hương độc đáo của Akiko còn có thể được cảm nhận rõ hơn.

Fujio cưỡng bức kéo cô dậy, sau đó giữ vai cô và từ từ tiến về phía trước trong căn phòng tối.

Akiko, người đam mê giáo dục, lại có mặt yếu đuối của phụ nữ. Mặc dù bị Fujio cưỡng hiếp nên cô không bao giờ được phép có phản ứng ướt át nhưng cô vẫn theo đuổi khoái cảm thể xác.

Giữa mưa gió dữ dội, những âm thanh sấm sét vang lên từ bầu trời.

Lúc này, Akiko, người đang chậm rãi di chuyển ra hành lang và đang nuốt cơn giận, đột nhiên đứng yên bất động.

Chẳng bao lâu, Fujio vẫn ép Akiko rời khỏi phòng và đi về phía phòng mình.

Lúc này, nhờ sự hỗ trợ của một ngọn nến nhỏ trong phòng, giường của Fujio được chiếu sáng lờ mờ.

"Hãy vui vẻ dưới ánh nến này!"

Fujio nói xong, đột nhiên cởi thắt lưng của Akiko rồi ấn cô vào chăn.

"Đừng..."

Akiko ôm chặt bộ yukata vào ngực, rồi ngồi ngang, giữ tư thế phòng thủ và cố gắng hết sức để chống lại sự vướng víu của Fujio bằng tay và chân.

Dù trinh tiết của cô đã bị anh ta lấy đi nhưng Akiko vẫn tuyệt vọng duy trì sự dè dặt cá nhân, vô cùng hy vọng có thể trở lại như cũ trước khi sự việc xảy ra.

Để ngăn chặn đối thủ thành công, tôi đã chống cự một cách tuyệt vọng. Cho dù bị Âu đánh, tôi cũng sẽ dùng tay chống cự, cố gắng không để lại sẹo trên mặt.

"Hừm, được rồi! Đợi ngươi nói muốn vào phòng của ta. Dù sao đêm cũng còn dài."

Fujio tháo thắt lưng ra khỏi người Yuakiko và trói tay cô ấy.

"A! Cậu đang làm gì vậy..."

"Anh sẽ làm điều gì đó để em vui. Các cô gái đừng ngại ngùng. Cuối cùng, em vẫn phải làm hài lòng người đàn ông đó."

Fujio ác ý nói, sau đó nhanh chóng trấn áp Akiko, tiếp tục im lặng làm việc.

Chẳng bao lâu, tay phải, chân phải, tay trái và chân trái của Akiko đã bị trói chặt vào nhau. Kết quả là không những tay chân không thể cử động tự do mà hai chân cũng bị duỗi rộng.

Fujio thậm chí còn lấy thanh kiếm tre treo trên tường, đặt nó giữa tay và chân rồi cố định nó bằng băng dính. Khi dán băng lên, Akiko thực sự đang nằm ngửa và váy yukata của cô bị kéo lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết của cô.

"Dừng lại...Tôi sắp hét lên mất..." Nước mắt chảy ra từ khóe mắt Akiko.

"Hừm! Hãy hét lên đi. Quần lót của bạn đã dính rất nhiều nước tình yêu rồi. Hãy hét lên đi!"

Fujio ấn ngón tay vào giữa quần lót của Akiko.

"A...ah..." Hơi thở của Akiko hòa vào cơn giông bão dữ dội.

Fujio lấy con dao trong túi ra và cắt những bông hoa thêu trên quần lót của Akiko.

"Ừ..."

Sợ bị cắt da, Akiko nuốt cơn tức giận và toàn thân trở nên cứng đờ.

"Đúng vậy! Đừng cử động. Sẽ rất tệ nếu âm vật quan trọng như vậy bị cắt."

“Đúng rồi! Chắc hẳn cậu phải mang theo rất nhiều đồ lót phải không?”

Fujio dùng lưỡi liếm con dao rồi xé chiếc quần lót đã cắt thành từng mảnh.

Bông hoa màu hồng tội nghiệp của Akiko đã lộ diện.

"Không... đừng..."

"Sao vậy! Bạn có muốn học sinh nhìn thấy bạn như thế này không?"

Fujio vừa nói vừa úp mặt vào phần thân dưới đang hở hang.

Dù đã lâu rồi tôi không tắm trước khi ăn, nhưng có lẽ là để đóng cửa sổ che mưa chăng?

Ngoài mùi xà phòng, Akiko còn có mùi cơ thể thơm tho và vùng đó đã được làm ẩm.

Khi Fujio ép cô vào căn phòng này, cô đã mong đợi rằng anh sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Nhưng điều cô đang nghĩ đến không phải là về thể chất của cô, bởi vì phần thân dưới của cô đã rỉ ra nước ép tình yêu.

Fujio dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mình.

"Ờ..."

Khi bị chạm vào, cơ thể Akiko bất giác xoay lại nhưng những thanh kiếm tre nằm vắt ngang tay chân cô đã giữ chặt tay chân cô.

Bên trong có chất lỏng tình yêu trong suốt và sáng bóng, [Bài viết này được sao chép từ Mạng lưới tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Khu vực xung quanh háng được bao quanh bởi màng nhầy màu trắng. Bởi vì tay chân của cô đều bị trói nên ngay cả hậu môn mà cô sợ nhất bị người khác nhìn thấy cũng lộ ra rõ ràng.

Fujio lè lưỡi và bắt đầu liếm bên trong khe hở.

"A..." Akiko thở hổn hển và cố gắng né tránh một cách tuyệt vọng.

Nhưng Fujio vẫn tiếp tục liếm như thường lệ, tập trung toàn bộ hỏa lực vào âm vật dưới bao quy đầu.

Nước tình tuôn ra ồ ạt như sông Hoàng Hà vỡ bờ, trong khi đầu lưỡi không ngừng mút chất lỏng màu trắng. Âm vật trở nên cực kỳ cứng như thể dương vật đang cương cứng.

Fujio dùng lòng bàn tay đẩy lên, rồi ấn ngón giữa vào háng vốn đã ướt.

"A...đừng..."

"Nhưng Miêu Miêu của ngươi không có ý từ chối!"

Fujio trầm trồ trước vẻ mặt bất động của Akiko rồi thọc cả ngón tay vào bên trong. Chất lỏng tình yêu tạo ra âm thanh "ríu rít" khi ma sát.

Akiko quay mặt đi, háng cô rất trơn, ngón tay nhanh chóng bị kẹp chặt.

Ngay sau đó, Fujio đưa ngón giữa và ngón trỏ vào nhau. Đúng như dự đoán của một người phụ nữ nhà Langliang, hai ngón tay khó khăn siết chặt vào.

"Em biết vùng kín của em đã ướt rồi phải không?"

Fujio nhẹ nhàng nói, rồi di chuyển các ngón tay sang trái phải quanh háng, bộ ngực đầy đặn của anh đã lộ ra bên ngoài bộ yukata hở hang.

Anh ngậm núm vú trong miệng. Dưới sự xoay tròn của lưỡi anh, núm vú đã trở nên cứng lại và Akiko đã chìm đắm trong đó.

Fujio mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào núm vú.

"À... đừng..." Akiko vặn người và thở hổn hển.

Làn da run rẩy đung đưa đầy quyến rũ trong ánh nến. Akiko thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi, dưới ánh nến, khiến người ta rơi vào ảo mộng chưa từng có.

Fujio mút núm vú từ bên này sang bên kia, cắn nhẹ rồi vùi mặt vào nách đẫm mồ hôi và dùng lưỡi liếm vào phần nhạy cảm nhất.

Chẳng mấy chốc, ngón tay anh rời khỏi háng và chạm tới mũi Akiko.

"Nhìn xem, thật là bôi trơn, Miêu Miêu của ngươi không phải hy vọng dương vật dày hơn có thể tiến sâu vào bên trong sao?"

Fujio nói rồi cố gắng thọc ngón tay vào miệng Akiko mà anh muốn thoát ra.

"Ờ..."

Akiko nghiến răng không chịu mở miệng nên Fujio liếm tai cô rồi bất ngờ cắn.

Akiko mở miệng đau đớn.

Fujio bắt được chiếc lưỡi đang cố né tránh, hơi thở nóng hổi tiếp tục phun ra từ miệng Akiko.

Những ngón tay ướt đẫm nước bọt được rút ra, Fujio đưa những ngón tay ướt đẫm nước bọt của Akiko vào miệng và mút một cách tuyệt vọng.

Dần dần, Akiko không còn chống cự nữa và để Fujio vuốt ve cơ thể mình.

"Em có muốn thả lỏng lỗ mông không? Mặt em cũng muốn được liếm phải không?"

Fujio nằm trên phần thân dưới của Akiko, dùng ngón tay dang rộng mông rồi liếm hậu môn. Tôi cảm thấy một mùi thơm cơ thể độc đáo, không có mùi gì cả.

Bông hoa tội nghiệp chẳng bao lâu đã đầy nước bọt, bỗng nhiên bị ngón tay Fujio đâm xuyên qua.

"Ugh...ah..." Akiko cau mày và thở hổn hển.

Hậu môn co rút dữ dội, như muốn nuốt chửng cả ngón tay, mặt ôm chặt lấy ngón tay.

"Nhìn xem, họ đang ôm tôi thật chặt, như thể họ đang chào đón tôi vậy."

"……..?"

Sau khi Fujio nói xong, Akiko đang cau mày thở hổn hển quay mặt lại như một chiếc la bàn.

Fujio biết được từ vị sư hay nhìn trộm trong toilet mỗi sáng và mỗi tối rằng Akiko cũng bị táo bón giống như các học sinh.

“Tốt lắm, tôi tới đây để giúp đỡ.”

Fujio cười ác độc, sau đó rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, từ trong túi đã chuẩn bị sẵn ra vài loại thuốc chữa bệnh đường ruột.

Akiko, người bị trói tay chân, dường như không biết mình sẽ làm gì, nhưng sau khi nhìn thấy Fujio mở báo và tã lót người lớn, cô cuối cùng cũng biết.

“Đừng…” Cơ thể Akiko run lên vì cô không thể cử động.

"Hãy bình tĩnh, bạn sẽ cảm ơn tôi sau."

Fujio mở nắp, nhìn vẻ mặt Akiko rồi nhét thuốc đường ruột vào hậu môn.

"Ha ha..."

Cô nín thở, toàn thân cứng đờ rồi tiêm chất lỏng vào cơ thể, khiến phần thân dưới của Akiko càng đẹp hơn.

Fujio tiêm liên tục ba hoặc bốn loại thuốc đường ruột.

"A...ồ...đừng..."

Mồ hôi của Akiko tiếp tục đổ ra, và chẳng bao lâu sau, lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy khó chịu ở trực tràng.

Sau khi dùng hết thuốc đường ruột trong tay, Fujio trải một tờ báo dưới mông, rồi đặt một chiếc tã lót người lớn lên trên.

Hậu môn thực sự ẩm ướt và đẹp đẽ nhưng lại bị đóng chặt, cố gắng hết sức không để chất lỏng chảy ra ngoài.

"Làm ơn... cởi dây ra và cho tôi đi vệ sinh..." Akiko cay đắng cầu xin.

"Vừa mới được tiêm vào, xin hãy kiên nhẫn một lát."

Fujio đang hút thuốc, sau đó cầm lon bia lên, mở nắp đưa lên miệng.

Giữa tâm bão, bây giờ không có gì thú vị hơn với Fujio ngoài việc bắt nạt cô giáo xinh đẹp.

Akiko, người đầy mồ hôi, trông càng chuyển động bất thường hơn dưới ánh nến. Vì hai chân bị trói nên mông tạo thành hình trái tim ngược lại, như muốn dụ dỗ anh vuốt ve.

Ngay sau đó, Fujio dập điếu thuốc và lại tiếp cận phần thân dưới của Akiko.

Hậu môn không ngừng co thắt, những bông hoa nở trên hậu môn càng rực rỡ hơn khi được thấm nước tình yêu.

Akiko không còn có thể phát ra âm thanh nữa. Cô tuyệt vọng nín thở và chiến đấu chống lại cái ruột đang quằn quại.

Giữa tiếng gió và tiếng mưa, Fujio có thể nghe thấy những âm thanh "ròng rọc" liên tục phát ra từ bụng dưới của mình.

"Tôi nghĩ cũng sắp đến giờ đại tiện rồi. Dù sao cũng chỉ có mình tôi nhìn thấy thôi, cứ thoải mái mà bỏ qua đi!"

Fujio vuốt ve cái mông ướt đẫm mồ hôi của Akiko, lúc này nước tình đang không ngừng chảy về phía mông.

"Ugh... đừng... đừng chạm vào..." Akiko nói với giọng nghẹn ngào từ cổ họng.

Dù cô nói nhỏ nhưng dường như có một sức mạnh nào đó truyền vào bụng dưới của cô, Akiko nhanh chóng ngậm miệng lại. Nhưng Fujio vuốt ve nó mà không hề quan tâm, rồi dùng miệng mút lấy âm vật đang cương cứng.

Vì cơ thể cong nên cái rốn khó chịu hiện rõ trên bụng. Một mùi hương cơ thể từ từ bốc lên. Biểu cảm với mái tóc rối bù càng làm tăng thêm vẻ đẹp, và bộ yukata để lộ ngực dường như được làm bằng lụa nguyên chất.

"Đừng quá khoa trương, cũng đừng xấu hổ như vậy, Miêu Miêu của ngươi đã ướt rồi."

Fujio rời mông, sau đó đi lấy cây nến cực lớn trên chân nến và nhỏ dầu sáp lên người Akiko.

Trời nóng đến nỗi dầu nến chảy xuống ngực Akiko.

"A..." Cơ thể Akiko run rẩy và cô ấy kêu lên.

Ngọn nến nhỏ giọt xuống bộ ngực trắng nõn và lập tức đông cứng lại. Bây giờ hãy nhắm ngọn nến vào núm vú.

"A..." Dầu sáp chảy xuống đầu vú.

Fujio dùng lưỡi liếm nó trong khi liên tục quan sát biểu cảm và phản ứng hậu môn của Akiko.

Chẳng bao lâu, dưới sự kích thích của ngọn nến, sự kiên nhẫn của tôi dường như đã đạt đến giới hạn. Phần thịt nhô ra ở hậu môn bắt đầu co lại không ngừng, sau đó thải ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt.

"A... Tôi không thể chịu nổi nữa rồi..."

Dù cô có chịu đựng bao nhiêu đi chăng nữa thì ruột cô cũng đã bắt đầu bốc cháy. Mặc dù Akiko đã cố gắng hết sức để ngăn chặn nhưng mọi thứ đều vô ích.

Chẳng mấy chốc, bạn có thể nhìn thấy thành thịt sẫm màu hơn bên trong hậu môn, không ngừng mở rộng.

"Đừng nhìn..." Akiko thở hổn hển trong nước mắt.

Nhưng sau đó có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, chất lỏng trong suốt phun ra như súng nước.

"À... à..."

Sự xấu hổ kết hợp với cơn đau ở bụng dưới khiến Akiko rên rỉ đau đớn.

Chẳng bao lâu, chất lỏng trong suốt trở nên đục ngầu, thời gian phun ra cũng cách xa nhau, âm thanh trở nên ướt át, như thể bị vắt ra ngoài.

Fujio đội mũ lên chân nến và lấy đèn chiếu của máy ảnh lấy ngay ra khỏi túi.

Chất lỏng đã biến thành dạng sệt. Ban đầu tôi muốn phân tích nội dung của nó, nhưng căn phòng đã bao trùm trong mùi hôi thối.

Tờ giấy trắng đã lâu bị nước tiểu nhuộm vàng nâu, hậu môn hồng hồng kém cỏi đã lâu ngày bị phân làm ô nhiễm.

“Phân của cô giáo xinh đẹp mà hôi quá?”

Đúng như lời Fujio nói, anh ấy đã cầm máy ảnh lên và chụp ảnh một cách thoải mái nhưng Akiko đã không nghe thấy gì cả.

Ngoài sự xấu hổ, ruột của cô lúc này đang chuyển động rất dữ dội và cô đang tập trung bài tiết một hỗn hợp đau đớn và khoái cảm.

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô bị biến dạng do bài tiết và âm thanh khó chịu khi đại tiện, cộng với sự kích thích của mùi hôi thối khiến Fujio càng thêm phấn khích.

Dần dần, phân rắn chất thành một đống trên tã, trong khi cặp mông trắng nõn của Akiko vẫn còn dính đầy phân.

Dù sao thì nó cũng đã được đào thải ra ngoài rồi, nên tôi có thể làm tất cả một lần và làm sạch ruột của mình.

Vừa mới làm gần xong, khe hở được bao phủ bởi nước ép tình yêu đột nhiên tè ra ngoài.

Fujio càng phấn khích hơn và đẩy dương vật cương cứng của mình vào miệng Akiko.

Khi quy đầu nhét vào cái miệng ấm áp, Akiko nhanh chóng đưa nó vào miệng và mút.

"Ừ...liếm nó lần nữa đi..." Fujio nói với hơi thở nén lại.

Khi dương vật đang ở trong miệng, anh vẫn cầm máy ảnh và liên tục chụp lại biểu cảm của Akiko.

Akiko tiếp tục đại tiện, phân phun ra từng đợt nên khi đưa dương vật vào miệng, cô nhanh chóng hút toàn bộ dương vật vào.

Fujio cử động eo và cô liếm từ dương vật nhăn nheo đến hậu môn. Sức nóng liên tục ập vào phần dưới cơ thể của Fujio.

Trước cú sốc quá mức, Akiko đột nhiên trở nên bối rối và không nhận thức được bản thân mình, như thể cô là một con búp bê tuân theo mệnh lệnh của Fujio.

Dù đã gần đi đại tiện xong nhưng cô vẫn cảm thấy đau bụng nên Akiko vẫn đổ mồ hôi.

Fujio không ngừng tuần tra phần thân dưới của mình, hiện tại hậu môn bình thường chỉ rỉ ra một chút.

Fujio cầm khăn ướt lau hậu môn cho Akiko, sau đó vò nát những chiếc tã và báo bẩn của người lớn thành một quả bóng rồi buộc vào dây thun.

Mặc dù căn phòng kín gió không còn mùi khó chịu nữa nhưng trong phòng vẫn còn sót lại một ít mùi, điều này tự nhiên kích thích các giác quan của Fujio.

Akiko không ngừng thở hổn hển, nước ép tình yêu mới tiếp tục chảy ra từ môi âm hộ của cô. Các cơ vẫn run rẩy, mọi thứ còn sót lại trong ruột đều bị đào thải hoàn toàn, hậu môn phát ra cảm giác ngứa ran do co thắt quá mức. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Ya Yizi dần lấy lại cảm giác xấu hổ.

Vì tay chân đều bị trói nên các đầu ngón tay cũng nhợt nhạt vì thiếu máu.

Ngay sau đó, Fujio cởi dây trói cho Akiko và tháo thanh kiếm tre nằm vắt ngang trên đó.

"À..."

Akiko đột nhiên mất chỗ dựa và nằm trên chăn như một con nhuyễn thể.

"Bây giờ bụng đã trong suốt, bây giờ bạn có thực sự muốn quan hệ không? Môi âm hộ của bạn đã ướt rồi."

“Bây giờ hãy thủ dâm một lúc, sau đó khi nào bạn thực sự muốn quan hệ thì hãy nói với tôi, tôi sẽ đồng hành cùng bạn ngay”.

Sau khi Fujio bắt Akiko nằm xuống, anh ta bắt tay phải của cô chạm vào phần thân dưới ướt đẫm nước ép tình yêu của cô.

"À...tôi nên làm gì đây?"

Akiko tự nhủ, khi đầu ngón tay chạm vào phần dưới cơ thể, cô ấy đã sẵn sàng cử động.

Khi chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy ra ngoài, bạn có thể nghe thấy âm thanh "ríu rít". Fujio cầm máy ảnh liên tục chụp tư thế thủ dâm của cô giáo xinh đẹp.

Các chuyển động của ngón tay dần dần trở nên nhịp nhàng, Fujio rất phấn khích khi nghĩ rằng đây chính là động tác mà Akiko thường thực hiện khi thủ dâm.

Ngay cả nữ giáo viên cao quý nhất vẫn tràn đầy ham muốn tình dục trong lòng. Khi những ngón tay xoay, chất lỏng tình yêu tràn ngập như sông Hoàng Hà vỡ bờ.

Akiko từ lâu đã quên đi lý trí và sự xấu hổ, dần dần hòa vào niềm hạnh phúc của sự cô đơn. Và những đầu ngón tay của cô không chỉ vuốt ve âm vật, chúng còn chạm vào háng cô mà cô không hề nhận ra.

Đúng như mong đợi từ một trinh nữ, cảm giác âm vật của cô ấy khác với cảm giác của học sinh. Cảm giác bên trong không chỉ cảm nhận được ở háng mà toàn bộ cơ thể sẽ choáng váng vì sung sướng.

"Thế thì sao? Chỉ thủ dâm thôi là chưa đủ phải không?"

Fujio đặt máy ảnh bên cạnh nhưng anh không hề chạm vào cô mà chỉ nói để kích thích cô.

Akiko vẫn thở hổn hển, nhưng đầu cô vẫn lắc lư một cách tuyệt vọng nhưng chuyển động của những ngón tay được đưa vào vẫn không dừng lại.

Bây giờ Akiko không còn là giáo viên nữa. Sau khi rũ bỏ nỗi nhục nhã lớn nhất khi bị chụp ảnh và quan sát, cô từ lâu đã trở thành một con ngựa cái tham lam và trưởng thành.

"Ta xem ngươi Miêu Miêu đã mời ta rồi, xin đừng khách khí!"

"Nhìn này! Bạn có muốn chèn của tôi nữa không?" Dương vật của Fujio tiếp tục mở rộng.

"À... tôi không thể làm được nữa..."

"Vậy thì nhanh nói cho tôi biết đi!"

"Xin hãy đến chơi với Miao Miao của tôi...ah..."

Akiko nhẹ nhàng nói rồi quay mặt đi nhưng tiếng “ríu rít” ngày càng mạnh hơn.

"XXX của bạn có thích được chơi cùng không?"

"Ừ!..."

“Bạn muốn được một dương vật lớn xuyên qua phải không?”

"Ừ..." Akiko gật đầu dường như không cần suy nghĩ.

Chẳng bao lâu, vòng eo của Fujio bắt đầu tiến lên, rồi anh nhắm vào Akiko trong tư thế bình thường để tấn công.

Tay Akiko rời khỏi phần thân dưới của cô, sau đó nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, chờ đợi đòn tấn công của anh.

Đầu tiên Fujio dùng quy đầu xoa xoa khe ướt, sau đó xoa lên xuống trong khe, cuối cùng từ từ đưa vào háng.

Dường như có một lực hấp dẫn dương vật thâm nhập sâu vào lỗ háng tròn và mở rộng.

"À..."

Akiko đột nhiên cong người và thở hổn hển, rồi ôm chặt lấy lưng Fujio.

Toàn bộ dương vật của Fujio đã được đưa vào hoàn toàn và anh từ từ cảm nhận được sự chạm vào da thịt mềm mại trưởng thành của Akiko. Bộ ngực uy nghiêm áp vào bộ ngực đầy đặn, da thịt trưởng thành không ngừng run rẩy, tỏa ra mùi thơm nữ tính. Nhưng anh vẫn không nhúc nhích, chỉ tham lam mút lấy đôi môi thơm của cô, không ngừng liếm nước bọt ngọt ngào.

"Ừm..."

Akiko rên rỉ, rồi lưỡi cô bắt đầu mút một cách tuyệt vọng. Sau đó hành động giống như bắn súng dừng lại ở đó, giống như keo siêu dính, dán chặt môi hai bên vào nhau.

Đáy quần cô không ngừng co lại giữa tiếng "ríu rít", chân Akiko càng kẹp chặt eo Fujio hơn.

"À...làm ơn..." Akiko cầu xin giữa những nụ hôn.

"Có chuyện gì thế? Bạn muốn tôi đẩy mạnh hơn à?"

"Ừ..." Akiko thở hổn hển và gật đầu.

Như thể không thể đợi được nữa, anh vô thức đẩy eo mình lên.

Cuối cùng, Fujio bắt đầu di chuyển.

"À..."

Chỉ một chút ma sát thôi cũng khiến Akiko hưng phấn không thể giải thích được, cô dùng tay ôm chặt lấy lưng anh.

Toàn bộ dương vật được ngâm trong nước tình nồng nàn và da thịt mềm mại, khi bắt đầu di chuyển, nó phát ra tiếng “ríu rít”.

"À... mạnh hơn nữa..." Akiko liên tục thúc giục Fujio.

Ngay cả hậu môn cũng dính đầy nước ép tình yêu. Trong quá trình di chuyển, háng khó chịu không ngừng co lại và hút dương vật vào sâu hơn. Lông mu hợp lại làm một, cảm giác ma sát đầy kích thích càng kích thích phần thân dưới của Fujio hơn nữa.

"A...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Akiko đã cho đi tất cả, mọi niềm vui đều được giao phó hoàn toàn cho những động tác lặp đi lặp lại của Fujio.

Nhưng ham muốn tình dục của Fujio không đạt đến đỉnh điểm. Anh chỉ bình tĩnh quan sát phản ứng của Akiko.

Ngay sau đó Fujio đứng dậy khỏi cơ thể dính chặt, mặc dù dương vật của anh vẫn cương cứng.

"A! Giúp tôi với! Có chuyện gì vậy..."

Akiko phát ra âm thanh như sấm sét, bộ ngực xinh đẹp đung đưa khi cô thở hổn hển.

Fujio nhấc chân lên, chọn tư thế cho phép anh thâm nhập sâu hơn vào bên trong.

"Tôi ở đây..."

Akiko cong người như thể đang nghẹt thở. Nhưng Fujio chỉ giơ chân cô lên và dương vật của anh không cử động để đưa vào.

"À... tôi ghét nó..."

Akiko đã có sừng rồi nên cô ấy nói rất bất mãn, nước tình của cô ấy chảy ra như lũ.

Fujio chậm rãi liếm, sau đó lạnh lùng quan sát phần dưới của Akiko.

Nước tình tràn trề không ngừng tuôn ra từ lỗ háng, như muốn dương vật tiến vào sớm hơn.

"A! Không thể nào! Nếu chuyện này tiếp tục..."

Đầu quy đầu ấn nhẹ vào hậu môn. Akiko chợt tỉnh lại, các cơ căng lên.

Nhưng Fujio đã thẳng lưng và tiến về phía trước mà không cần suy nghĩ. Quy đầu đã được nước ép tình yêu làm ẩm hoàn toàn, chỉ trong một hơi đã xuyên thủng thành ngoài của hậu môn rồi lao thẳng vào trong.

"Ư..." Akiko hét lên, toàn thân cứng đờ như thể sắp ngạt thở.

Có lẽ cơ vòng trở nên mềm sau khi thụt? Nó cũng kích thích mặt trước của háng, cảm giác khá tốt.

Thành ngoài của hậu môn mở rộng thành hình tròn, bây giờ nó còn được kéo dài ra rộng hơn và sáng rực như máu. Lúc đầu thì khó khăn vì quy đầu dày nhất muốn vào nhưng khi đã vào thì mọi thứ trở nên mượt mà hơn rất nhiều.

Fujio cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào hậu môn.

"Ờ... ừm... ờ..."

Akiko dường như hụt hơi, như thể cô đã rơi từ niềm hạnh phúc tột độ xuống vực thẳm đau đớn, cau mày và rên rỉ.

Chẳng bao lâu, dương vật đã đưa hẳn vào mặt cô, Fujio nắm lấy chân cô để dương vật tiến sâu hơn.

Đó là một cái hang nhỏ hơn háng cô. Akiko vẫn kẹp chặt dương vật của mình bất chấp mọi cơn đau.

Fujio rất vui khi lần đầu tiên được chiếm lấy hậu môn của Akiko và từ từ nếm thử mùi vị trực tràng của cô.

Nó không có nhiệt độ cao như bên trong háng nhưng sau khi thụt, thành thịt có vẻ khá mềm và không có cảm giác ẩm ướt. Nó hơi ẩm và có nhiệt độ nhẹ, cảm giác thực sự tuyệt vời.

Mặc dù khoái cảm ở háng bị gián đoạn nhưng nước tình yêu màu trắng vẫn tiếp tục tiết ra, khiến âm vật cương cứng trở nên cương cứng hơn.

Fujio đầu tiên dùng ngón tay kích thích âm vật, sau đó từ từ đưa ngón tay vào háng ướt át. Do hậu môn chứa đầy dương vật nên không gian tác động đến háng phía trước trở nên hẹp hơn.

Chẳng mấy chốc, Fujitail bắt đầu co giật chậm rãi.

"Không! Đừng cử động...có cảm giác như cậu bị cắt vậy..." Akiko đau đớn cầu xin.

Nhưng đối với Fujio, anh muốn đào sâu thêm nỗi xấu hổ và tội lỗi của Akiko, dù Akiko vốn đã đắm chìm trong hạnh phúc.

Fujio liều mạng đẩy dương vật của mình vào hậu môn, hậu môn dường như đang hợp tác với anh, từ từ hút dương vật vào bên trong.

Khi anh co giật từ từ, hậu môn dường như co lại theo nhịp điệu của anh, dương vật dường như phát ra tiếng “ríu rít” khi co giật vì chứa một lượng lớn nước tình cộng với thuốc đường ruột.

Akiko vô tình hợp tác, hậu môn của cô sẽ giãn ra và co lại một cách vô thức. Khi tôi hít thở sâu, cơn đau dường như giảm bớt.

Fujio tăng tốc chuyển động và nhịp điệu của háng anh nhanh chóng khớp với chuyển động của nó.

Akiko không còn phản kháng nữa, cô hiểu rằng tốt nhất nên hợp tác với Fujio để đạt đến cao trào và theo đuổi hạnh phúc của riêng mình trong đau đớn.

Niềm khoái cảm của Fujio dần dần xâm chiếm toàn bộ cơ thể anh.

"Ờ..."

Trong tiếng rên rỉ trầm thấp, Akiko phóng ra một lượng lớn tinh dịch từ cái lỗ đáng xấu hổ nhất của mình.

"À..."

Cô cảm thấy một luồng hơi nóng ở trực tràng. Toàn thân Akiko rung chuyển và cô ấy đạt cực khoái cùng lúc.

Như vậy, không chỉ ham muốn tình dục của háng được nâng cao mà hậu môn cũng được khoái cảm tột độ. Đối với phụ nữ, có lẽ cấu trúc bẩm sinh khiến phụ nữ dễ đạt cực khoái hơn nam giới.

Tinh dịch xuất ra trên mặt chảy ra một cách trơn tru. Sau khi cao trào, Fujiao tiếp tục di chuyển. Nó co giật với tinh dịch và phát ra âm thanh "ríu rít".

Chân của Akiko đã tê cứng khi cô nằm sấp. Cuối cùng, khi Fujio ngừng cử động, cô đã có thể điều chỉnh lại nhịp thở của mình.

Dương vật dường như đã bị tinh dịch và phân bên trong thải ra ngoài. Tuy là thuốc xổ nhưng trong ruột vẫn còn sót lại một ít phân nên bốc ra mùi hôi lẫn với tinh dịch và phân.

"Đây! Dùng miệng lau sạch đi."

Fujio ôm lấy mặt Akiko và đưa dương vật của anh vào cái miệng đang thở hổn hển.

"A!..." Akiko cau mày và quay mặt đi, không muốn ngửi thấy mùi hôi thối của chính mình.

"Đến đây liếm đi! Phải mất một thời gian mới khiến Miaomiao của ngươi vui vẻ."

Có vẻ như Fujio còn đủ nghị lực để làm điều đó một lần nữa.

Dương vật cuối cùng đã được đưa vào. Mặc dù Akiko cau mày nhưng cô vẫn làm theo chỉ dẫn của anh và liếm dương vật.

Fujio xoay người ôm lấy chân Akiko, cẩn thận quan sát hậu môn nơi anh vừa quan hệ qua đường hậu môn.

Giống như hơi thở, có chút lực hút, hậu môn kém, chỉ có một khe hở nhỏ, nối với hướng háng. Vết rách không lớn, đã bị tinh dịch rỉ ra.

Akiko dường như thổi bay cảm giác ô uế và liên tục liếm dương vật một cách tham lam.

Fujio đứng dậy, cố gắng tăng sức mạnh ở bụng trước khi cương cứng trở lại.

"Mông của bạn có thể chứa đầy vi khuẩn, vì vậy hãy rửa sạch nó đi."

Anh ta nói đùa rồi đi tiểu vào miệng Akiko, người đang bối rối trước tình huống này.

"À... à..."

Mặc dù số lượng nhỏ nhưng nó khác với việc kích thích tinh dịch. Akiko cũng nhấp một ngụm để nếm thử mùi vị.

"Uống hết đi, nhổ ra sẽ có hại cho sức khỏe."

Fujio tiếp tục đi tiểu trong sự phấn khích của trò nghịch ngợm, dương vật của anh trở nên cương cứng ở một góc.

Akiko nghiêng mặt, tuyệt vọng nín thở và tiếp tục nuốt nước tiểu.

Fujio cuối cùng cũng đi tiểu xong và chỉ rỉ ra một ít từ lỗ niệu đạo.

Khi dương vật rời ra, Akiko thở hổn hển tuyệt vọng nhưng vẫn không chịu nổi nên đứng dậy, nhặt miếng băng nhựa quấn phân lại và nhổ hết mọi thứ trong miệng ra.

Người đẹp nôn mửa vì đau lại càng có vẻ ngoài quyến rũ hơn.

Chẳng mấy chốc, vai Akiko run lên vì rên rỉ. Cô dùng tay lau nước bọt trên miệng và đẩy Fujio ra một cách cay đắng.

Fujio hút một điếu thuốc và đưa lon bia cho Akiko.

Bầu không khí không tốt và cổ họng cô rất khô. Akiko đón lấy bia một cách không khách sáo và cho vào miệng.
