============================================================
  Nụ hôn của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%ef%bd%8b%ef%bd%89%ef%bd%93%ef%bd%93/
  Ngày       : 2022-07-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Vào sinh nhật thứ mười tám của con, mẹ thực sự muốn tặng con một món quà sinh nhật thật đặc biệt, mẹ tôi nói với tôi. Trời đã tối, tôi và mẹ cùng vào bếp nhưng tôi không biết nên tặng gì. 

À, tất nhiên là tôi có thể nghĩ ra món quà sinh nhật mà tôi rất muốn mẹ tặng cho mình, nhưng tôi cũng không ngu đến mức nói thẳng với mẹ. Thú thực, khi tôi chỉ có khái niệm mơ hồ về giới tính, tôi bắt đầu ngày đêm mơ mộng về thân hình trưởng thành của mẹ. Trong những tưởng tượng này, tôi đã được hòa quyện với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình hàng ngàn lần, trong khi tôi bám, vuốt ve và hôn mọi bộ phận trên cơ thể bà, đồng thời tinh dịch xuất tinh khi thủ dâm mãnh liệt bắn khắp nơi. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi không phải là loại phụ nữ sẽ có đủ loại ý nghĩ dâm ô khi nhìn thấy bà. Màu tóc của cô bắt đầu phai sớm hơn dự kiến ​​một chút. Cô ấy đã 45 tuổi và tóc cô ấy đã bạc khá nhiều. Tuy nhiên, làn da của cô vẫn rất mịn màng và làn da trắng ngần hơi ửng đỏ. Cô ấy có đôi mắt nâu to, cao 5'7", và đối với một số người, thân hình của cô ấy có thể hơi bụ bẫm. Cô ấy không có cái gọi là bộ ngực quyến rũ, hay mắt cá chân gọn gàng, hay vòng hông nuột nà gợi cảm. Nhưng bộ ngực đầy đặn và xương chậu rộng khiến hông cô ấy trông rất thoải mái. Mặc dù chân cô ấy hơi bụ bẫm nhưng chúng rất đẹp, đặc biệt là đùi. Cô ấy thường mặc quần áo ở nhà rất ngắn, và cô ấy thường mặc giản dị khi ngồi xuống. Khi bắt chéo chân, viền áo của váy sẽ cao đến đùi, khoe ra cặp đùi và cặp mông xinh đẹp. Nói chung, dáng người của cô ấy mang lại cho bạn cảm giác rất săn chắc và thoải mái, mặc dù bụng cô ấy hơi nhô lên. Nhưng đối với tôi - đối với tôi, cô ấy là người đẹp nhất trong tâm trí tôi và là người tôi yêu thích nhất.

Bước sang tuổi mười tám là một ngày đặc biệt trong cuộc đời bạn. Con nên có một món quà mà con đặc biệt mong muốn, mẹ tiếp tục.

Mẹ ơi, người mẹ tốt của con, điều con muốn nhất là một cái ôm thật chặt từ mẹ và một nụ hôn từ mẹ.

Ha, mẹ có thể đưa cho con bất cứ khi nào con muốn, mẹ mỉm cười nói.

Nhưng mẹ ơi, mẹ biết không, con đã trở thành đàn ông nên điều con muốn không phải là nụ hôn của mẹ mà là nụ hôn của phụ nữ.

Đúng, nhiều bà mẹ cũng muốn làm phụ nữ, mẹ nói đùa.

Nhưng mẹ ơi, điều con mong muốn nhất là một nụ hôn như thế này từ mẹ, mẹ hiểu ý con mà.

Chà, tôi đoán là tôi không chắc chắn lắm.

Được thôi, nhưng tôi nghĩ bạn đã nói với tôi rằng bạn muốn tặng tôi món quà mà tôi mong muốn nhất. Anh không thể đùa giỡn với em sớm hơn được.

Đừng nói thế nữa, mẹ phản đối. Tất nhiên là tôi không đùa, nhưng bạn, bạn không đùa đâu - à, ý tôi là về nụ hôn đó.

Mẹ ơi, con đương nhiên không đùa đâu, con rất muốn một nụ hôn thật sự từ người mẹ xinh đẹp của mình, một nụ hôn giữa một nam một nữ. Tất nhiên, so với hàng nghìn việc tôi tưởng tượng mình đã làm với mẹ, đây vẫn là việc ít gợi dục nhất, nhưng xét cho cùng, nếu muốn làm bất cứ điều gì, bạn phải tìm một nơi để bắt đầu.

Thôi đi, mẹ vẫn đang cười, nhưng lần này con muốn xấu hổ một chút, mẹ ơi, con thực sự không đùa đâu, nhưng nếu mẹ thực sự cảm thấy có chút thì thôi thì hãy quên đi. Chỉ cần mua cho tôi một đôi tất, hoặc đồ lót hay thứ gì đó.

Đừng nói vậy, tôi thực sự muốn bạn cảm thấy rằng đây là một sinh nhật đặc biệt dành cho bạn. Mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi. Bạn đã thực sự nghĩ về nó chưa? Bạn muốn một nụ hôn như vậy phải không? Tất nhiên rồi mẹ ạ, một nụ hôn thực sự của mẹ không chỉ đơn thuần là một nụ hôn dành cho con. Mẹ lại mỉm cười, nhưng lần này mẹ có chút hụt hẫng. Nói chuyện lâu như vậy, tôi biết cô ấy vẫn không chắc liệu tôi có nghiêm túc hay không. Mẹ ơi, con biết không, con đang nắm tay mẹ. Tôi gần như đã trưởng thành rồi. Trong vài tuần nữa, tôi sẽ tốt nghiệp trung học. Có Chúa mới biết tôi sẽ ở đâu trong vài năm nữa. Đối với anh, em là người phụ nữ được yêu quý nhất trên thế giới này. Chẳng lẽ đòi hỏi một nụ hôn chân thành từ một người phụ nữ như vậy có phải là quá đáng không? 

Lúc này mẹ trở nên nghiêm khắc và nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Thành thật mà nói, bạn thực sự muốn nó. Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Mẹ ơi, đó chính là món quà mà con hằng mơ ước. 

Lúc này mẹ tôi có chút hụt hẫng. Bạn đã nói như vậy thì khi nào bạn muốn nhận được món quà này? (Còn chưa đầy một tuần nữa là đến sinh nhật của tôi)

Tôi nghĩ bây giờ chúng ta có thể luyện tập để bạn có thể thấy tôi muốn món quà này đến mức nào. Tôi mỉm cười với mẹ. 

Mẹ mỉm cười, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trông mẹ xinh đẹp lạ thường. Tôi nghĩ bạn chỉ muốn có được một nụ hôn. Ôi mẹ ơi, mẹ nhớ con nhiều quá. Tôi chỉ không có kinh nghiệm như vậy. Có thể bạn sẽ mất một thời gian để thích nghi, nhưng tôi nghĩ bạn cũng muốn được như tôi, giống như tôi phải không? 

Mẹ lại cười, mẹ thực sự rất thích trò chơi này. Tôi không nghĩ mình biết trò chơi nguy hiểm này sẽ đưa chúng ta đến đâu, nhưng bạn biết đấy, nói chuyện với mẹ bằng giọng điệu này mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích mới. Đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm, mẹ nói, nhưng tôi đoán là tôi hơi mất khả năng kiểm soát bản thân. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc và nói, OK, cậu bé lớn, hãy làm đi. 

Cô ấy bước vài bước về phía tôi, và tôi dang tay ra ôm cô ấy. Sau đó, cô ấy vòng cánh tay mềm mại của mình quanh cổ tôi, ngẩng đầu lên, rồi khi tôi cúi đầu xuống, cô ấy nhắm mắt lại…

Hôn cô ấy như thế này khiến tôi cảm thấy thật ấm áp và ngọt ngào. Nhưng cô có chút choáng váng, đôi môi xinh đẹp mím chặt. 

Mẹ ơi, nó thật đẹp, nhưng con nghĩ đây vẫn hơi giống nụ hôn của mẹ. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn có thể thư giãn hơn một chút và làm cho nó mềm hơn và lâu hơn. Mẹ, chúng ta thử lại nhé, được không? 

Làm sao tôi có thể để bạn làm điều này với tôi? Mẹ lặng lẽ lẩm bẩm, rồi nhún vai, như muốn nói, sao cũng được, vì trường hợp này đã như vậy rồi. Cô ấy lại ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Lần này, môi mẹ mềm hơn rất nhiều và hơi hé mở. Cơ thể ấm áp và mềm mại của cô ấy áp sát vào tôi, và dương vật của tôi thực sự đã đứng dậy từ lâu, ấn vào bụng cô ấy. Chúa ơi, chắc chắn cô ấy đã nhận ra điều đó! Và bộ ngực sưng tấy của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Lần này, nó tiếp tục như thế này. Mẹ dường như muốn chứng tỏ sự chân thành của mình với tôi, như thể đang đợi tôi mở nụ hôn nhưng tôi lại không muốn làm vậy. Tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội, choáng váng vì phấn khích và sung sướng. Trước đây tôi đã từng hôn một số cô gái ở trường, nhưng lần này, Chúa ơi, chưa bao giờ tuyệt vời như ngày hôm nay. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy cô ấy gần như miễn cưỡng. Hay mẹ tôi dần rời xa vòng tay tôi. Cô ấy thở hổn hển một chút, và tôi cũng vậy. 

Ồ, đây hẳn là một nụ hôn nam tính. 

Ah, mẹ, làm lại lần nữa nhé? 

Tôi lại kéo cô ấy vào lòng. Cô ấy vùng vẫy yếu ớt, phản kháng và quay đầu lại để ngăn cản tôi hôn cô ấy. Bất công, nói dối, nói dối, cô la hét, làm ầm ĩ nhưng đồng thời cô cũng mỉm cười vui vẻ. Dần dần cô ấy bình tĩnh lại, lại áp cơ thể mềm mại tuyệt vời của mình vào người tôi, vòng tay qua cổ tôi, được rồi, con mèo nhỏ háu ăn, nên cô ấy lại hôn tôi ngọt ngào nữa. Lần này cô ấy nhanh chóng thoát khỏi vòng tay tôi. Tất nhiên, đối với tôi, tôi có cảm giác như cô ấy không cố ý làm vậy. Cô đỏ mặt có chút xấu hổ nhưng vẫn mỉm cười. 

Tối hôm đó, tôi thấy cô ấy ở trong bếp một mình nên bước tới, nắm lấy cô ấy một cách thô lỗ rồi hôn lên môi cô ấy một nụ hôn rất nồng nàn. Lúc đầu, cô ấy vùng vẫy vài lần, sau đó thả lỏng và mở đôi môi xinh đẹp đáp lại tôi. Nhưng lần này, cô ấy nhanh chóng tách ra khỏi tôi, dịu dàng nhìn tôi và nói: Chúc ngủ ngon, cậu bé lớn. 

Tôi vội vã đi học về vào chiều hôm sau. Lần này tôi lịch sự hơn. “Thử lại đi mẹ,” tôi hỏi mẹ. 

Khi bạn nói "một lần", tôi không biết có nên tin bạn không. Mẹ mỉm cười nói, tất nhiên mẹ vẫn lao vào vòng tay tôi và trao cho tôi một nụ hôn dịu dàng vô cùng đẹp đẽ. Lần này chúng tôi kéo dài lâu hơn. Cảm giác cánh tay cô ấy áp vào cổ tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi và bụng cô ấy áp vào cặc tôi là không gì sánh bằng. Cuối cùng, mẹ ngửa đầu ra sau, tay vẫn ôm cổ tôi và nói, Những nụ hôn bắt đầu trở nên nghiêm túc hơn. 

Nghiêm túc mà nói, tôi thấy nó rất thú vị phải không? 

Mẹ nhìn tôi một lúc lâu và nói, Vâng, con yêu, mẹ chưa hôn như thế kể từ tuần trăng mật. Sau đó, cô lại nhếch môi lên...

Theo thời gian, những nụ hôn này phát triển thành một loạt những nụ hôn ấm áp hơn, dài hơn, tình cảm hơn và khi chúng tôi ôm nhau theo cách rất người lớn kéo dài năm phút, nụ hôn mà mẹ tôi trao cho tôi đã trở thành nụ hôn giữa hai người đàn ông. Trên thực tế, tôi bắt đầu lo sợ dương vật căng cứng của mình sắp ra khỏi quần. Tôi chắc rằng cô ấy có thể cảm nhận được sự đau nhói của nó, cảm giác nó đè lên bụng cô ấy. Tôi hẳn đã ở trên thiên đường nếu tôi không lo lắng về một điều: Tôi nghĩ mình có thể xuất tinh ngay tại chỗ vì tôi không thể chịu đựng được sự kích thích. Mặt khác, tôi cũng nhận thấy mẹ cũng run rẩy và thở tương tự. 

Cuối cùng mẹ tôi quyết định đẩy chúng tôi ra và nói: Mẹ nghĩ hôm nay chúng ta đã luyện tập đủ rồi. Nếu chúng ta không dừng lại, anh nghĩ môi chúng ta sẽ không còn dùng để hôn trước sinh nhật em nữa! 

Cảm ơn mẹ yêu quý của con, nhưng con thực sự có thể đợi đến ngày đó được không? Nghe xong, mẹ vẫn chỉ cười, vẫn là nụ cười có chút khó chịu, rồi chuẩn bị bữa tối cho chúng tôi. 

Một thời gian sau, mọi người trong gia đình đều quay lại và cứ như thế, ngày hôm đó tôi không còn cơ hội nữa. 

Ngày hôm sau, cũng vào khoảng thời gian hôm qua, tôi về nhà và thấy mẹ tôi đang ngồi một mình trong bếp. Lần này tôi bước tới ôm lấy eo mẹ. Phần eo dưới của tôi áp thẳng vào cặp mông thanh tú của cô ấy. Sau đó, tôi bắt đầu hôn nhẹ nhàng lên chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy, thỉnh thoảng di chuyển lên khuôn mặt cô ấy. Mẹ bắt đầu lắc đầu và nói với một tiếng cười nhẹ, "À, chúng ta lại bắt đầu nữa rồi, đồ thô lỗ." 

Mẹ không ngừng quấn tay nên tôi tiếp tục ôm mẹ vào lòng, thỉnh thoảng hôn lên cổ hoặc mặt mẹ. Lần này, cô ấy không cố gắng ngăn cản hành động của tôi. Dương vật của tôi đã sưng lên và xuyên qua vết nứt ở lưng cô ấy. Cuối cùng, tôi lại bắt đầu cắn nhẹ vào dái tai mẹ. Ồ, nó ngứa quá. Mẹ không nhịn được mà kêu lên. Cuối cùng cô ấy quay lại, dùng tay móc đầu tôi và chủ động kiễng chân về phía tôi. Con có muốn mẹ tập luyện cùng con lần nữa không? Cô nói nhẹ nhàng.

Lần này, tôi và mẹ kéo dài vài phút, hôn nhau thật dịu dàng và yêu thương. 

Sau đó, chúng tôi nghe thấy tiếng có người đến nên phải nhanh chóng mở rộng vòng ôm, tôi nhanh chóng ngồi xuống để tránh cho chị gái nhận ra dương vật đang cương cứng của tôi. Suốt buổi chiều còn lại, bố, chị gái và anh trai tôi luôn quanh quẩn trước mắt tôi, còn mẹ con tôi thì không có cơ hội nào. 

Ngày hôm sau, ngoại trừ nụ hôn tạm biệt nhanh chóng, tôi không có được cơ hội thực sự nào. Tôi suốt ngày loanh quanh với những ham muốn và thất vọng của mình, hy vọng tạo ra được một hoặc hai cơ hội. 

Lúc đầu tôi tưởng mẹ hoàn toàn không nhận ra sự khao khát háo hức của tôi, nhưng khi thấy mẹ nhìn tôi với vẻ mặt thích thú và nháy mắt với tôi, tôi nghĩ mẹ ít nhất cũng thông cảm cho hoàn cảnh của tôi, đồng thời tôi cũng mong rằng mẹ cũng như tôi, cũng có chút ham muốn. 

Tối hôm sau, trong khi cả nhà đi ngủ như thường lệ, mẹ nói với họ rằng bà có một cuốn sách muốn đọc. Tôi thường đi ngủ muộn hơn người khác nên tôi nghĩ đây có thể là cơ hội vàng cho mình. 

Khi tôi nghĩ mọi người đã ngủ hết, tôi lặng lẽ đến gần mẹ tôi, người đang ngồi ở một đầu ghế sofa. Thế là tôi ngồi lên tay vịn ở đó, quay người lại để có thể đối mặt với cô ấy rồi cúi đầu hôn cô ấy. Lần này, tôi và mẹ không nói chuyện, mẹ chỉ tựa đầu vào lưng ghế sofa chờ tôi hôn mẹ. Cô ấy đã nhắm mắt lại, nhưng từ chỗ tôi nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy phần trên của chiếc áo sơ mi, tức là phần trên của bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của cô ấy. Khi tôi đặt tay xuống ôm cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của cô ấy. Lúc này mẹ tôi hơi run lên, chúng tôi vẫn hôn nhau nồng nhiệt. 

Cổ của chúng tôi đan vào nhau và cảm xúc của chúng tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi rời khỏi tay vịn và ngồi lên lòng mẹ, miệng chúng tôi càng mở rộng hơn. Cuối cùng, tôi cảm nhận được lưỡi của cô ấy và bắt đầu phản ứng dữ dội. Một lúc sau, lưỡi của chúng tôi xoắn lại với nhau và nước bọt bắt đầu chảy xuống. Chẳng bao lâu, miệng và cằm của mẹ tôi và tôi đều ướt át. Lúc này, bằng cách nào đó tôi đã trở nên táo bạo hơn trước. Tôi đoán đó là bản năng. Tôi chậm rãi đưa tay ra muốn vuốt ve ngực cô ấy. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy biết ý định của tôi, nhưng có lẽ không. Tôi đã phạm sai lầm vào thời điểm này. Tôi hành động quá nhanh và cố ý nắm lấy một nắm bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Mẹ ngay lập tức đẩy tôi ra khỏi người, cố gắng đứng dậy và bảo tôi nên đi ngủ. Tôi lắp bắp và cố gắng xin lỗi nhưng cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng lên cầu thang. Tôi bị bỏ lại một mình, tự nguyền rủa bản thân vì sự bốc đồng thiếu khôn ngoan của mình và tự hỏi liệu mình có làm hỏng mọi thứ mà mình đã dày công xây dựng hay không, và đêm đó tôi hầu như không ngủ được.

Ngày hôm sau là ngày trước sinh nhật của tôi. Mẹ tôi đã đánh thức tôi dậy một cách nhiệt tình vào buổi sáng và thậm chí còn hôn tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi định xin lỗi cô ấy về việc tôi đã làm tối qua nhưng cô ấy chỉ đặt ngón trỏ lên môi tôi rồi lại hôn nhẹ nhàng. Vì thế tôi bước vào lớp một cách tương đối thoải mái và chịu đựng hết các tiết học mà không hề buồn ngủ. Nhưng sau bữa tối, tôi buồn ngủ quá và ngủ quên trên ghế sofa. Khi tôi thức dậy, mọi người khác đã ngủ rồi - ngoại trừ mẹ tôi. 

Cô ấy đang ngồi ở bàn ăn, hình như đang viết một lá thư. Trong khi tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy quay về phía tôi, bắt chéo chân và vén váy lên rất cao. Từ vị trí của mình, tôi có thể nhìn thấy cặp đùi và cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Sau khi ngắm cảnh đẹp qua hai cánh cửa một lúc, tôi đứng dậy đi về phía cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười ấm áp với tôi và nói, Tôi đang đợi bạn dậy, đồ sâu bọ đang ngủ. 

Tôi quỳ xuống mép ghế của cô ấy và ngập ngừng nghiêng người về phía trước. Câu trả lời của mẹ tôi vẫn nhiệt tình như trước. Hôn cô ấy lần lượt, tôi từ từ tiến lại gần cô ấy cho đến khi tôi dựa vào chân cô ấy ở chân kia. Khi tôi vòng tay quanh eo cô ấy, chuyển động của chúng tôi đã đẩy gấu váy của cô ấy cao hơn. Lần này tôi có thể thề rằng nó không được thực hiện một cách có ý thức. Trước mặt tôi là đôi chân trần rất mịn màng và rất mềm mại của mẹ. Nụ hôn của chúng tôi nhanh chóng trở nên nồng nàn như ngày hôm qua. Khi mẹ cắn môi và trao nhau dòng nước miếng ngọt ngào với tôi, niềm đam mê của mẹ đã dâng trào không thể diễn tả được. 

Cuối cùng, khi chúng tôi dừng lại một lúc để thở, mẹ lấy khăn tay ra lau miệng cho cả hai chúng tôi. Váy của cô bây giờ đã bị tốc lên cao đến mức gần như khiếm nhã, nhưng cô không nghĩ đến việc kéo nó xuống. 

Tôi nghĩ mình đã không học được gì từ bài học tối qua, vì tôi không thể không cúi xuống hôn đầu gối trần của cô ấy. Lúc này, mẹ tôi đặt một tay lên đầu tôi. Cô ấy không đẩy tôi ra mà thay vào đó dường như đang động viên tôi. Lúc này trong lòng tôi rất sợ hãi. Tôi bắt đầu hôn vào đùi mẹ và tiếp tục tiến lên. Da nó chạm vào mịn màng dễ chịu, rất mềm và săn chắc. Một lúc sau, tôi đặt tay phải lên đùi mẹ, đồng thời tiếp tục hôn mẹ không ngừng. Một lúc sau, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đùi của mẹ. Thực tế là tôi đang nắm lấy mông cô ấy. Lúc này, nụ hôn của tôi đã di chuyển đến gấu váy của cô ấy, và thực tế là tôi càng đẩy nó lên cao hơn. Tôi tưởng mình đang ở trên thiên đường! Tôi đang hôn giấc mơ của mình, đôi chân xinh đẹp của mẹ mà tôi không bao giờ có được. Tôi thích cách cô ấy phơi bày chúng và cho tôi xem. Tôi hy vọng tôi có thể ngắm nhìn họ mãi mãi và ngắm nhìn vẻ đẹp lộng lẫy của họ. Có thể hôn họ thực sự giống như một giấc mơ, một giấc mơ khó tin, và thực sự...

Con ơi, mẹ ôm mặt con bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói, ngày mai là sinh nhật con và là một ngày quan trọng đối với con. Tôi nghĩ chúng ta nên ở lại đây hôm nay. Ngày mai anh sẽ ngắm em nhận được món quà em mong muốn nhất, nhưng bây giờ, anh nghĩ đã đến lúc chúng ta phải đi ngủ. 

Tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng buông cô ấy ra khỏi vòng tay mình, chỉ có thể trao cho cô ấy một nụ hôn thân mật khác và chúc cô ấy ngủ ngon. Đêm đó, tôi chìm vào giấc ngủ trong sự vuốt ve tuyệt đẹp của đôi đùi dịu dàng của mẹ. Đó là giấc mơ đẹp nhất trong cuộc đời tôi.

Cuối cùng, ngày quan trọng nhất cũng đến, đó là ngày thứ bảy. Tất nhiên, tất cả các thành viên trong gia đình đều ở nhà. Gia đình tôi không coi trọng sinh nhật lắm nên chỉ cắt một chiếc bánh trong bữa trưa và còn tặng tôi hai món quà nhỏ. Nhưng tâm trạng tôi không vui lắm, vì không biết liệu tôi có thể tìm được cơ hội được ở một mình với mẹ hay không. Nhưng thực tế thì tôi không phải lo lắng về điều này. 

Mẹ thực sự đã sắp xếp mọi việc. Cô thuyết phục bố đưa cả nhà đi xem phim vào buổi chiều. Mình quên tên phim rồi nhưng quả thật phim rất hay. Vào thời điểm đó, mọi người đều muốn xem nó. Thực ra tôi đã xem bộ phim rồi. Hơn nữa, vì có địa vị đặc biệt là con cả trong nhà nên tôi không thường xuyên đi đến những nơi cùng những người khác trong nhà. Tất nhiên, ngay từ đầu mẹ tôi đã muốn đi xem bộ phim này. Tuy nhiên, ngay lúc cô chuẩn bị rời đi, mẹ cô đột nhiên nói rằng cô cảm thấy hơi khó chịu nên tốt nhất nên quấn chúng ở nhà. Tuy nhiên, cô cảm thấy tốt nhất là cha cô nên đưa họ ra ngoài. Cuối cùng, tôi thấy mẹ đưa cho bố tôi một ít tiền và nhờ ông đưa các em tôi đi ăn tối sau khi xem phim. Mẹ tôi nói rằng bà không thích nấu ăn. 

Mẹ đứng bên cửa sổ nhìn những người khác lái xe đi xa, rồi quay sang tôi, hôn tôi và bảo tôi rằng lát nữa mẹ sẽ đến đây, rồi mẹ đi lên cầu thang. Tôi choáng váng ở đó, không biết phải làm gì. Tôi cảm thấy mẹ đã sắp xếp để chúng tôi ở riêng với nhau, nhưng tôi cũng băn khoăn không biết mẹ có thực sự cảm thấy hơi khó chịu không, mẹ có muốn tôi vào phòng ngủ tìm mẹ không? Suy nghĩ của tôi ở khắp mọi nơi vào lúc đó. Tôi nghĩ mẹ tôi có thể sẵn sàng làm điều đó với tôi, nhưng nếu tôi đoán sai thì sao? Tôi không muốn, nếu làm sai, tôi có thể mất tất cả những gì mình có bây giờ, nhưng... tôi lấy cho mình một lon Coke và ngồi vào bàn bếp, cố nghĩ xem phải làm gì. 

Khi tôi chưa kịp giải quyết vấn đề này thì mẹ tôi đã bước xuống nhưng tôi không để ý. Đột nhiên tôi ngẩng đầu lên và mẹ tôi đã đứng trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton dài tới đầu gối. Vải rất mỏng. Khi cô ấy bước qua cửa sổ, ánh nắng xuyên qua lớp vải, và mặc dù nó không rõ lắm nhưng tôi nghĩ cũng đủ để biết rằng bên trong cô ấy không mặc gì khác. Lúc đó mẹ tôi đã đứng trước mặt tôi, nhưng lúc này tôi vẫn đang ngồi ngơ ngác trên ghế bếp. Cô ấy nghiêng người về phía tôi, hôn tôi trìu mến và dịu dàng, rồi thì thầm với tôi, chúc mừng sinh nhật em yêu, món quà của em đã sẵn sàng rồi. 

Tôi vẫn ngồi trên ghế và vòng tay ôm lấy mông cô ấy. Mẹ lè lưỡi liếm nhẹ môi tôi. Tôi cũng đáp lại mẹ như vậy, “Chà, ngon quá,” mẹ thì thầm nhẹ nhàng. 

Mẹ và tôi ôm nhau, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau và chúng tôi cứ hôn nhau. Tôi đưa tay lên đầu gối trần của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi từ từ di chuyển lên đùi trần dưới lớp váy ngủ của mẹ. Cô ấy không ngăn cản bước đi táo bạo của tôi. Ngược lại, nụ hôn của chúng tôi càng trở nên khẩn trương hơn. Cuối cùng tay tôi cũng chạm tới mục tiêu. Đúng như tôi nghĩ, cô ấy không mặc đồ lót. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve và xoa nắn cặp mông mịn màng của cô ấy. Sau đó, tôi từ từ đưa tay kia lên và nhẹ nhàng vuốt lông mu của cô ấy từ phía trước. 

Sau đó, cô sờ soạng phía trước váy ngủ của mình, chỉ trong chốc lát, chiếc váy ngủ đã bị xé toạc hoàn toàn. Cô ấy ôm đầu tôi và ấn vào bộ ngực mềm mại, đầy đặn của mình. Giống như một đứa trẻ, tôi di chuyển lên xuống ngực cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô ấy. Sau đó cô ấy hướng dẫn tôi đến một bên vú và đẩy núm vú săn chắc của cô ấy vào miệng tôi. 

Cùng lúc đó, tay tôi vui vẻ di chuyển qua lại trên mông và âm đạo của cô ấy. Cô ấy dang hai chân ra hai bên, để tôi xem gò mu không có gì che chắn. Lúc này, tôi bắt đầu vuốt ve môi âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy và cố gắng đưa một ngón tay vào. Mẹ đẩy phần thân dưới của mẹ về phía tôi, để ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể mẹ. Tôi bắt đầu đụ cô ấy bằng ngón tay của mình trong khi mẹ đẩy phần thân dưới của cô ấy vào tay tôi mạnh hơn. Một lúc sau, mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể mẹ trong tay tôi như điên, bơm cơ thể mẹ vào tay tôi khiến âm vật của mẹ ngày càng ma sát mạnh hơn. Sau đó, mẹ đạt cực khoái trên ngón tay tôi. Cơn cực khoái của cô ấy rất đẹp, kèm theo những tiếng rên rỉ và sự vặn vẹo của cơ thể xinh đẹp. Ôi trời ơi, à...ah...hôn...bức thịt âm đạo của cô ấy cũng co thắt liên tục, kẹp những ngón tay tôi vào trong lớp bọc. 

Vài phút sau, hơi thở dồn dập của mẹ tôi bắt đầu dịu lại, mẹ nói với tôi bằng giọng hơi khàn hơn bình thường, nhưng mẹ vẫn chưa tặng quà cho con đâu. Hãy đến ôm mẹ và bế mẹ lên phòng. Mẹ ơi, hôm nay là quà của mẹ. Chẳng phải bạn luôn mong muốn món quà này từ mẹ sao? 

Mẹ ơi, đối với con, trên đời không có gì chính xác hơn điều này! Tôi nghĩ đây có thể là món quà tuyệt vời nhất mà bất kỳ cậu bé nào trên thế giới cũng có thể nhận được, tôi hét lên. Sau đó, tôi và mẹ cùng nhau bước lên cầu thang. Khi cô ấy lên lầu, tôi nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy từng chuyển động của phần dưới cơ thể của mẹ khi mẹ lên lầu, và mẹ tôi cứ cười nhạo tôi. 

Sau khi bước vào phòng, tôi không lãng phí thời gian mà mở váy ngủ của mẹ để lộ thân hình xinh đẹp của bà. Vì quá lo lắng, tôi thậm chí còn xé áo ngủ của cô ấy một chút. Mẹ cũng đang bận giúp tôi cởi áo và quần. Khi tôi chỉ còn lại chiếc quần lót, mẹ bảo tôi đợi và để mẹ cởi chúng ra. Sau đó cô ấy quỳ xuống và từ từ kéo quần lót của tôi xuống. Mẹ cứ nhìn chiếc quần lót tụt xuống, từ từ để lộ dương vật dày đặc của tôi đã giãn ra đến mức giới hạn, cho đến khi cuối cùng nó nhảy ra khỏi lớp dây trói của chiếc quần lót. Lúc này mẹ tôi phá lên cười. Thôi nào, ha, cuối cùng tôi cũng được giải thoát rồi, chàng trai bé nhỏ xinh đẹp của tôi. Lần này, tôi có thể để nó làm nhiều việc hơn là đẩy vào người tôi khi hôn. Vừa nói, cô ấy vừa cầm dương vật của tôi trong tay, hôn lên đầu nó, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu. 

Sau đó, mẹ nhảy lên giường tôi, dang rộng hai chân sang hai bên. Thôi nào, quà của bạn đã được chuẩn bị sẵn cho bạn rồi. Hãy đến lấy nó, em yêu, khi trời còn nóng. 

Không thể đợi lâu hơn được nữa, tôi vẫn đứng bên giường thêm vài phút nữa, để cho mắt mình thưởng thức vẻ đẹp trước mắt. Đó là mẹ tôi, núm vú đứng dậy hưng phấn hơi sẫm, bộ ngực cương cứng, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết dang rộng sang hai bên, dưới cái bụng phẳng lì là vùng hình tam giác trong suốt hơi nhô lên, được bao phủ bởi một khu rừng đen rậm rạp. Qua rừng của cô ấy, tôi có thể thấy môi âm hộ của cô ấy đã lan sang hai bên do tắc nghẽn và sưng tấy, chỉ cho tôi xem. Âm hộ mềm mại của tôi quấn quanh mặt cô ấy, âm hộ thanh tú mà tôi hằng mơ ước giống như một bông hoa hồng đang nở rộ trước mặt tôi. Bên dưới bông hoa là nụ hoa cúc khép kín của mẹ, bên dưới là một vết nứt mỏng ở mông do chân dang rộng sang hai bên. Lúc này, mẹ như bông hoa mong manh nở rộ, chờ đợi con hái và xâm chiếm. 

Tôi nghiêng người và để đôi tay háo hức của mẹ nắm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào lỗ thịt ướt át của mẹ. “Nào, đến với mẹ nào,” mẹ nhẹ nhàng động viên tôi. 

Tôi từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo ướt át, đói khát và mềm mại của mẹ từng inch một, thẳng vào sâu nhất trong lỗ thịt của mẹ, và để tinh hoàn của tôi chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ. Bao bọc lỗ thịt của mẹ thật sự rất nóng, gần như làm bỏng con cặc sâu thẳm của tôi. Cảm giác này tôi chưa từng trải qua bao giờ, nó thật tuyệt vời. Tôi đứng bất động như thế trong vài phút, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mà mẹ mang đến cho tôi, và tận hưởng niềm vui thực sự khi đút cặc của mình vào âm hộ mỏng manh và mọng nước của mẹ. Giấc mơ thời niên thiếu của tôi đã trở thành hiện thực một cách kỳ diệu, và tôi nhét dương vật hung hãn của mình (mẹ luôn gọi nó là con cặc) vào âm đạo của mẹ để hoàn thành nghi lễ trưởng thành của mình! Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ, và lúc này, con đang tặng món quà tuyệt vời nhất mà bất kỳ người mẹ nào trên đời cũng có thể tặng con mình cho người nằm dưới con.

Lòng tôi tràn ngập lòng biết ơn và tình yêu đích thực dành cho người phụ nữ thân yêu của tôi - mẹ tôi. 

Con yêu, mẹ cũng yêu con, thôi nào, thôi nào... mẹ đỡ đầu... hãy nói với mẹ là con yêu mẹ đến nhường nào, mẹ kiếp! 

Lúc này, nếu tôi không quan hệ với mẹ nhiều lần trong giấc mơ, có lẽ tôi đã xuất tinh vào mặt mẹ. Tôi bắt đầu bơm từ từ cơ thể xinh đẹp của mẹ, đầu tiên từ từ rút nó ra khỏi âm đạo đang kẹp chặt cặc tôi của mẹ, rồi cho mẹ ăn. Trong quá trình bơm, tôi có thể cảm nhận được từng tấc da thịt của cô ấy trong cái lỗ chật hẹp của cô ấy. Tôi đưa miệng mình vào miệng mẹ, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau như thế này. Nụ hôn của đôi tình nhân thầm kín đã yêu nhau từ lâu không còn là nụ hôn thuần khiết giữa mẹ và con nữa. Tuy nhiên, vào lúc này, trong lần tiếp xúc thân mật đầu tiên giữa mẹ và tôi vốn là điều không được phép trong xã hội này, tôi càng cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng tôi là con của mẹ. Đúng, người tôi đang quan hệ lúc này chính là người yêu và đứa con thân thiết nhất của tôi, nhưng đặc biệt nhất - mẹ tôi! 

Mẹ vặn người theo nhịp đẩy của tôi, eo mẹ di chuyển tới lui như pít-tông, nâng lên hoặc hạ thấp âm đạo của mẹ. Cô ấy bắt đầu rên rỉ rất hay từ miệng mình, khiến tôi bối rối và bắt đầu phát ra những âm thanh đầy khoái cảm. Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá! 

Dần dần, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn và tốc độ bắt đầu tăng lên. Mỗi lần nhét nó vào búi tóc, tôi lại phải ấn mạnh hơn lần trước. Khi đã chui sâu vào lỗ thịt của mẹ, tôi vẫn phải nghiến bánh. Mẹ như thể mẹ và tôi là một, đã dùng eo và mông của mẹ để cho tôi sự hợp tác hoàn hảo. Tôi không hiểu, nhưng tôi đã chịu đựng điều đó trong một thời gian dài. Con cặc của tôi như đang bốc cháy, có cảm giác bỏng rát rất kích thích. Tôi dùng một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve bầu ngực của mẹ. Hai tay mẹ đặt lên mông tôi, hướng dẫn động tác đẩy của tôi.

Cuối cùng, cả hai chúng tôi dường như đều cảm thấy rằng đỉnh điểm đang đến cùng một lúc. Tôi bắt đầu những động tác nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, và mẹ tôi ưỡn bụng đón nhận những cú thúc của tôi. Đột nhiên, cô ấy thốt ra một tiếng dài, à... trời ơi... mẹ đỡ đầu, địt mẹ mạnh hơn nữa đi, ah... ah... ah...

Cùng lúc đó, tôi bắt đầu đập mạnh vào phần thân dưới của cô ấy và đụ thật mạnh cặp mông trắng nõn hoàn hảo của cô ấy lên giường. Lần nào cô ấy cũng nhấc cô ấy lên lại, chờ tôi nhét cô ấy vào nữa. Tôi thực sự đã đụ cô ấy rất nhiều, và cô ấy vui vẻ đón nhận mọi tác động của tôi và yêu cầu nhiều hơn nữa. Giường của tôi bây giờ hợp tác với việc tôi đưa vào âm hộ mềm mại tràn đầy của mẹ và tạo ra một âm thanh tuyệt đẹp. Với mỗi cú va chạm, tinh hoàn của tôi lại tát vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Mẹ đã nâng đầu gối lên cao để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập vào âm hộ mẹ tốt hơn. 

Tôi cảm thấy tinh hoàn của mình căng cứng và biết rằng mình sắp đạt đến cao trào. Mẹ, con tới đây. Tôi thở hổn hển và nói. Mẹ cũng thở hổn hển. Cùng lúc đó, mông mẹ như nổi điên, nhảy múa bên dưới tôi. Nhịp điệu điên cuồng khiến tôi khó có thể tưởng tượng được cặp mông xinh đẹp của cô ấy có thể làm được những gì. Cuối cùng, khẩu đại bác lớn của tôi bắt đầu khai hỏa, bắn chất lỏng nóng hổi của tôi vào cái lỗ chật hẹp của mẹ, đốt cháy cơ thể phụ nữ của mẹ. Bên trong, mẹ tôi thốt ra một tiếng thở dài từ hốc mũi, rồi cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ dưới tôi, sau đó là run rẩy dữ dội. Cơ thể của cô ấy giống như một cánh cung, nâng chúng tôi lên khỏi giường. Trong lúc nhất thời, mẹ tôi ôm chặt thân hình cong cong như cầu vồng của mình mà run rẩy. Các cơ của thành trong âm hộ nắm lấy cặc tôi và co giật dữ dội trên cặc tôi. Bằng cách này, mẹ tôi và tôi cùng nhau đạt đến cao trào.

Sau đó, cơ thể mẹ dần thả lỏng, kiệt sức nằm cùng tôi trên giường. Thân hình mẹ vẫn mở rộng, đùi mẹ dang rộng sang hai bên, bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước ngực, đôi môi mẹ hơi hé mở dưới môi tôi. Tôi vẫn nằm trên người mẹ nhưng tôi đã hoàn toàn thư giãn nhưng cặc tôi vẫn giữ được độ cứng. Nó được đưa vào âm đạo tràn đầy của mẹ tôi. Mông dưới mảnh dẻ của mẹ ướt đẫm nước tình yêu của chúng tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi có gợn sóng, đó là dư âm của thời kỳ đỉnh cao của mẹ tôi. 

Dần dần tôi bắt đầu tỉnh dậy và cảm nhận được một tác động mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Cuộc sống giữa tôi và mẹ tôi sẽ không bao giờ như cũ nữa. Sẽ không còn mối quan hệ hơi khiêu khích, hoài niệm giữa chúng tôi, như một cái kén, như khi tôi và mẹ tập hôn nhau. Mối quan hệ tương tự giữa mẹ và con đã thay đổi. Mẹ ruột của tôi, mẹ ruột của tôi, đã giao thân thể của mình cho tôi, đồng thời đích thân đưa dương vật loạn luân của con trai bà vào phần dưới cơ thể của bà. Trong lúc giao cấu với con trai, cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và trải qua khoái cảm bị cấm đoán. Trong tưởng tượng của tôi, tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy rồi... Nhưng khi tưởng tượng này trở thành hiện thực, Chúa ơi, loại hạnh phúc này thực sự không thể diễn tả được...

Tôi không thể không bắt đầu chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. Cơ thể nhạy cảm của mẹ run lên dưới sự đụng chạm của tôi. Cuối cùng, mẹ thì thầm với tôi rằng, con ơi, đây thực sự là cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong đời mẹ! À, tôi có cảm giác như mình chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây. Con yêu, con làm mẹ cảm thấy thật xinh đẹp. Khi cô ấy đang nói, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lại kẹp chặt vào tôi, cơ thể tôi bắt đầu run lên sung sướng. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói chuyện với tôi bằng giọng chửi thề như vậy, nhưng tôi có thể hiểu được mẹ, bởi vì những gì chúng tôi vừa làm rất khác với cuộc sống thường ngày của mẹ nên cần phải có một giọng điệu mạnh mẽ để thể hiện cảm xúc lúc này. 

Mẹ ơi, cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ, đây là điều đẹp nhất từng xảy ra với con. Mẹ ơi, con không nghĩ mình có thể tìm được lời nào để nói với mẹ rằng con yêu mẹ đến nhường nào! Lúc này, cả thể xác và tâm hồn tôi đều đắm chìm trong tình yêu thương trìu mến vô hạn dành cho người mẹ xinh đẹp của mình. 

Mẹ đang nằm dưới thân tôi, mỉm cười hạnh phúc, người vẫn run rẩy. Này, hãy nhìn vào giường của bạn. Tôi biết rằng giường của tôi tràn đầy nước ép tình yêu do cuộc ân ái của chúng tôi để lại. Tôi không biết tại sao, nhưng chúng tôi chỉ ở bên nhau, trong tinh thần phấn chấn, cùng nhau nói chuyện và gây rắc rối. Chu nói những lời vô nghĩa đó là có ý gì? Tôi nghĩ chúng tôi chỉ đang bày tỏ niềm hạnh phúc của mình. Chúng tôi cùng cười, tôi nằm trên thân hình mềm mại và gợi cảm của mẹ. Tiếng cười khiến cặc tôi nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ cô ấy lần nữa, cặc tôi lại cứng lên. À... à, tôi nghĩ điều này tốt. Chúng ta có thể dọn dẹp giường lần nữa, và sau đó...chà, chuẩn bị cho lần tiếp theo, và lần tiếp theo...ah...

Chúng tôi vẫn giữ nguyên thái độ đó và tiếp tục nói về việc chúng tôi đã đến với nhau, ở bên nhau và làm tình với nhau như thế nào trên giường của tôi. Khi bạn yêu cầu tôi hôn bạn lần đầu tiên, tôi đã đoán bạn muốn tôi làm gì. Nhưng khi tôi yêu cầu bạn hôn tôi nhiều lần, tôi biết rằng tôi cũng muốn quan hệ tình dục với bạn. Bạn biết đấy, tôi không cảm thấy tội lỗi gì khi làm như vậy. , Anh chỉ yêu em, yêu em, yêu em hơn bất kỳ ai khác trên thế giới này, anh nghĩ, kể cả chị gái, anh trai và thậm chí cả bố của em, anh thực sự muốn nói với em tất cả những điều này theo cách này. Mẹ ơi, có thể mẹ thấy hơi lạ nhưng con yêu mẹ như mẹ của con bây giờ hơn bao giờ hết. Đúng, thân hình của bạn rất hấp dẫn đối với tôi, và cặp mông của bạn thực sự khiến tôi say mê, nhưng tôi vẫn coi bạn là người mẹ tốt nhất mà một người có thể có được. 

Chúng tôi hôn và vuốt ve nhau trong khi nói chuyện, và vô tình, chúng tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục. Lần này mẹ tôi lật người lại, đè lên tôi, chuyển sang tư thế mẹ tôi ở trên. Khi cô ấy lên xuống trên dương vật của tôi, nó khiến mắt tôi rơi xuống. Nó đã cho tôi một cuộc ân ái khó quên. Sau đó, chúng tôi thức dậy và ăn một ít đồ ăn nhẹ, sau đó quay lại giường và làm lại nhanh chóng trước khi có ai ở nhà đến. 

Từ đó mẹ trở thành người tình của đời tôi. Cô ấy liên tục tạo cơ hội cho chúng tôi ở một mình. Đôi khi chúng ta thậm chí còn rất táo bạo. Ví dụ, có một chiếc tủ ở tầng dưới đủ lớn để mọi người bước vào, ngay đối diện cửa phòng ăn. Hai lần, khi mọi người trong nhà vẫn còn ở đó, chúng tôi trốn vào tủ, cởi quần áo và quan hệ tình dục trong tư thế đứng, và nhiều lần, vào đêm khuya, khi người khác đang ngủ, chúng tôi lại ở trong phòng tắm cùng nhau. Tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu trong phòng tắm và để mẹ dang chân cho tôi. Có khi, mẹ tôi còn chạy vào phòng tôi lúc nửa đêm và ân ái với tôi nhanh chóng nhưng rất say đắm. Tuy nhiên, chúng tôi thường có một buổi chiều chỉ dành cho hai chúng tôi và thường chúng tôi khỏa thân hàng giờ trên giường, hôn, vuốt ve, mút, à, những khoảng thời gian hạnh phúc đó. 

Mỗi khi mẹ con tôi ở một mình trong phòng, chúng tôi hôn nhau, nụ hôn ướt át, tôi luồn tay vào dưới áo mẹ, mò mẫm âm hộ mẹ, hoặc túm lấy ngực mẹ, còn mẹ thì dùng tay xoa lông mi âm đạo của tôi qua quần tôi. Nếu có cơ hội an toàn, cô ấy thậm chí còn mở xiềng xích cho tôi... Thực tế, có vài lần tôi suýt bị người khác tóm được, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cả hai chúng tôi đều vượt qua được. Tôi nghĩ chị gái tôi hơi nghi ngờ chúng tôi, nhưng chị ấy chưa bao giờ đề cập đến điều đó với cả hai chúng tôi. 

Tôi vào một trường đại học cách nhà không xa để có thể tiếp tục sống với mẹ. Sau khi tốt nghiệp, tôi tìm được một công việc tốt ở một công ty địa phương. Cuối cùng, với sự động viên của mẹ, tôi bắt đầu hẹn hò với một cô gái khiến tôi nhớ đến mẹ và cuối cùng kết hôn. Bà là một người phụ nữ rất tốt, giống mẹ tôi, ấm áp và đáng yêu, tôi rất yêu bà. Trên giường, mẹ cũng nồng nàn như mẹ tôi, thân hình mọng nước, mọng nước cũng đầy đặn và chững chạc như mẹ tôi. Cô ấy chính xác là người phụ nữ mà tôi tưởng tượng. 

Nhưng ngay cả trong thời gian tôi tán tỉnh, mẹ và tôi vẫn là những người yêu nhau tích cực, đến nỗi đêm trước đám cưới, tôi đã bỏ qua bữa tiệc độc thân cuối cùng và thay vào đó cố gắng làm tình với mẹ suốt đêm. Trong tuần trăng mật với vợ, tôi đã quan hệ rất nhiều, nhưng tôi vẫn nóng lòng muốn quay lại và thực hiện một cuộc ân ái bí mật với mẹ. Nó đã như thế này trong nhiều năm. Cứ vài ngày tôi lại tìm cách trở về bên mẹ và để cơ thể mình quay trở lại âm đạo của người mẹ đã sinh ra tôi. Tất nhiên, tôi cũng có đời sống tình dục tốt đẹp với vợ mình. 

Nhưng rồi đời sống tình dục của chúng tôi dần nguội lạnh, và cuối cùng, khi mẹ đã ngoài sáu mươi, chúng tôi kết thúc đời sống tình dục nhưng chúng tôi vẫn thường xuyên nói về chuyện đó và vẫn yêu nhau sâu đậm. Mẹ không còn ở bên tôi nữa nhưng mẹ đã để lại cho tôi một kỷ niệm đẹp trong đời. Đó không chỉ là hình dáng xinh đẹp của mẹ hay kỹ năng làm tình tuyệt vời của mẹ - ở cả hai lĩnh vực, vợ tôi đều phù hợp với mẹ. Tôi nghĩ đó là bởi vì một cách tự nhiên, một trong những cảm xúc mạnh mẽ nhất của con người tồn tại giữa mẹ và con, và khi mẹ và con có mối quan hệ thể xác vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức, thì sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác này sẽ tạo ra mối quan hệ bền chặt và bền chặt nhất trên thế giới. Cảm ơn mẹ thân yêu đã làm cho cuộc sống của con thật hạnh phúc và đầy màu sắc. 

[Cuối toàn văn]

