============================================================
  Nụ non và hoa rải rác (1)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%bc%e8%95%be%e6%95%a3%e8%8a%b1%e4%b8%80/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Chương 1 Hương thơm ngọt ngào của tuổi dậy thì

Âm thanh của các nữ sinh trung học đập kiếm tre và bước mạnh xuống sàn có thể được nghe thấy từ võ đường. Âm thanh giết chóc trộn lẫn với tiếng ve kêu. Buổi chiều oi bức, không có dấu hiệu của một cơn gió. 

"Đừng giả vờ nữa, chúng ta ngang tài ngang sức!" Fujio nói rồi vung thanh kiếm tre lên xuống. 

Có mười một nữ sinh trung học, và dù sao cũng có thêm một nữ sinh nữa, vì vậy người hướng dẫn Fujio cũng cần phải thay phiên nhau. Đối thủ là Sugita Miyuki, học sinh năm hai, có đôi mắt to tròn với đôi mắt bẽn lẽn. Các học sinh mặc áo đấu kiếm màu trắng và váy đỏ, trong khi chỉ có Fujio mặc áo đấu kiếm màu xanh và váy đen. 

Căn phòng có mùi đặc trưng của mười một cô gái và Fujio, chàng trai duy nhất, rất phấn khích. 

"Này..."

Miyuki học rất nghiêm túc. Bởi vì anh ấy nửa bị bạn bè ép buộc, nửa bị dụ dỗ tham gia câu lạc bộ kiếm đạo, và vì bản thân quá nhút nhát nên anh ấy vẫn chưa đủ tiêu chuẩn để lên đệ nhất đẳng dù đã học năm thứ hai. Đuôi dây leo của thanh kiếm tre đang lao tới nhẹ nhàng quét qua mặt Miyuki. 

"A..." Miyuki bị đánh vào mặt vô cùng đau đớn và ngay lập tức mất thăng bằng, trong khi Fujio vẫn tiếp tục tấn công. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Dù thế nào đi nữa, cậu phải đánh tôi trước khi nó kết thúc." Fujio tiếp tục kích thích Miyuki, anh đắm chìm trong cơ thể đàn hồi của Miyuki, con cặc hưng phấn của anh không ngừng lớn lên. Chiếc Fujio đánh tôi không thương tiếc dưới nách và gần khuỷu tay. 

Miyuki đã không thể né được nên đương nhiên cô sẽ không chú ý đến khu vực bị đối thủ đánh trúng. Trong những đòn ra đòn liên tục, Miyuki không còn sức tấn công mà chỉ có thể rút lui từng bước một. Bộ ngực đàn hồi của thanh thiếu niên lộ ra trong mồ hôi, thậm chí cả cặp đùi trắng nõn dưới váy dường như sắp lộ ra. Chiếc mặt nạ và găng tay hòa lẫn với mồ hôi thơm như sữa của cô gái thỉnh thoảng toát ra khi lưỡi dao chạm nhau. 

"Có vẻ như chúng ta đã đạt đến giới hạn của mình rồi..." Fujio nghĩ khi nhìn những bước đi không vững của Miyuki. Không cần gấp gáp như vậy, huấn luyện vừa mới bắt đầu, còn có năm ngày để thỏa mãn dục vọng hành hạ cá nhân của ngươi. 

Miyuki, người bị dồn vào chân tường, vung thanh kiếm tre của mình một cách tuyệt vọng. 

"Mặt..." Một giọng nói yếu ớt phát ra từ cổ họng cô, và cuối cùng Miyuki cũng nói được. 

Đằng Vệ cố ý không né tránh, để cho nàng đánh vào mặt mình như vậy. Dù sao cô cũng không có nhiều sức lực nên cho dù có đánh trúng cũng không phải vấn đề lớn. 

"Được rồi, kết thúc rồi." Fujio lớn tiếng thông báo, Miyuki như muốn ngã xuống. 

Sau khi mọi người cúi chào nhau theo tư thế ngồi xổm, âm thanh trong võ đường kiếm giờ đã nhẹ nhàng hơn. 

Mặt trời vẫn còn cao, các học sinh bắt đầu chuẩn bị tắm rửa và nấu bữa tối. Chỉ có Fujio cởi bỏ đồ bảo hộ, rời võ đường kiếm, đến bên giếng, cởi váy và xả nước. Xung quanh là núi non, không có dấu vết của con người, chỉ có thể nghe thấy tiếng ve kêu. 

Fujio Hiroshi, 28 tuổi, là giáo viên dạy tiếng Trung tại trường trung học nữ sinh Tokyo. Bởi vì anh ấy là một bậc thầy kiếm đạo cấp bốn nên anh ấy cũng đóng vai trò là cố vấn kiếm đạo. 

Đây là ngôi chùa trên núi ở phía tây bắc tỉnh Kanagawa. Khi trường trung học Fujio tham gia câu lạc bộ kiếm đạo, anh ấy thường đến đây để tập luyện. Làng ngày càng trở nên lạc hậu do tiến độ chậm. Hiện nay chỉ còn lại một tu sĩ ở đây để qua ngày. Võ đường từ lâu đã được biến thành nơi tụ họp của dân làng. 

Khi Fujio đăng ký tham gia khóa huấn luyện mùa hè, nhà sư đã sẵn sàng đồng ý. Trong số học viên có 5 sinh viên năm 2, còn lại là sinh viên năm 1. Các bạn sinh viên năm thứ 3 phải tham gia liên thông tuyển sinh đại học nên đều đã rút lui, không thể đào tạo được. Họ đều là những cô gái xinh đẹp ở độ tuổi từ mười lăm đến mười bảy. Trong số họ, Miyuki là người duy nhất rất trung thực và không giỏi thể thao. Những người còn lại rất nghiêm túc trong việc học các kỹ thuật đấu kiếm. 

Gần đây, các học sinh trường trung học nữ sinh Tokyo đã có cái nhìn mới về cách làm của samurai. Họ không chỉ có lễ nghi đúng mực, tư thế tốt mà còn được PTA khen ngợi. Bản thân Fujio thích những cô gái có chất lượng, khác với những người đàn ông bình thường thích những cô gái xinh đẹp và ăn mặc đẹp. Vì vậy, anh ta tuyệt đối tàn nhẫn khi đấu kiếm. Vẻ mặt của các cô gái vung kiếm một cách tuyệt vọng càng khơi dậy sự phấn khích và ham muốn của anh nhiều hơn. 

Fujio, người đã sớm lau sạch phần thân trên của mình, trở lại võ đường với thân trên trần trụi. Khi vào thay quần áo, các học sinh cũng đã dọn dẹp xong và lần lượt ra về. 

"Việc dọn dẹp đã hoàn tất!"

"Rất tốt! Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ." Fujio tận mắt nhận thấy có một số người ngượng ngùng và cụp mắt xuống khi nhìn thấy anh khỏa thân. 

Mọi người đổ mồ hôi nhiều đến mức phải mặc đồ thể thao màu trắng và quần bó sát. Cái gọi là quần short màu xanh có viền màu trắng. Ngoài trang phục mặc khi tập kendo, học viên bắt buộc phải mặc bộ đồ thể thao này. Học sinh lớp một và lớp hai cùng nhau thực hiện phân công lao động. Học sinh lớp một có trách nhiệm giặt quần áo và chuẩn bị nước tắm, còn học sinh lớp hai có trách nhiệm nấu ăn. 

Chỉ có Fujio trở lại võ đường. Trong căn phòng trải chiếu năm mươi chiếu tatami, mùi cơ thể của các cô gái vẫn còn vương vấn. Ngoài việc được sử dụng để phát biểu và biểu diễn trong các buổi họp mặt, bên trong còn có sân khấu và phòng nhạc cụ. Vì họ đều là con gái nên không có phòng thay đồ đặc biệt. Mọi người đều thay đồ trong võ đường, ngoại trừ Fujio thay đồ trong phòng nhạc cụ. 

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

Khi Fujio bước vào phòng nhạc cụ, anh thấy có một người khác ở đó. 

"Sao vậy? Sugita, sao cậu vẫn ở đây?"

"A..." Miyuki nghe thấy giọng nói đó sợ hãi đến mức co người lại thành một quả bóng. Cô đang đổ mồ hôi, và làn da trắng ngần của cô hiện ra bên dưới. 

“Xin lỗi, tôi đang tìm hộp thuốc…” Miyuki vội vàng lau mồ hôi bằng quần áo. 

Ngoài vai trò là phòng thay đồ của Fujio, căn phòng nhỏ này còn có một bồn rửa nhỏ đựng khăn tắm và đồ dùng cá nhân của học sinh trên đó. 

"Hộp thuốc ở đây. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Có chuyện gì vậy? Bạn có bị thương không?" Fujio lấy chiếc hộp ra khỏi kệ và đến gần Miyuki, người đang thu mình trong một góc. 

Đuôi ngựa buộc phía sau lộn xộn vì tập thể dục, và những làn mồ hôi ngọt ngào xộc vào mũi Fujio. 

“Không nghiêm trọng đâu, tôi sẽ tự làm…” Miyuki cúi mặt xuống nhẹ nhàng nói. Sự ngượng ngùng của một cô gái mười bảy tuổi có thể cảm nhận được từ phía sau cơ thể cô ấy. 

"Không sao đâu, để tôi xem nào. Cuối cùng tôi là người cạnh tranh với anh, nên tôi có trách nhiệm."

"À..." Fujio đến gần cô và cởi bộ đồng phục kendo của cô ra. 

Miyuki khoanh tay lại và ngại ngùng không dám nói ra. Đối phương là giáo viên, tự nhiên khó có thể phản kháng, nhưng nếu coi hắn như nam nhân, hắn lại đang bắt nạt chính mình, nhất thời không biết phải làm sao. Phần thân dưới chỉ mặc váy trắng, còn phần thân trên không mặc nội y. 

"Đây là người bị tôi đánh!" Fujio kìm nén sự phấn khích của mình và nói với giọng xin lỗi. 

Khuỷu tay phải và nách phải của Miyuki đầy những vết sẹo đỏ. Vết sẹo trên khuỷu tay do thanh kiếm tre gây ra không nghiêm trọng. Tuy có hơi đau một chút nhưng cũng không xấu hổ đến mức bị nhìn thấy. Tay phải của Miyuki được kéo lên và tay trái của cô được bảo vệ chắc chắn trước ngực. Cô xấu hổ đến mức không dám thở. Làn da trắng hồng, mịn màng và tròn trịa vẫn còn vết mồ hôi. Còn Fujio thì áp mặt vào nách liên tục ngửi thấy mùi trầm hương thơm ngát. 

Mồ hôi của con gái về cơ bản là khác nhau. Câu lạc bộ kiếm đạo nam mùi hôi thối vô cùng, không có mùi thơm nồng nặc như vậy. Lông nách và lông trên người dường như đã qua xử lý, mỏng và mượt, không có dấu vết cạo trọc. 

Fujio nhanh chóng mở hộp thuốc và lấy bình xịt làm mát ra. 

"Vết thương do kiếm tre sẽ không nghiêm trọng, chỉ cần chườm lạnh là sẽ ổn thôi. Mọi người luyện kiếm đều sẽ gặp loại vết thương này. Hãy kiên nhẫn!"

"Được rồi..." Miyuki nhẹ nhàng trả lời, và vì quá xấu hổ nên cô quay mặt sang vai trái. 

Fujio xịt thuốc lên vết thương dưới cánh tay. 

"A..." Một cảm giác lạnh buốt bao trùm lấy cô, và Miyuki vô thức hét lên. Bàn tay phải cuộn tròn đã bị Fujio dùng sức kéo lên, giờ chỉ còn thấy dấu vết của bình xịt. 

"A..." Miyuki đau đớn cúi xuống, xấu hổ cúi đầu xuống. Trong lúc bối rối, cô đã quên mất cảm giác đau đớn.

"Bây giờ thì ổn rồi!" 

"Chờ một chút, tốt nhất là đợi thêm một lát nữa!" Fujio kéo Miyuki thật mạnh, dương vật dưới váy đã cương cứng. Ham muốn không còn có thể bị đè nén. Miyuki này trông rất thật thà và nhút nhát. Cô ấy chắc chắn sẽ không nói cho người khác biết. 

"Mùi thơm quá. Bạn đã bao giờ xức nước hoa chưa?"

"KHÔNG!"

Anh hỏi, đưa mặt lại gần hơn. Một mùi thơm thoang thoảng bay tới, Fujio nhanh chóng nằm lên mặt Miyuki. 

“Con gái có tự nhiên tỏa ra loại mùi thơm này không?”

Fujio lẩm bẩm trong khi dụi mặt vào da Miyuki. Bàn tay trái vốn đang bảo vệ ngực của Miyuki bị kéo mạnh ra. 

"À...Thầy..." Miyuki trong lúc nhất thời không thể hiểu được đây là cách chữa trị vết thương hay là mối quan hệ giữa thầy và trò. Cô ấy hoàn toàn bị sốc. 

Bộ ngực xinh đẹp của cô đã lộ ra. Dù chỉ mới mười bảy tuổi nhưng bộ ngực của cô đã trưởng thành. Chúng là những núm vú màu anh đào nhạt với độ đàn hồi rất tốt. Fujio ôm cô thật chặt và đặt miệng mình lên núm vú của cô. 

Học sinh lớp một tất bật chuẩn bị nước tắm, giặt quần áo, trong khi học sinh lớp hai tất bật nấu bữa tối, mong sau khi học sinh lớp một làm xong sẽ qua giúp đỡ. Và nhiều học sinh sẽ đi dạo trên núi. Có lẽ Miyuki không thể quay lại ngay nên sẽ không có ai tìm ra nơi này, Fujio cứ nghĩ trong đầu.

"À!" Đầu vú của Miyuki bị ngậm trong miệng, toàn thân cô đột nhiên cứng đờ. Cô không thể cưỡng lại được. Miyuki sợ giáo viên và đây là một ngọn núi cách xa con người. Có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy giáo viên là người có quyền lực tuyệt đối. 

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

Miyuki yếu đuối cứ cuộn tròn, trong lòng mong rằng vận rủi này sẽ nhanh chóng qua đi. Dù có phát ra âm thanh trong bếp cũng không thể nghe thấy, điều này chỉ khiến Fujio càng có xu hướng bạo lực. Fujio không thể kiềm chế được nữa. Anh mút mạnh núm vú và dùng lưỡi lăn chúng. Mùi thơm của tuổi dậy thì kích thích anh ấn Miyuki xuống sàn. 

"Đừng...Thầy...đừng..." Miyuki cầu xin với giọng sợ hãi. 

Những trinh nữ thậm chí không biết hôn, đặc biệt là các cô gái ở trường trung học này, bị nghiêm cấm hẹn hò với các chàng trai trường khác, điều này càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm và sự nhút nhát của học sinh. Miyuki liên tục vặn vẹo do áp lực lên cơ thể. Fujio ấn vào mặt trước của Miyuki, mút núm vú ở hai bên mặt cô và thỉnh thoảng dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn. 

"Hỗn loạn..." Khuôn mặt Miyuki liên tục di chuyển từ bên này sang bên kia, cố gắng tránh nó một cách tuyệt vọng. Khi miệng cô cuối cùng cũng bị hôn một cách mãnh liệt, toàn bộ cơ thể cô cứng đờ. Đôi môi đỏ mọng mềm mại mím lại, một luồng khí nóng thổi tới. 

Đây là lần đầu tiên Fujio được nếm một hương vị thơm như vậy và anh đẩy lưỡi mình vào đó mạnh hơn. Vừa liếm đôi môi vẫn còn đẫm mồ hôi, anh càng muốn mút nước bọt của cô một cách bốc đồng hơn. Miyuki nghiến chặt răng, trong khi Fujio di chuyển lưỡi từ bên này sang bên kia để tấn công hàm răng hai bên. Rồi bàn tay đang nắm lấy bầu ngực lại siết chặt hơn. 

"Ran..." Miyuki đau đớn mở miệng. Lợi dụng khoảng trống này, chiếc lưỡi trơn trượt của Fujio đã tấn công chiếc lưỡi ngọt ngào và nhút nhát. Miyuki không muốn mở miệng chút nào, nhưng cô cũng không thể tránh được lưỡi của Fujio nên phải vặn vẹo khuôn mặt từ bên này sang bên kia. Miyuki là một cô gái khao khát tình yêu. Cô không bao giờ mơ rằng nụ hôn đầu tiên của mình sẽ bị cô cướp đi một cách bạo lực. 

Fujio tiếp tục liếm nước bọt ngọt ngào trong miệng Miyuki, cố gắng hơn nữa để tìm ra chiếc lưỡi mềm mại đó. Bị hôn liên tục, Miyuki không còn sức lực để phản kháng. Dù sao thì giấc mơ và hiện thực dường như quá xa vời. Chẳng bao lâu, lưỡi Fujio rời khỏi miệng Miyuki và bắt đầu liếm xuống bờ vai ướt đẫm mồ hôi, rồi vùi mặt vào vùng nách nồng nặc.

"A..." Miyuki không khỏi rên rỉ, cơ thể cong lên. Chiếc lưỡi bò dưới vùng nách nhạy cảm hơn và mọi cảm giác đều bị tê liệt. Sự bối rối và sợ hãi của Miyuki dần biến mất, còn bàn tay cong cong của Fujio tình cờ được dùng làm gối. 

Fujio không ngừng nếm mùi mồ hôi của cô gái mười bảy tuổi, lưỡi trườn xuống, duỗi tay phải ra khám phá phía dưới váy. 

“A… đừng…” Miyuki không ngừng cầu xin sự thương xót, cơ thể cô thậm chí còn co lại thành một quả bóng, chống cự một cách tuyệt vọng. 

Miyuki, giống như những học sinh khác, không mặc đồ lót dưới váy. Bạn đổ mồ hôi rất nhiều khi luyện kiếm, và việc giặt quần áo khá rắc rối. Hơn nữa, khi đến trại huấn luyện, bạn chỉ được mang theo đồ lót hạn chế. Ngoài ra, ngoại trừ Fujio và trụ trì là nam giới, tất cả phụ nữ ở đây đều là phụ nữ và cơ thể của họ không dễ nhìn thấy rõ dưới bộ đồng phục kiếm đạo. Tất cả những điều này đều rẻ hơn đối với Fujio và giúp anh khám phá dưới váy dễ dàng hơn. Những ngón tay của Fujio mạnh mẽ mở ra phần đùi đang khép chặt. 

"A...ah...ah..." Miyuki lo lắng đến mức hụt ​​hơi. Cô là cô gái xinh đẹp nhất trong số các học sinh của Câu lạc bộ Kendo. Mặc dù không phải là đối tác lý tưởng của Fujio nhưng cô ấy lại dễ kiểm soát hơn. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông khá yếu đuối nhưng phần thân trên lộ ra và phần đùi chạm vào lại có cảm giác khá khỏe mạnh. 

Lòng bàn tay chạm vào lớp lông mu trơn nhẵn. Ngón giữa của Fujio trượt xuống giữa đùi cô và tiếp xúc với nhị hoa ấm áp và ẩm ướt, khiến cơ bắp của Miyuki càng siết chặt hơn. 

"Không..." Mặc dù Miyuki kêu cứu nhưng cơ thể cô ngày càng ướt át, như thể cô đang tán tỉnh bạn tình. 

"Em đã thủ dâm bao giờ chưa? Dạng chân ra, anh sẽ để em thoải mái hơn." Fujio ngẩng đầu lên khỏi nách và tựa vào cánh tay Miyuki. Anh dùng mũi ngửi mùi thơm rồi nói nhỏ vào tai anh. Âm thanh này nghe chẳng giống giáo viên chút nào mà là sự phấn khích của kẻ hiếp dâm khi bắt được con mồi. 

Đột nhiên cắn vào tai Sakura, Miyuki cảm thấy nhức nhối, không khỏi dang rộng chân ra. Trong thời gian này, Fujio hoàn toàn sử dụng các ngón tay của mình. Anh dùng tay khám phá môi bé, môi mu sưng tấy và cuối cùng là âm vật nhô ra. 

"Nhìn xem, cảm giác thật tuyệt phải không? Nó đang được bôi trơn dần dần..." Fujio dùng miệng mút lấy tai, rồi vừa nói vừa liếm lỗ tai. 

Miyuki tuyệt vọng cắn môi, kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. Những ngón tay vẽ vòng tròn trên âm vật, kích thích liên tục. Thỉnh thoảng, ngón tay thọc vào háng môi âm hộ, một lượng nhỏ mật ong rỉ ra ngoài. Nhưng vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Nếu tôi dùng nhiều lực hơn, chắc chắn một lượng lớn mật ong sẽ tiết ra để bảo vệ cơ thể. 

Những ngón tay của cô tiếp tục vuốt ve âm vật của cô, và làn da của Miyuki đáp lại theo tư thế thẳng đứng. Chẳng bao lâu, cô dường như đã quen dần, khoảng cách giữa các cú sốc ngày càng xa nhau, phần thân dưới của Miyuki cũng dần cảm thấy ngột ngạt.

"Chỉ dùng ngón tay thôi còn chưa đủ sao? Nói cho ta biết, ngươi muốn dùng liếm." Fujio nhẹ nhàng nói. Đây là lần đầu tiên Miyuki nghe thấy những lời tục tĩu như vậy, cơ thể cô không ngừng chống cự bằng tất cả sức lực. Ngay sau đó, Fujio đứng dậy và đưa tay cởi cúc váy của Miyuki.

"Không! Đừng!" Miyuki chống cự một cách tuyệt vọng. Mặc dù cơ thể và tinh thần của cô đã bị tổn thương rất nhiều nhưng theo bản năng cô vẫn muốn bảo vệ những bộ phận quan trọng nhất của mình. 

"Bạn có muốn gọi ai đó đến đây không? Bạn có muốn lồn của mình bị lộ cho mọi người không?" Fujio không sợ ngoại hình xấu xí của mình sẽ bị vạch trần sao? Trong lúc hỗn loạn, Miyuki vô thức che mặt buồn bã. Lúc này, Fujio đã cởi cúc váy, váy trượt xuống đất. 

"A...ah..." Miyuki hoàn toàn khỏa thân, như thể cô ấy là một đứa trẻ sơ sinh. Khi cô bị đẩy lên trên, Fujio ấn đầu gối của cô bằng cả hai tay và kéo chúng sang trái và phải. 

"Đừng... đừng nhìn..." Miyuki khóc và cố gắng hết sức để che vùng kín của mình bằng tay và chân, nhưng Fujio đã vùi mặt vào vùng kín của Miyuki. 

Phần thân dưới hoàn toàn bị bao phủ bởi mùi mồ hôi. Ở bên trong đùi trái và phải, những đường gân xanh lam nổi lên trên làn da trắng nõn, chiếc bánh lớn khá đàn hồi. Ở giữa có một đám cỏ dại mờ nhạt che kín vùng kín, giữa mông có một vết nứt dọc, thật khó chịu. Khi bàn chân dang rộng, một nhị hoa nhỏ màu hồng nhạt nở ra từ phần kín duy nhất bị tách ra. Fujio đưa tay ra và dùng ngón tay trải rộng môi bé. 

"A..." Tiếng rên nhỏ của Miyuki lộ ra qua cú sốc ở đùi trong, che khuất khuôn mặt và các ngón tay của cô. Mở phần sâu nhất của môi âm hộ, đó là phần háng tội nghiệp của trinh nữ. Bức tường bên trong trông giống như những cánh hoa hồng, và nó co lại một cách khó chịu khi Miyuki thở hổn hển. Lớp màng nhầy màu hồng bên trong đã ướt đẫm. 

Mặt Fujio đang nhìn chằm chằm vào phần nhô ra duy nhất ở phần trên của khe, âm vật nhỏ, sáng như ngọc trai dưới bao quy đầu của âm vật. Chẳng bao lâu, các ngón tay của Fujio rời đi và được thay thế bằng mặt và mũi. 

"A..." Tiếng rên rỉ của Miyuki phản chiếu lên đùi cô, và cô vô thức ôm lấy mặt Fujio. 

Mặt Fujio chuyển động từ bên này sang bên kia, mũi không ngừng vuốt ve lông mu, trong lòng tràn ngập hương vị tuổi dậy thì. Nơi này không chỉ có mùi thơm mà còn có mùi cơ thể nguyên bản của Miyuki, mùi xấu hổ độc nhất của trinh nữ, mùi nước tiểu còn sót lại, v.v. Hương thơm đậm đà của đủ loại hương vị càng kích thích bản năng đàn ông của anh hơn. 

"Đừng... đừng..." Miyuki ngửa mặt ra sau và dùng cả hai tay đẩy mặt Fujio ra, nhưng cô không thể làm được, và hơi thở của cô càng trở nên gấp gáp hơn. 

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

Mũi Fujio ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô gái xinh đẹp, lưỡi của anh bắt đầu bò vào bên trong khe hở. Khi lưỡi liếm vào cơ bên trong, anh cảm nhận được vị mặn đặc biệt. Đồng thời, anh ấn mạnh hơn vào mặt trong đùi của Miyuki. Fujio đưa lưỡi liếm qua lại xung quanh háng, chậm rãi liếm vào bộ phận nhạy cảm nhất là âm vật. 

"À..." Miyuki xoay người để tránh đòn tấn công. Fujio ôm chặt eo Miyuki và tấn công vào âm vật của cô một cách bướng bỉnh. Âm vật lấp lánh dưới làn nước bọt ẩm ướt, dương vật dưới bao quy đầu nhanh chóng cương cứng. Thỉnh thoảng, anh dùng lưỡi liếm sâu vào khe hở để làm ẩm vùng kín. Mùi mồ hôi mặn chát đã biến thành mật chua. Những người có cảm giác xấu hổ và rụt rè mạnh mẽ sẽ có phản ứng thể chất ngược lại, với lượng tình yêu quá nhiều. 

"Cảm giác thật tuyệt! Hãy hét to hơn nữa!" Fujio ngẩng đầu nhìn lên, trên đồi cỏ nhẹ lướt qua làn da trắng nõn, chạm tới bộ ngực săn chắc khỏe mạnh, ánh mắt nhìn thẳng vào cằm. 

Miyuki có vẻ đã bỏ đi những lời lẽ tục tĩu và liên tục lắc đầu. Tiếng nuốt nước bọt cộng thêm với sự run rẩy không ngừng của mồ hôi. Chẳng bao lâu, Fujio chỉ cần nhấc chân Miyuki lên, dùng ngón tay dang rộng mông giữa quả đào khổng lồ và dùng lưỡi liếm vào vùng hậu môn bí ẩn nhất. 

"Đừng... đừng..." Miyuki liên tục rên rỉ và vặn vẹo cơ thể khi khe hở của cô bị liếm.

Rãnh mông là đỉnh cao của mọi hương vị trong cơ thể. Hậu môn giống như nụ hoa, kết hợp với tính không đồng nhất tự nhiên của Miyuki, tạo cảm giác đặc biệt có mùi thơm, nhưng tất cả những điều này chắc chắn là chất kích thích tốt nhất đối với Fujio. Fujio dùng ngón cái của cả hai tay để mở hậu môn. Sau khi nếm thử mùi vị bằng đầu lưỡi, anh đẩy lưỡi thẳng về phía trước cho đến khi liếm được màng nhầy của trực tràng. 

"Hỗn loạn...ah..." Phần thân dưới của Miyuki rất ngột ngạt, bởi vì khuôn mặt của Fujio cứ quay quanh phần thân dưới của cô ấy. Fujio ngẩng đầu lên, làm ướt hậu môn bằng nước bọt rồi đưa ngón trỏ vào hậu môn trong một hơi. 

"Hỗn loạn..." Miyuki rên rỉ từ sâu trong cổ họng như thể sắp chết, hậu môn của cô co thắt lại nhanh chóng. Toàn bộ ngón tay được đưa vào bên trong, Fujio đang tận hưởng cảm giác căng cứng. Fujio đút ngón tay cái vào háng trinh nữ và đẩy các ngón tay qua lại. 

“Đừng…” Miyuki đổ mồ hôi và đau khổ. Mái tóc dài rối bù bết vào trán, khuôn mặt lộ vẻ trìu mến. 

"Bạn đã từng muốn làm điều này trước đây phải không? Cảm giác thật khác biệt, tất cả các bạn đều đang trong trạng thái xuất thần! Con gái muốn biết mọi thứ về tình dục nhất." Sau khi Fujio nói những điều vô nghĩa, anh ấy đã rũ bỏ vẻ mặt nghiêm túc và các ngón tay đã sẵn sàng cử động. 

Dù vẫn còn độc thân và quan hệ tình dục với nhiều bạn gái khi còn là sinh viên nhưng sau 20 tuổi, anh luôn ở bên một số phụ nữ dâm ô. Ngay sau đó, Fujio rút hết ngón tay ra. 

"À!" Đáy quần và hậu môn được làm ẩm hoàn toàn có cảm giác như đang bài tiết. Khi ngón tay được rút ra, Miyuki không hề có cảm giác mình đang rên rỉ. Hậu môn của cô ấy giống như một quả chanh và ngay lập tức trở lại hình dáng giống như một nụ hoa. Đầu tiên Fujio đưa ngón tay lên trước mũi và ngửi, sau đó lập tức đưa ngón tay lên trước mũi Miyuki. 

"À..." Miyuki ngửi thấy mùi hôi của chính mình và nhanh chóng quay mặt đi. 

"Đây là mùi cơ thể của anh, tôi liếm nó, hiện tại đến lượt anh liếm sạch ngón tay tôi." Fujio đưa ngón tay vào miệng Miyuki. 

"Hỗn loạn..." Miyuki liều mạng chống cự, nhưng khi mũi cô bị véo, miệng cô tự nhiên mở ra. Những ngón tay được đưa vào khuấy động miệng Miyuki. 

"Liếm thật mạnh, bạn muốn liếm ngón tay của bạn hay của tôi?" Fujio nhanh chóng cởi cúc váy bằng tay trái. Anh ta cũng trần trụi như Miyuki và dương vật của anh ta tiếp tục cương cứng. 

"Không cần liếm ngón tay, bây giờ liếm cái này đi!" Fujio đột nhiên dẫm lên ngực cô, quy đầu đỏ đen hiện ra trước mắt khiến cô thở càng gấp hơn. 

"A!..." Khi Miyuki nhìn thấy con gà trống đang đến gần, cô ấy quay đầu đi theo bản năng. 

“Hãy xem kỹ lần đầu tiên nhé? Còn đứa bé này thì sao, đứa bé này sắp chui vào âm hộ nhỏ của bạn đấy.” Fujio dùng tay giữ dương vật rồi chỉ lỗ niệu đạo đang rỉ ra chất lỏng vào mũi Miyuki. 

Vốn dĩ Fujio không có ý định tước đi trinh tiết của Miyuki, thời gian lại quá ngắn ngủi nên anh cũng không thích làm việc vội vàng như vậy. Một cô gái xinh đẹp toát lên khí chất trẻ trung như Miyuki ít nhất nên dành cả đêm để tận hưởng. Tuy nhiên, nhìn vào hoàn cảnh của Miyuki, cô đành phải dùng đến biện pháp cưỡng hiếp. Nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một sự việc lớn như vậy. Ngoài nỗi sợ hãi, háng của cô cũng có thể bị tách ra. 

"Nếu không muốn bị xuyên thủng thì hãy mở miệng ra."

"Hỗn loạn..." Hàng mi dài của Miyuki đẫm nước mắt, đôi môi mím chặt cuối cùng cũng mở ra. 

Fujio ngồi xuống và nhét quy đầu vào miệng Miyuki. 

"Đừng cắn bằng răng, hãy liếm bằng lưỡi trước." Fujio vui vẻ hít một hơi thật sâu, Miyuki làm theo chỉ dẫn của anh và bắt đầu liếm bằng lưỡi. 

Lông mày của Miyuki nhíu lại và cô ấy chỉ ngập ngừng chạm vào nó bằng đầu lưỡi. Khi đầu lưỡi mềm chạm vào đầu lưỡi, nó liếm chất nhầy chảy ra từ bên trong. Chẳng bao lâu, nước bọt trong trẻo của cô gái xinh đẹp đã thay thế tất cả. Hơi thở của Fujio ngày càng gấp gáp, lông mu của anh ấy dính đầy nước bọt, và quy đầu của anh ấy khiến miệng Miyuki phải lồi ra. Sau đó Fujio nghiêng người về phía trước và đẩy dương vật của mình vào sâu trong cổ họng. 

"A..." Miyuki kêu lên đau đớn khi đầu quy đầu chạm vào màng nhầy cổ họng. Miệng đầy nước bọt ấm áp, chiếc lưỡi muốn thoát ra lại vô tình tiếp xúc với toàn bộ dương vật khi né sang trái và phải. 

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

Chẳng bao lâu, toàn bộ dương vật đã ướt đẫm nước bọt, và Fujiao đã rút dương vật ra khi nó ướt. Tuy nhiên, Miyuki thậm chí còn không có thời gian để thở vì dương vật của anh lại bị ấn vào miệng. 

"Liếm tất cả mọi thứ, sau đó cho vào miệng và mút." Cảm giác như tinh hoàn sắp bị vắt ra ngoài. Phần thân dưới của Fujio ngập trong hơi thở ấm áp và nước bọt, anh không hề cảm thấy khó thở. 

Vòng eo của Fujio tiếp tục tấn công, sau đó anh dùng ngón tay mở hậu môn và đối mặt với cái miệng đáng thương của Miyuki. 

"Liếm thật mạnh, anh muốn liếm hay muốn dương vật của tôi thọc vào âm hộ của anh? Tôi có thể làm cả hai!" Fujio nói, và dưới sự tiếp xúc của lưỡi Miyuki, dương vật đang cương cứng càng trở nên cứng hơn. 

Hơi nóng từ hậu môn liên tục tấn công Miyuki, mang đến cho cô cảm giác tê dại, khiến cô cảm thấy khá dễ chịu. Dù trong lòng Miyuki từ chối nhưng cô vẫn liếm dương vật của mình bằng chiếc lưỡi mềm mại và nước bọt của mình. Cảm giác lần đầu tiên được một cô gái xinh đẹp liếm hậu môn của mình khiến Fujio càng ngây ngất hơn, người đối diện chính là học trò của anh. Tôi đã tưởng tượng chơi trò chơi này với học sinh của mình nhiều lần, và phải đến hôm nay, tôi mới có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu sau khi đi xa trường học đến vùng núi hoang vắng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, hơn nữa Miyuki nên quay lại với mọi người. Fujio nâng eo lên và đưa dương vật của mình sâu vào miệng Miyuki một lần nữa. 

"Khuấy mạnh lưỡi của bạn hoặc mút mạnh trong khi phát ra âm thanh." Vòng eo của Fujio tiếp tục di chuyển lên xuống trong miệng Miyuki. Dương vật ướt đẫm nước bọt lộ ra lờ mờ và phát ra tiếng kêu ríu rít. 

Miyuki cũng muốn kết thúc cơn ác mộng này càng sớm càng tốt nên má cô phồng lên, không còn thời gian để phản kháng nên lưỡi cô bắt đầu cử động dữ dội. 

"Ừ, ừ, đúng rồi! Bây giờ anh phải xuất tinh, em phải nuốt hết." Fujio nói, di chuyển vòng eo của mình thậm chí còn nhanh hơn. Chuyển động của lưỡi Miyuki và sự xúi giục của Fujio được phối hợp với nhau, khoái cảm từ từ lan tỏa khắp cơ thể, và cuối cùng bùng nổ. Niềm vui mãnh liệt xuyên qua trán từ dương vật, và Fujio xuất tinh mạnh vào miệng Miyuki. 

"Ran...gu...ran..." Chất lỏng nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng cô, và Miyuki bắt đầu ho. Kết quả là dương vật rời khỏi miệng, khiến môi Miyuki dính đầy tinh dịch. 

"Nuốt đi, tôi sắp xuất tinh lần nữa." Fujio giữ chặt dương vật đang run rẩy trong khi tận hưởng khoái cảm. Ngoài ra còn có một lượng lớn tinh dịch được phun thẳng từ niệu đạo cương cứng lên mặt Miyuki. 

"À..." Mắt, mũi và má cô đều dính đầy tinh dịch, và Miyuki nhanh chóng quay mặt đi. Nhưng Fujio dùng đầu gối ấn xuống khiến Miyuki nằm ngửa trong tư thế cố định, tinh dịch tự nhiên bắn khắp mặt Miyuki. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Miyuki phủ đầy chất nhầy màu trắng, như thể nước mắt đang chảy dài trên má, rồi từ tai đến ngọn tóc. Ngay sau đó dương vật đang siết chặt của Fujio vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng và tiêm vào miệng Miyuki. 

"Nó ngon quá! Uống hết đi."

Sau khi khoái cảm cuối cùng cũng qua đi, Fujio thở hổn hển, sau đó chuyển động mông và dùng ngón tay bôi tinh dịch từ mặt Miyuki lên môi Miyuki. Miyuki nằm ngửa, thở hổn hển "Haaah, haaah" từ đôi môi lấm lem của mình.

"Miyuki thích lười biếng!" 

"Tôi xin lỗi..." Miyuki quay trở lại nhà bếp và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhịn cười với những người bạn đồng hành của mình. Làm sao cô có thể nói ra điều đáng xấu hổ như vậy? Fujio, người đang trốn trong bóng tối và nhìn lén, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Họ cũng cần phải sống chung tạm thời. Chẳng bao lâu Fujio đã đến sân và đi vòng quanh. Sân trong là một nghĩa trang rộng lớn nhưng đã bị dân làng bỏ hoang từ lâu. Mặt trời cuối cùng cũng lặn. 

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

"Thầy ơi, thầy và mấy học sinh đáng yêu đi một mình à?" Nhà sư bước ra khỏi hội trường sau khi đọc xong bài học buổi tối và chào Fujio. 

Năm mươi chín tuổi, Huyền Tâm là một vị trụ trì nổi tiếng, nhưng lại công bằng cường tráng, vẻ mặt rất khốn khổ. Anh ta từng quấy rối những người phụ nữ tốt bụng trong làng và cưỡng hiếp vợ và con gái mình. Anh ta nổi tiếng là người rắc rối nên vợ anh ta đã bỏ trốn từ lâu. 

“Tư tăng, xin đừng cưỡng hiếp học trò của tôi.” Fujio nói với một nụ cười gượng. 

Dù quen anh từ khi còn là sinh viên nhưng đã lâu không liên lạc với anh và dường như chúng tôi không còn nồng nhiệt với anh nữa. Chính vị sư này đã dạy Fujio cách chơi đùa với phụ nữ. 

"Ta không thể làm được nữa! Ta gần đây đã già, hao tổn tinh thần. Nhưng lúc này ta cần hấp thu mật hoa của thiếu nữ nhiều nhất, gọi là tụ âm bổ dương." Vị tu sĩ mỉm cười nham hiểm. 

"Ngươi không phải người tốt, đáng lẽ phải bị ông trời trừng phạt." Fujio đứng dậy lấy trong túi ra một chiếc bật lửa, đồng thời nhà sư cũng lấy ra một cuộn nhang muỗi châm lửa rồi châm một điếu thuốc rồi hút. 

"Bây giờ cậu là giáo viên, đang học tại một trường nữ sinh danh tiếng trong thành phố. Nội quy của trường rất nghiêm khắc, cậu có chịu được không?"

"Vậy thì đến đây hít thở không khí trong lành đi! Ngày mai sẽ có một nữ giáo viên mới. Cô ấy vừa mới tốt nghiệp đại học, rất xinh đẹp!"

"Ồ! Tuyệt quá." Khuôn mặt mập mạp của vị sư mỉm cười khinh khỉnh. 

Ở phía bên kia nối với sân trong, có thể nghe thấy tiếng vài học sinh năm nhất đang giặt quần áo. Mọi người đều mặc đồng phục kiếm đạo, tay cầm giẻ rách và không mặc đồ lót. Tất cả chúng sẽ khô vào ngày mai. 

Lúc này có một học sinh nhìn tới.

“Không biết nước đã đun sôi chưa?…”

Mizusawa Yuka là một cô gái ngây thơ, lãng mạn và dễ thương như búp bê. Họ không biết về những nhà tắm bằng gỗ kiểu cũ và những nhà vệ sinh công cộng ở thủ đô. Đây là lần đầu tiên họ trải nghiệm chúng. 

"Được rồi! Tôi ở đây để giúp đỡ." Nhà sư ném điếu thuốc đi, dùng đôi dép rơm dập tắt rồi lập tức đứng dậy đi về phía Yuka. Sau đó anh nắm tay cô cùng nhau bước vào nhà tắm. 

"Đừng lo lắng, anh ấy là một tu sĩ." Fujio lẩm bẩm với chính mình khi nhìn họ rời đi. Sau đó anh đứng dậy và rời khỏi chỗ ngồi. 

Trong buổi huấn luyện này, Fujio được phân vào một căn phòng rộng 3 feet vuông riêng biệt. Nhà sư ngủ trong phòng ngủ chính ở hành lang, trong khi mười một đệ tử chen chúc trong hai căn phòng rộng bốn mét vuông cạnh sảnh. Cơ thể Fujio vẫn còn lưu giữ nét mềm mại của làn da Miyuki và hương thơm đặc trưng của tuổi thanh xuân. Cảm giác nhét, bóp và xuất tinh lên khuôn mặt không tì vết của Miyuki còn sướng hơn nhiều so với việc bị cưỡng hiếp. Với một đòn tấn công đơn giản như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ im lặng. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ tìm cơ hội để có được niềm vui.

Tất nhiên, Fujio rất sung sức và có thể xuất tinh năm hoặc sáu lần một đêm. Để đảm bảo có thể có được Miyuki, tối nay anh phải tìm cơ hội liên lạc với cô. 

"Tôi chỉ mang lại niềm vui cho phụ nữ." Fujio nghĩ thầm trong lòng. Đối phương càng ngây thơ thì càng khơi gợi bản chất thú tính sâu thẳm trong lòng người đàn ông. 

“Em xin lỗi thầy…” Vẫn đang rảnh rỗi, Miyuki gọi ngoài cửa. 

Mặt Miyuki xanh tím và cô ấy rất lo lắng. Cô không dám vào phòng mà chỉ ngồi ở hành lang. Quỳ thành hình tròn dưới chiếc quần short màu xanh, nỗi sợ hãi và xấu hổ dường như đã ăn sâu vào lòng cô. 

"Có chuyện gì thế?"

“Đây là lịch tập luyện. Katagiri nhờ tôi lấy nó…”

Kumiko Katagiri là đội trưởng câu lạc bộ kiếm đạo. Cô và Miyuki là bạn tốt ở trường tiểu học, và Miyuki bị cô ép vào câu lạc bộ kiếm đạo. Kumiko rất bận việc nhà bếp và nhà tắm nên cô nhờ Miyuki làm một số việc vặt. 

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

“Mang nó lại đây.” Fujio ngồi giữa phòng, tựa cằm vào khuỷu tay, đợi Miyuki đi tới. 

Miyuki do dự một lúc rồi lập tức cầm lịch và bước vào nhà. Cửa giấy mở rộng, từ mái hiên có thể nhìn thấy học sinh lớp một trong sân! Miyuki đến chỗ Fujio, ngồi thẳng dậy và giao lại hành trình. 

"Ừ, được rồi, dán nó lên tường đi."

“Ừ…” Miyuki nhanh chóng gật đầu, nhưng Fujio không trả lại lịch trình cho cô. 

"Vết thương do kiếm thế nào? Còn đau không?"

"Cái này... không sao đâu..."

"Làm thế nào bạn cảm thấy buồn?" Fujio hỏi, nhìn Miyuki. 

Miyuki cụp mắt xuống và môi cô ướt đẫm. Cô không biết có nên trả lời hay không. Ngay sau đó Miyuki nhẹ nhàng nói:

"Tôi đã từng rất ngưỡng mộ giáo viên...nhưng..."

Nhìn Miyuki, đôi mắt to của cô ấy đẫm lệ. 

"Bạn có hoàn toàn vỡ mộng không?" Fujio hỏi nhỏ, mắt anh dán chặt vào Miyuki. 

“Anh đang tưởng tượng về việc có một mối quan hệ lãng mạn với tôi à?”

"Làm ơn, đừng nói thế..." Miyuki nói trong nước mắt, vai cô run rẩy. 

"Được rồi! Với tôi, mười một học sinh đều giống nhau như nhau. Ngoài việc muốn có thân hình, họ còn muốn chiếm được trái tim của mọi người."

"..."

"Nếu em muốn có quan hệ đặc biệt với anh, tối nay hãy lẻn vào phòng anh, anh sẽ rất yêu em. Đây là phương pháp giảng dạy của anh."

"Tôi sẽ không đi..."

"Không! Bạn phải đến." Fujio nói, dùng tay nắm lấy cổ tay Miyuki. 

"À...nó sẽ bị nhìn thấy..." Miyuki theo bản năng co người lại và nhìn vào tâm nhĩ. 

"Huhu... Nhìn này, không phải cậu đang nói là sợ bị nhìn thấy sao?" Fujio cười khổ, rồi dùng sức kéo Miyuki, nắm lấy cằm cô và hôn thật sâu vào môi cô. 

"Ran..." Miyuki khó thở vì bị hôn, và bàn tay Fujio đang vuốt ve ngực cô dưới bộ đồng phục thể thao khiến cô không thể cử động. Răng cửa mở ra một cách yếu ớt, tạo điều kiện cho lưỡi của Fujiao xâm nhập. 

Dù sao thì nó cũng quá xa, học sinh lớp một cũng không nhìn thấy được, bởi vì ngoài sân vẫn còn một chút ánh sáng, trong nhà còn chưa bật đèn. Fujio ngửi hơi thở của Miyuki và liếm đi liếm lại dòng nước bọt ngọt ngào trong miệng cô. Cô dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực sưng tấy của mình và khám phá núm vú cứng cáp, nhưng Miyuki đã kiệt sức rồi. 

Lưỡi của Miyuki vô thức di chuyển, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Ngay sau đó, đôi môi của Fujio rời ra và anh bắt đầu vuốt ve gò mu đang dần sưng tấy bên dưới chiếc quần đùi của mình. 

"À..." Miyuki cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình. Cặp đùi vẫn ướt đẫm mồ hôi của cô kẹp chặt vào những ngón tay của Fujio. 

"Thoải mái không? Bên trong đã ướt rồi. Cô ấy bề ngoài trông thật thà như vậy, nhưng bên trong dục vọng lại mãnh liệt như vậy." Fujio nhẹ nhàng nói bên cạnh cô. 

Chẳng mấy chốc, những ngón tay của cô xuyên qua gấu quần đùi, đẩy chiếc quần lót sang một bên và chạm thẳng vào môi âm hộ. Đúng như tưởng tượng, ngón tay trơn trượt, bên trong môi âm hộ ấm áp và ẩm ướt. Mặc dù thuyền trưởng đã đưa cô đến đây nhưng có lẽ cơ thể Miyuki đang vô thức mong chờ khoảnh khắc này! 

"Wow! Thật là ẩm ướt. Bạn thích bị cưỡng hiếp với cơ thể như mình. Có chuyện gì vậy, bạn xấu hổ à? Âm hộ của bạn đang đuổi theo đàn ông!"

"Đừng... nói thế." Miyuki quay mặt đi, thở hổn hển như mơ màng và tựa cả người vào bộ ngực rộng của Fujio. 

Mặc dù tế bào vận động của anh ta kém phát triển và kỹ năng kiếm đạo cũng không tốt lắm, nhưng sở dĩ anh ta chưa bao giờ bị đuổi việc có thể là vì trong tiềm thức anh ta thích bị ngược đãi. Fujio rút ra kinh nghiệm rằng những người như vậy thường lẻn vào nhiều câu lạc bộ thể thao khác nhau. 

"Tắm xong rồi, tối nay tiếp tục." Nói xong, Fujio đứng dậy. 

"A..." Miyuki đột nhiên mất đi chỗ dựa và ngã xuống sàn.

