============================================================
  Nửa ngủ nửa tỉnh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8d%8a%e5%a4%a2%e5%8d%8a%e9%86%92%e4%b9%8b%e9%96%93/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Sự việc này xảy ra hoàn toàn bất ngờ. Tối thứ Năm tuần trước, một người bạn của tôi, Riley, đến gặp tôi để uống nước và trò chuyện. Chúng tôi đã xem TV. Tôi và anh ấy cũng là đồng nghiệp, bắt đầu từ hôm nay chúng tôi được nghỉ ba ngày liền nên tối nay cũng không vội đi ngủ. 

Vợ tôi, Sandy, hôm sau phải đi làm nên đi ngủ lúc 10h30. Theo tôi biết, chỉ cần cô ấy ngủ say thì không gì có thể đánh thức cô ấy được. Trước đây tôi đã cố gắng lay cô ấy tỉnh lại nhưng cô ấy chỉ có khả năng ngủ và không thức dậy. 

Sau khi Sandy đi ngủ, Riley và tôi xem bộ phim khiêu dâm anh ấy mang theo. 

Khi cảnh ân ái kết thúc, Riley thốt lên: "Ôi chúa ơi! Ước gì tôi có một cái mông thật ở đây, tôi chưa bao giờ đụ phụ nữ trước đây."

Tôi hơi ngạc nhiên trước những gì anh ấy nói. Riley có ngoại hình không tệ, anh ấy đủ cao và có dáng người chuẩn mực. Tôi luôn cảm thấy anh ấy có nhiều bạn gái. 

"Anh không có bạn gái à?" tôi hỏi

"Không, tôi quá nhút nhát. Tôi đã không quan hệ tình cảm với bạn gái kể từ khi chia tay hai năm trước", anh trả lời.

Chúng tôi trò chuyện về bạn gái cũ của anh ấy một lúc, sau vài lon bia và xem vài cảnh khiêu dâm, Riley muốn đi vệ sinh, còn tôi tiếp tục xem phim khiêu dâm. Một lúc sau, Riley vẫn chưa quay lại, tôi hơi lo lắng nên bước tới kiểm tra Riley để chắc chắn rằng cậu ấy vẫn ổn. 

Khi đến gần phòng ngủ, tôi nhận thấy cửa đang mở và Riley đang đứng ở ngưỡng cửa. Anh ấy nhảy lên khi nhìn thấy tôi. 

“Tôi xin lỗi,” anh lắp bắp. “Cửa mở, lúc tôi đến đây đã thấy cô ấy nằm như vậy”.

Tôi bước về phía trước và nhìn vào phòng ngủ. Sandy đang nằm quay lưng về phía chúng tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ, để lộ một chút mông. Vai cô hơi lệch sang một bên và có thể nhìn thấy một phần nhỏ của bộ ngực. Dưới ánh đèn mờ, cô trông rất gợi cảm. 

“Chúa ơi, cô ấy đẹp quá,” Riley hổn hển nói. "Tôi sẽ bất chấp mọi thứ để ngủ với một người phụ nữ như cô ấy."

Lúc đầu tôi hơi tức giận nhưng đồng thời, nhìn thấy vợ mình được Riley ngưỡng mộ mà cô ấy không hề hay biết, tôi đã thay đổi suy nghĩ. 

“Tôi xin lỗi, tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên đi,” Riley nói, rồi quay người rời đi. 

“Không, đợi một chút,” tôi nghe thấy giọng của chính mình: “Đừng rời đi như vậy, lại đây.”

"Cái...cái gì? Bạn muốn tôi vào à?"

"Tôi nghĩ chỉ cần kiểm tra thôi cũng được, miễn là nó không đánh thức cô ấy, được chứ?"

Tôi không thể tin rằng mình đang nói điều này, rằng tôi đang đưa một người đàn ông vào phòng ngủ của mình và nhìn người vợ gần như khỏa thân của mình, và tôi thậm chí còn không chắc mình sẽ làm gì, hoặc ở mức độ nào. 

Khi chúng tôi nhón chân vào phòng ngủ, tôi nhận thấy Riley đi thẳng đến giường. Vẻ mặt của hắn có chút không chắc chắn. Đầu tiên anh ấy nhìn tôi rồi nhìn chằm chằm vào Sandy. 

Bây giờ chúng ta có thể thấy rõ hơn. Qua bộ đồ ngủ mỏng của Sandy, chúng ta có thể nhìn thấy dấu vết của núm vú và đôi chân thon thả của cô ấy cong lên khiến chúng ta không thể nhìn thấy vùng tam giác của cô ấy, chỉ có chiếc bụng phẳng đang lên xuống đều đặn. 

Tôi mỉm cười tự hào và nhìn thái độ hiện tại của Riley. Anh ta vẫn đứng yên tại chỗ, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và ngơ ngác nhìn Sandy. 

"Ôi chúa ơi, cô ấy nóng bỏng quá. Không thể tin được là cậu lại để tôi lén nhìn cô ấy như thế này."

Rất cẩn thận, tôi nhẹ nhàng kéo dây đeo vai của bộ đồ ngủ bên trái của Sandy xuống vai trái của cô ấy, rồi từ từ kéo nó xuống, để lộ thêm bộ ngực của Sandy chứ không phải núm vú của cô ấy. 

"Muốn xem thêm không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi

"Vâng... vâng!" anh ấy trả lời nhẹ nhàng

Tôi kéo váy ngủ xuống cẩn thận hơn, nhưng khi tôi chạm tới núm vú của cô ấy, chúng đã bị chặn lại bởi núm vú cương cứng của cô ấy. Tôi cẩn thận kéo quần áo lên để vượt qua vật cản.

Riley không dám thở một hơi. Bây giờ ngực trái của Sandy đã hoàn toàn ở trước mặt anh. Núm vú hồng như viên ngọc hồng đặt trên núi ngọc làm bằng mỡ trắng. 

Sau đó, tôi kéo dây đeo vai của chiếc váy bên phải của cô ấy xuống và nhẹ nhàng kéo chiếc váy ngủ của cô ấy qua núm vú cho đến khi toàn bộ bộ ngực của cô ấy lộ ra hoàn toàn. 

Riley vẫn đứng ngây người, chăm chú nhìn bộ ngực của Sandy. Khi tôi không chú ý, anh ấy đã lén dùng tay xoa xoa chỗ phình ra ở háng. Tuy nhiên, háng của tôi cũng sưng tấy một cách đáng buồn. Điều này không phải do tôi nhìn vợ mình mà là do những gì tôi đã làm với cô ấy. 

"Hmm...bạn nghĩ sao"? tôi thì thầm

"Ôi chúa ơi! Tôi không thể tin được! Cô ấy đẹp quá, tôi muốn..." anh trả lời, chạm vào háng mình. 

Tôi nghĩ một lúc, lỡ cô ấy tỉnh dậy thì sao…, nhưng tôi vẫn phải thử, tôi thấy Kangli lúc này đang bước lại gần, và anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào ngực của Sandy. 

"Không sao đâu, bạn có thể chạm vào nó, nhưng phải thật nhẹ nhàng."

Đôi mắt của Riley mở to và anh ấy tiến lại gần hơn. Anh cúi xuống, duỗi một bàn tay hơi run lên, tay còn lại đặt lên háng, như để giữ thăng bằng, nhưng rõ ràng anh đang làm gì. Bàn tay vươn ra của anh càng ngày càng gần ngực Sandy, cho đến khi cuối cùng - ngón tay anh chạm nhẹ vào núm vú trái của Sandy và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Sandy không có động tĩnh gì. 

Tôi gặp Sandy ở trường trung học và chúng tôi học cùng nhau cho đến khi kết hôn, theo như tôi biết, chưa có người đàn ông nào khác từng nhìn vào ngực cô ấy chứ đừng nói đến việc chạm vào chúng. 

Riley bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tiên Lai, chạm vào bên này rồi bên kia. 

Sandy vẫn đang ngủ, nhưng tốc độ thở của cô ấy dường như nhanh hơn một chút. 

Riley trở nên táo bạo hơn, anh bắt đầu tăng sức mạnh của đôi tay, bóp chặt ngực Sandy, háng anh ngày càng to hơn.

Nhìn tình huống này, tôi thấy rất thú vị. Tôi bước ra sau mông Sandy và cẩn thận mở tấm chăn che mông cô ấy ra, để lộ mông và một phần âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, Riley không thể nhìn thấy những điều này từ vị trí của mình, nhưng tôi thấy Riley đã cởi quần và bắt đầu thủ dâm.

Tôi duỗi thẳng chân trái của Sandy để có thể nhìn thấy lông mu và một phần âm đạo của cô ấy. 

Riley thấy tôi làm vậy liền đi tới phía sau tôi để nhìn kỹ hơn nhưng anh ấy vẫn tiếp tục thủ dâm. Tôi điều chỉnh vị trí chân trái của Sandy để toàn bộ âm đạo của Sandy lộ ra ngoài.

"Ồ! Ồ~~" Riley rên rỉ khi tăng tốc độ handjob của mình.

“Đừng đến quá gần,” tôi cảnh báo anh ấy. "Bạn chỉ có thể chạm vào cô ấy trước khi xuất tinh, bạn biết không?" 

Anh ấy dừng việc đang làm và nhìn tôi vui mừng: "Tuyệt vời! Bạn muốn tôi... tuyệt vời!"

Anh chuyển sang cầm dương vật bằng tay trái và tiếp tục thủ dâm. Sau đó, anh đưa tay phải vừa thủ dâm ra, nhẹ nhàng chạm vào lông mu của Sandy, lúc này đã rất gần lỗ của cô.

Sandy vẫn đang ngủ nhưng nhịp thở của cô trở nên gấp gáp.

Riley bắt đầu trượt ngón giữa qua lại trên môi âm hộ của Sandy, trong khi ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Sandy. Sau vài lần, âm đạo của Sandy dường như hơi mở ra, hương thơm trong âm đạo lan tỏa trong không khí. 

"Hmm~" Riley rên rỉ khi anh đưa nhẹ ngón tay út của mình vào âm hộ của Sandy.

Riley vừa nhét vào, Sandy thân thể run lên một chút, sau đó bình tĩnh lại. Riley nhìn thấy vậy lập tức thu tay lại. 

Tôi nghĩ Sandy vẫn chưa tỉnh, nhưng tôi không biết việc tôi làm vừa rồi có đánh thức cô ấy hay không. 

Riley nhìn tôi và tôi gật đầu với anh ấy. Anh ta được khuyến khích và tiếp tục thủ dâm bằng tay trái. Anh đưa tay phải ra chạm vào âm hộ của Sandy. Đôi khi anh ấy dùng tay trải rộng môi âm hộ và nhẹ nhàng đưa một ngón tay nhỏ vào. Mông của Sandy đôi khi phục vụ cho chuyển động của Riley và rên rỉ một chút, trong khi Riley vẫn thủ dâm bằng tay trái.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi bước tới và dang rộng chân trái của Sandy ra xa nhất có thể, để âm đạo của cô ấy mở ra hoàn toàn, nhưng nó vẫn cách dương vật của Riley một chút để anh ấy không thể đụ Sandy. 

Con cặc của Riley không dài đến thế, và tôi không biết liệu Sandy có tỉnh dậy nếu Riley đụ cô ấy hay không, và tôi cũng không chắc liệu mình có muốn Sandy được Riley đụ hay không. 

"Riley, lại đây," tôi nói, "Anh có thể thủ dâm và chạm vào âm hộ cô ấy cùng lúc, nhưng đừng đụ cô ấy, anh biết không?" 

Riley gật đầu và nhanh chóng di chuyển vào giữa hai chân Sandy. Anh ta chạm vào toàn bộ âm đạo của Sandy bằng tay trái và giật mạnh bằng tay phải. Dương vật của anh cách âm đạo của Sandy khoảng 15 cm. Anh ta dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật của Sandy trong khi giật mạnh. Một lúc sau, anh ta càng ngày càng tiến gần hơn cho đến khi quy đầu chỉ cách cái lỗ chưa đầy ba cm. Sandy cũng bắt đầu vặn hông. Một lần Khi Dee vặn mông xuống, âm hộ của cô ấy tình cờ chạm vào quy đầu của Riley. Điều này khiến Riley càng táo bạo hơn. Trong quá trình thủ dâm, anh ta cố tình để quy đầu tựa vào âm hộ hoặc âm vật của Sandy. Đôi khi anh “vô tình” nhét một phần quy đầu vào âm đạo của cô. Sau một thời gian, anh ta xuất tinh, tinh dịch của anh ta phun khắp lông mu và môi âm hộ của Sandy, rồi một ít bắn vào âm đạo của cô ấy và biến mất vào âm đạo của cô ấy.

Anh ấy nhìn tôi và thì thầm: "Anh bạn! Tôi không thể cảm ơn đủ!" 

Tôi mỉm cười với anh ấy và kéo đi. Bây giờ đến lượt tôi. Tôi di chuyển vào giữa hai chân Sandy, cởi quần và lấy con cặc của mình ra.

"Riley, lại đây. Tôi sẽ kéo cô ấy lên giường và đụ cô ấy." Tôi thì thầm với Riley. 

Riley làm theo, tôi kéo chân Sandy di chuyển ra mép giường cho đến khi mông cô ấy bị kéo sát mép giường. Cô ấy chưa bao giờ tỉnh dậy, nhưng hơi thở vẫn gấp gáp, và âm hộ của cô ấy cứ chảy ra nước ép tình yêu trộn lẫn với tinh dịch của Riley. Tôi nhờ Riley đến nắm chân và mông trái của cô ấy để tôi rảnh tay. Khi Riley ôm mông Sandy, tôi thấy Riley véo mạnh vào mông Sandy nên tôi dùng dương vật xoa vào âm hộ của Sandy, thật ướt át. Nước ép tình yêu của cô trộn lẫn với tinh dịch của Riley khiến âm hộ của cô rất mịn màng. Tôi gần như đã xuất tinh. Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm hộ nóng bỏng. Mặc dù âm hộ của Sandy ướt át, âm đạo rất chật nhưng tôi vẫn có thể thâm nhập xuyên suốt. Tôi ngay lập tức bắt đầu bơm, nhưng chỉ đến lần thứ mười, Sandy mới đạt cực khoái trong giấc mơ! !

Nhìn thấy tình trạng này, tôi không nhịn được nữa và xuất tinh sâu vào tử cung cô ấy, Sandy bắt đầu rên rỉ. 

Riley ở một bên không ngừng kinh ngạc, thanh âm càng ngày càng lớn, nhưng đây không phải vấn đề, Sandy không bao giờ tỉnh lại. Sau khi tôi rút dương vật của mình ra, Riley đặt chân và mông của Sandy lên giường, sau đó cúi xuống liếm nhẹ núm vú bên trái của Sandy trước khi đứng thẳng.

Tôi không còn sức để nói thêm gì nữa nên tôi cùng Riley bước ra khỏi phòng. Sau khi cám ơn rối rít, anh ta đi về nhà. Tôi đóng cửa lại và quay trở lại phòng ngủ, nằm cạnh Sandy và ngủ ngay lập tức. 

Sáng hôm sau, Sandy thức dậy và hôn ngay vào tai tôi. 

“Bạn sẽ không tin được những gì tôi mơ thấy ngày hôm qua,” cô bắt đầu. "Anh nằm mơ thấy có rất nhiều bàn tay chạm vào mình. Nhân tiện, tối qua anh có làm gì em không?"

Tôi nhớ mình đã ngủ mà không làm sạch tinh dịch khỏi âm hộ và ga trải giường của cô ấy. 

"...Chà...tất nhiên rồi, cậu không nhớ sao?"

"...Hmm..., tôi không biết. Giống như một giấc mơ, nửa tỉnh nửa mơ, nhưng lại rất thoải mái. Bây giờ tôi tỉnh rồi, cậu có muốn...?"

Ham muốn của tôi lại trỗi dậy... "Hmm~, ý bạn là?" Tôi mỉm cười hỏi

Tuần tiếp theo tại nơi làm việc, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cái đêm Riley suýt làm tình với vợ tôi. Riley và tôi chưa bao giờ nói về chuyện đó, nhưng thỉnh thoảng chúng tôi trao nhau nụ cười. 

Tôi phải thừa nhận, tôi muốn xem một người đàn ông khác đụ vợ tôi và tôi đã tự hành hạ mình vì ý nghĩ đó. Cách Riley đối xử với Sandy ngày hôm đó không thực sự khiến tôi bận tâm, nhưng nếu anh ấy thực sự mắc phải thì sao? 

Khi cuối tuần ngày càng đến gần, tôi có thể thấy vẻ mong đợi trên khuôn mặt Riley ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi biết anh ấy đang nghĩ gì: “Liệu anh ấy có cho mình quay lại không?”, “Liệu mình còn cơ hội chạm vào vợ anh ấy không?”

Thứ Sáu cuối cùng cũng đến, và phải đến khi tôi chuẩn bị tan sở, tôi mới mời anh đến nhà tôi. Anh ấy đã rất hạnh phúc!

"Ồ! Tuyệt vời! Tôi sẽ mang bia và vài cuộn phim khiêu dâm tôi vừa mua!" Anh ấy nói một cách hào hứng. 

"Được, chín giờ tới." Tôi đã trả lời. 

Tôi biết lúc đó Sandy đang chuẩn bị đi ngủ, sự có mặt của Riley sẽ khiến cô ấy cảm thấy buồn chán và nhanh chóng đi ngủ. Tôi cảm thấy buồn cười khi nghĩ rằng nếu Sandy biết tại sao Riley lại đến thì có lẽ cô ấy sẽ không ngủ cả đêm, ít nhất là cho đến khi Riley rời đi. 

Sau đó tôi đã làm một việc mà ngay cả tôi cũng không thể tin được. 

"Chào Joe! Tối nay bạn muốn gì?" Tôi nghe thấy mình hỏi.

Joe là một người đàn ông da đen rất to lớn. Anh ấy cao khoảng 190 cm và nặng hơn 90 kg. Anh ta không phải là một người béo nhưng cơ thể anh ta đầy cơ bắp.

"Bạn ổn chứ? Có chuyện gì vậy?" anh ấy hỏi

"Riley sẽ đến nhà tôi lúc chín giờ tối nay. Chúng ta sẽ uống chút bia và trò chuyện. Hình như anh ấy mang theo một ít phim khiêu dâm. Bạn có hứng thú không?"

"Được rồi..., nhưng tôi nghĩ tôi sẽ đến sau chín giờ. Tôi còn có việc khác phải làm, nhưng sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu." Anh ấy đã trả lời

"Tốt lắm, gặp lại sau." tôi đã trả lời

Tôi quay lại và thấy khuôn mặt Riley đầy ngạc nhiên. 

Tôi mỉm cười nháy mắt với anh ấy rồi đi ngang qua anh ấy: "Hẹn gặp lại tối nay, Riley."

Trong giờ ăn tối, tôi bàng hoàng đứng ngoài cửa hàng. Cuối cùng tôi mua được một chai rượu vang. Tôi hy vọng Sandy sẽ ngủ sâu hơn sau khi uống chai rượu này trong bữa tối. 

Kết quả đúng như tôi mong đợi. Sau khi Sandy uống một ít rượu trong bữa ăn, cô ấy lập tức trở nên vui vẻ. Rõ ràng, rượu rất có tác dụng với cô ấy. 

Ngay sau đó, chuông cửa reo và tôi ra mở cửa.

"Ai?" Tôi hỏi, giọng như không biết Riley sẽ đến.

Khi tôi mở cửa, Riley bước vào với một chiếc túi giấy màu trắng. Tôi đóng cửa lại và quay về phòng. Sandy vẫn ngồi trên ghế, nghịch tóc. Rõ ràng là cô không biết Riley đã đối xử với cô như thế nào. 

"Ngồi xuống! Riley, đưa đồ cho tôi và tôi sẽ cho vào tủ lạnh," tôi nói, cầm túi giấy lên và đi vào bếp.

Khi tôi đang để bia vào tủ lạnh, tôi tình cờ nghe được Riley nói với Sandy: “Anh ấy hy vọng anh ấy không làm phiền chúng ta.”

"Không! Không sao đâu," tôi nghe Sandy nói, "Chúng tôi chỉ đang xem TV thôi..."

Tôi biết cô ấy đang cố ám chỉ rằng đây không phải là thời điểm thích hợp để Riley đến nhà chúng tôi, nhưng cô ấy không biết chúng tôi đang nghĩ gì. 

"Em muốn gì? Riley." Tôi quay lại phòng với một chai bia. 

"Ồ...không có gì đâu. Tôi chỉ ghé qua và muốn uống chút nước với bạn thôi."

"Không tệ, ngươi cũng muốn uống sao?" Tôi nói và nhìn Sandy. 

Vẻ mặt của Sandy cho tôi biết rằng cô ấy phải chấp nhận số phận của mình vì Riley sẽ ở nhà một thời gian. 

"Nếu bạn không phiền..., ngày mai tôi phải đi làm." Cô nói rồi đứng dậy. 

"Tuyệt vời!" Tôi tự nhủ, mọi chuyện đúng như mình mong đợi. 

"Được rồi, tôi sẽ đi ngủ sau," tôi nói và mỉm cười với Riley. 

Sandy bước vào phòng ngủ. 

Riley và tôi nhìn TV một cách vô cảm, không nói với nhau một lời nào, không khí tràn ngập sự mong đợi. Khoảng mười giờ, tôi nghe thấy tiếng xe của Joe. Tôi lập tức đứng dậy và lao ra cửa, mở cửa trước khi anh ấy bấm chuông vì chuông cửa có thể đánh thức Sandy dậy. 

Sau khi Joe bước vào, chúng tôi nói chuyện lặng lẽ và Riley đưa phim khiêu dâm vào VCR. Joe vẫn chưa biết bí mật của chúng tôi và tôi cũng không biết phải làm gì tiếp theo. 

Sau khoảng hai mươi phút, tôi nhận thấy Riley có chút bất an. Anh ấy liên tục thay đổi tư thế ngồi và thỉnh thoảng nhìn tôi, cố gắng xem tín hiệu của tôi. 

“Tôi sẽ quay lại ngay,” tôi nói và bảo Riley đợi thêm một lát. 

Tôi muốn chắc chắn rằng mọi thứ đều đúng nên tôi rón rén đi vào phòng ngủ. Sandy đang ngủ trên giường, mặc bộ đồ ngủ trông như búp bê. Rượu sẽ thực sự hiệu quả. Cô ấy đang ngủ thật say, tựa đầu vào cánh tay, một chân co sang một bên, mái tóc dài phủ kín cả gối, toàn bộ tư thế ngủ trông rất đẹp. Nhìn qua khe hở giữa cánh tay và quần áo của cô ấy, bạn có thể thấy bộ ngực của cô ấy có hình dạng như ngọc trắng và núm vú màu hồng trên đỉnh núi. Trước đây tôi chưa bao giờ nhìn cô ấy kỹ đến thế. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, để ánh sáng mờ ảo của phòng tắm chiếu vào Sandy rồi quay lại phòng khách, nơi Riley và Joe vẫn đang xem TV. 

"Joe, anh có muốn uống thêm bia không?" Tôi hỏi, hy vọng nó sẽ lấp đầy bàng quang của anh ấy. 

"Ồ... được rồi, cảm ơn bạn!" anh ấy đã trả lời

Riley theo tôi vào bếp và hỏi: "Anh định làm gì?"

"Chà, tôi nghĩ chúng ta cần để Joe uống thêm trước, sau đó chúng ta sẽ xem anh ấy làm gì khi vào phòng tắm và đi qua phòng ngủ."

Riley mỉm cười và chúng tôi lập tức quay lại phòng khách xem TV một lúc, phê bình cảnh tượng đó. 

Một lúc sau, Joe đứng dậy và hỏi: “Nhà vệ sinh ở đâu?”

"Đi vào cánh cửa thứ hai bên phải." Tôi nói một cách bình tĩnh, cố gắng không tỏ ra phấn khích.

Joe bước tới và ngay lập tức tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại. Riley và tôi bước vào phòng ngủ. Riley cứ nhìn Sandy. 

Joe không để ý cửa phòng ngủ đang mở, có lẽ vì anh không biết có ai khác trong nhà. 

Tôi nghe thấy tiếng Joe xả bồn cầu sau khi sử dụng, sau đó tôi nghe thấy anh ấy kéo cửa và mở cửa, nhưng sau đó tôi không nghe thấy anh ấy đi về phía phòng khách. Rõ ràng là anh ấy đã nhìn thấy Sandy. 

Anh đứng đó rất lâu, nhìn Sandy đang ngủ say nằm đó, với thân hình nóng bỏng dưới lớp áo mỏng. 

"Huh~~" Tôi nghe thấy tiếng thở của anh ấy

Cuối cùng tôi bật cười, và khi Joe nghe thấy giọng tôi, anh ấy như thể bị một cây gậy đánh mạnh. Anh ấy nhìn chúng tôi, và tôi nhanh chóng đưa ngón tay lên môi ra hiệu cho anh ấy im lặng và kéo anh ấy vào. 

"Cô ấy là vợ anh à?" Joe nhẹ nhàng hỏi tôi

Tôi gật đầu và kéo anh ấy đến bên giường. Riley đứng bên trái tôi và chúng tôi nhìn Sandy. 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi mỉm cười hỏi Joe nhẹ nhàng.

Anh ấy nhìn Sandy chằm chằm một lúc rồi quay sang tôi: “Cô ấy thật xinh đẹp”.

Tôi từ từ kéo tấm chăn che phủ cơ thể Sandy ra, để lộ nhiều phần cơ thể của Sandy hơn. Dần dần, tôi kéo tấm ga lên ngang chân em, để lộ phần ren ở vùng tam giác. Làn da trắng sáng của Sandy càng được thể hiện một cách hấp dẫn hơn. Tôi đứng hơi xa để Joe có thể nhìn rõ hơn. Riley đứng trước mặt Sandy. Anh ta kéo khóa kéo xuống mà không lãng phí thời gian và bắt đầu thủ dâm. Tôi đề nghị Joe chạm nhẹ vào ngực Sandy.

Joe đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve ngực Sandy. Lòng bàn tay to lớn màu đen tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với làn da trắng trẻo, mềm mại của Sandy. Bàn tay to lớn của anh gần như có thể ôm trọn bộ ngực của Sandy. 

Ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo núm vú của Sandy, Sandy phát ra một âm thanh yếu ớt. 

Cùng lúc đó, Riley cởi hẳn quần ra và tiếp tục thủ dâm đối mặt với Sandy. Quy đầu chỉ cách môi Sandy vài cm. Tôi nhìn thấy một giọt chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu của anh, nhỏ xuống và rơi xuống môi Sandy. Trùng hợp thay, Sandy cũng vô thức liếm môi, liếm một giọt chất lỏng vào trong miệng. 

Joe thấy vậy liền đứng dậy, cởi khóa quần và cởi quần lót. Tôi nhìn thấy một dương vật to lớn màu đen mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó dài ít nhất hai mươi lăm cm, và quy đầu có đường kính khoảng bảy hoặc tám cm. Không chỉ vậy, đó còn là bệnh hẹp bao quy đầu, lông mu mọc dày đặc. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng ra cảnh con cặc to lớn này được nhét vào trong âm hộ ướt át của Sandy. Ý nghĩ này khuấy động trong lòng tôi, nhưng nó cũng khiến tôi rất sợ hãi. Nếu con cặc to lớn này đâm vào cơ thể Sandy, nó có thể xé cô ấy ra làm đôi! Và không còn nghi ngờ gì nữa, điều này chắc chắn sẽ đánh thức Sandy. 

Anh ấy liếc nhìn tôi rồi cúi xuống, dùng tay kích thích con cặc của mình và dùng miệng mút núm vú của Sandy. Sau khi mút một lúc, anh đứng dậy, đẩy mông về phía trước và xoa xoa quy đầu trên ngực Sandy. Chất lỏng rỉ ra từ quy đầu chảy khắp bộ ngực trắng như kem và núm vú hồng hào của Sandy. 

Tôi kéo Riley ra, nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ của Sandy xuống đến thắt lưng, đồng thời cũng hơi nâng bộ đồ ngủ ngắn của Sandy lên. Qua lớp ren của bộ đồ ngủ, có thể thấy rõ một chút lông mu màu đen của Sandy. 

Riley bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đùi Sandy, khiến anh giật mạnh. 

Điều này thu hút sự chú ý của Joe và anh ấy đứng thẳng lên. 

Riley vuốt ve đùi Sandy. Anh từ từ đưa ngón tay vào trong sợi dây. Anh dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của Sandy lên xuống, hông Sandy vô thức run lên, thỉnh thoảng cô còn liếm môi. 

Tôi cảm thấy chưa đủ nên nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế cho Sandy ngủ rồi cởi quần cô ấy ra. 

Sandy lúc này đang khỏa thân trước mặt hai người đàn ông đói khát, một người đẹp khỏa thân đang ngủ say, thân hình tuyệt đẹp chỉ chờ Riley và Joe tìm hiểu và khám phá. 

Riley kéo chân Sandy đến mép giường và bắt đầu dùng ngón tay chọc vào âm hộ của Sandy. Lúc đầu, Riley rất cẩn thận. Mặt anh gần như áp sát vào âm hộ của Sandy. Sau đó, anh từ từ đưa ngón giữa vào trong khi dùng ngón cái xoa bóp âm vật của Sandy. Điều này khiến Sandy bắt đầu rên rỉ và vô thức giơ một chân lên vai Riley. 

Joe bóp ngực Sandy và giật ra, nhìn Riley chơi đùa với Sandy. 

Khi tôi quay lại nhìn Riley, anh ấy đã thay ngón tay bằng lưỡi của mình! Anh đặt ngón tay mình vào giữa âm hộ và hậu môn của Sandy, để nước ép tình yêu của Sandy chảy vào ngón tay anh. Sandy bắt đầu thở hổn hển, hai chân ôm chặt đầu Riley, Riley tiếp tục động tác, ngoại trừ tôi, chưa ai từng làm điều này với Sandy. 

Ngay sau đó, tôi cũng rút dương vật của mình ra và bắt đầu giật mạnh. 

Đột nhiên, Joe vươn tay kéo Riley ra phía sau, di chuyển đến vị trí của Riley, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Sandy và dùng con cặc lớn cọ xát vào âm hộ của Sandy. Tôi thấy âm hộ của Sandy đã ướt rồi.

Tôi không biết phải làm gì. Tôi biết Joe sẽ dùng con cu to đó để đụ Sandy. Thực sự thì tôi không hề lo lắng chút nào. Đây chính xác là những gì tôi muốn. Nhưng tôi cũng biết nếu nó đi vào chắc chắn Sandy sẽ tỉnh lại. Tôi tìm thấy thuốc tránh thai của Sandy trên bàn cạnh giường. Thông thường, cô ấy chỉ uống thuốc khi chúng tôi định làm gì đó. Nhưng tối nay, tôi nghĩ có thể cô ấy đã quên uống thuốc vì uống quá nhiều. Điều gì sẽ xảy ra nếu tinh dịch của người đàn ông da đen này được phóng vào tử cung vợ tôi? Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi muốn nhìn thấy anh ấy xuất tinh bên trong! 

Sau khi Joe phủ nước ép tình yêu của Sandy lên quy đầu của mình, anh ấy đặt quy đầu khổng lồ vào âm đạo của Sandy... và từ từ đưa nó vào. Tôi thấy quy đầu khổng lồ bắt đầu biến mất giữa môi âm hộ của Sandy, nhưng âm đạo của Sandy quá chật. Miệng Sandy hơi hé mở, hơi thở có vẻ hơi đau đớn. Nếu có đau đớn thì đó chỉ là sự khởi đầu. Điều gì sẽ xảy ra nếu toàn bộ dương vật được đưa vào?

Nhưng động tác của Joe rất nhẹ nhàng. Anh rút ra một phần, sau đó nhẹ nhàng nhét vào, rồi từ từ nhét thêm vào. 

Riley quay lại chỗ Sandy, chạm vào ngực Sandy, hôn lên miệng Sandy đang há hốc, đưa lưỡi anh vào và dùng tay kia bắn súng. Môi Sandy dường như mấp máy, chào đón chiếc lưỡi của Riley. Riley đứng thẳng, tựa đầu vào môi Sandy và đưa con cặc của mình vào miệng Sandy. 

Sandy dường như đang có một giấc mơ khiêu dâm và cô ấy bắt đầu bú cặc của Riley. Tôi nghe thấy Riley rên rỉ, và có âm thanh xèo xèo giữa cặc anh và môi Sandy. 

Tôi nhìn lại Joe, người có chiều cao khoảng 6 cm. 

Đột nhiên, như thể xuyên thủng kết giới, anh ta bắt đầu đâm nhanh, nhưng chỉ sau hai hoặc ba cú đâm... Sandy tỉnh dậy! 

Đầu tiên, cô mở mắt và bắt đầu thở hổn hển, nhổ ra con cặc của Riley. Mọi người đều choáng váng. Sandy từ từ tỉnh lại và hiểu chuyện gì đang xảy ra. Con cặc của Joe vẫn còn trong âm hộ cô, và mắt Sandy chuyển sang con cặc của Riley. 

Đột nhiên, Sandy quấn chân quanh Qiao và yêu cầu Qiao thâm nhập cô sâu hơn. Qiao chèn thêm năm cm nữa. Bây giờ Kiều đưa vào ít nhất khoảng 20cm, mỗi lần đẩy đều khiến cô đâm sâu hơn. 

Riley đặt con cặc của mình áp vào môi Sandy, và Sandy lại bắt đầu bú cặc của Riley, nhưng cô không thể tập trung vào việc thổi kèn cho Riley vì có một con cặc khổng lồ bên trong cô. Mỗi lần cô muốn bú cặc Riley, Joe lại đâm vào mạnh hơn, khiến cô rên rỉ và không thể bú cặc Riley. 

Khi dương vật của Joe đưa vào âm đạo của Sandy, tôi càng giật mạnh hơn, vì dương vật của Joe quá to đến nỗi ngay cả môi âm hộ của Sandy cũng bị ép vào trong âm đạo của cô ấy. Mỗi lần Joe rút dương vật ra, nước ép tình yêu của Sandy dường như phun ra khiến dương vật của Joe như bị bao phủ bởi một lớp màng. 

Chẳng mấy chốc Sandy đã đạt đến đỉnh điểm! Sandy hét lên "~~ah~~", và khi những làn sóng cực khoái ập đến, cơ thể cô căng lên và cô càng hét to hơn.

Điều này cũng đưa Joe lên đến đỉnh điểm. Âm đạo của Sandy quấn chặt quanh dương vật của anh đến nỗi Joe thâm nhập đến tận cùng, trong miệng phát ra tiếng kêu như thú hoang. Sau đó anh ta xuất tinh vào tử cung không được bảo vệ của Sandy. Đỉnh cao của họ đến và lắng xuống cùng nhau. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Sandy và chảy xuống mông cô. Joe rút con cặc to ra khỏi âm hộ đang nhỏ nước của Sandy, còn Sandy vẫn nằm đó. Riley ngay lập tức nhảy vào giữa hai chân cô, dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ của cô, rồi đưa nó vào âm hộ vốn đã mở sẵn của cô rất dễ dàng, nhưng sau vài cú đẩy, anh ta lập tức rút dương vật ra, rồi ấn quy đầu vào cửa sau của Sandy. 

Tôi chưa bao giờ đụ vào mông Sandy và tôi muốn cô ấy ngăn Riley lại. 

Nhưng Sandy không chống cự. Dù thế nào đi nữa, quy đầu của Riley đã bắt đầu biến mất vào trong hậu môn của cô ấy. Khi dương vật của Riley xâm nhập vào cơ thể cô, Sandy vẫn còn hơi sợ hãi, nhưng khi cô thả lỏng cơ thể, Sandy bắt đầu phục vụ Riley. 

Joe bước đến chỗ Sandy và đưa dương vật dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu của Sandy vào miệng Sandy. Sandy há miệng và nhẹ nhàng liếm hết chất lỏng ra khỏi dương vật. Đôi khi cô ấy cũng đưa dương vật đã mềm vào miệng. Dương vật tuy đã mềm nhũn nhưng vẫn dài gần hai mươi phân. Sandy có thể tiến vào khoảng mười lăm centimet. Lúc này, Riley vẫn đang nỗ lực đụ lỗ đít của mình. 

Tiếng rên rỉ của Riley ngày càng to hơn. Tôi ôm lấy ngực Sandy, bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đụ ngực cô ấy. 

Sandy rút cặc của Joe ra và cố dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, nhưng cô ấy vẫn dùng tay vuốt ve cặc của Joe. 

Khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Riley ngày càng to hơn và cuối cùng xuất tinh vào hậu môn của vợ tôi, tôi không thể không xuất tinh ra khắp mặt và ngực của cô ấy. Sau đó tôi đẩy hông về phía trước và đưa dương vật của mình vào cái miệng đang chờ đợi của Sandy. Cô ấy nuốt hết chất lỏng trên dương vật của tôi.

Sandy tiếp tục mút dương vật mềm mại của tôi. Tôi yếu ớt dựa vào đầu giường, quay đầu lại thì thấy Riley đang rút dương vật ra khỏi hậu môn của Sandy và kêu "Puff!" âm thanh.

Riley là người đầu tiên lên tiếng: "Ôi chúa ơi! Thật tuyệt!"

Điều duy nhất tôi có thể làm là thở hổn hển và mỉm cười với Sandy. Sandy mỉm cười với tôi với vẻ mặt nghịch ngợm, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi ba lỗ của cô ấy. 

“Anh bị sốc phải không?” cô nói nhẹ nhàng.

"Tôi không phải là người duy nhất bị sốc", tôi trả lời, "Tôi nghĩ chính bạn cũng sợ!"

