============================================================
  Nữ thư ký Phòng chống buôn lậu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b7%9d%e7%a7%81%e7%a7%91%e5%a5%b3%e7%a7%91%e5%93%a1/
  Ngày       : 2019-02-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Chunyao đến Quận B và cha cô đã giúp cô mua một công việc tại Cục Viễn thông Quận. Thiên Bảo đang tìm chồng? Rõ ràng với điều kiện tài chính của gia đình cô, xin việc ở Cục Viễn thông Thành phố rất dễ dàng, vậy tại sao cô lại phải lên quận? Vừa đến nơi, cô lập tức đi tìm Tiểu Hổ. 

"Wow! Tại sao văn phòng của bạn lại bừa bộn thế này?" "Này. Không phải văn phòng nào cũng giống nhau sao..." Xiaohu vừa tan sở đã đưa Chunyao đi khắp nơi ... Đội chống buôn lậu chủ yếu chống buôn lậu động vật hoang dã, bảo vệ động vật được bảo vệ của đất nước và bảo vệ lợi ích của đất nước. Nhưng cuối cùng thì cũng phải vì lợi ích cá nhân. Vì mỗi trường hợp giải quyết được sẽ có phần thưởng hoa hồng nên điều này có thể kích thích động lực làm việc của mọi người. Quận B là tuyến đường quốc lộ, đường thủy quan trọng đi các tỉnh lân cận nên hầu hết các hoạt động buôn lậu đều phải đi qua địa bàn này. Bằng cách này, Phòng chống buôn lậu đã trở thành bộ phận quan trọng nhất của Cục và là bộ phận có thu nhập cao nhất. 

Vào ngày này, Đội chống buôn lậu đã phá được một vụ án lớn. Tào Phong vui vẻ nói với mọi người: "Các huynh đệ, mấy ngày nay mọi người đều đã vất vả rồi. Hôm nay cuối cùng cũng có thể thư giãn rồi. Tối nay đi Lingyun OK Hall để phát điên thì thế nào?"

Trả tiền cho tôi! "Được... Đã lâu rồi tôi không ra ngoài..." Tiểu Hổ là người đầu tiên lên tiếng đồng ý. "Được rồi, Tào trưởng bộ phận sẽ dẫn dắt đội ngũ, chúng ta cũng sẽ cùng đội phát điên, haha!!" Cả Niu Pihua và Changfa Su đều đồng ý. Chết tiệt, hai người này đều đã ngoài bốn mươi, một người luôn khoe khoang và nói chuyện, còn người kia thường ăn mặc như một anh chàng trẻ trung và nguy hiểm từ những năm 1970. Tuy nhiên, hai người họ đều rất có năng lực trong công việc, tính cách cũng rất hợp với hai bạn trẻ Tiểu Hổ. 

"Anh De, anh có đi không?" Tiểu Hổ khẽ mỉm cười khi thấy anh Đế đứng sang một bên nhưng không nói gì. "Ồ... Tôi không đi. Các cậu vui vẻ nhé, vợ tôi có chút không thoải mái." "Được rồi, anh Đế, anh về chăm sóc chị Đề nhé. Mọi việc ổn chứ?" Tào Phong vỗ vỗ vai Đệ đệ. "Không thành vấn đề lớn, các ngươi có thể chơi, lần sau ta mời các ngươi." "Vậy ngươi nhanh chóng trở về đi." Tào Phong quay đầu nói với những người khác: “Tối nay hãy mang người nhà của các ngươi đi cùng, nếu không sẽ không vui đâu.” Ngưu Phi Hoa khổ qua mặt khô khốc nói: "Đại nhân, mấy ngày nay ta cùng phu nhân cãi nhau, ngươi có thể không có ta sao?" "Đúng vậy! Tào Khắc, mang vợ theo cũng không vui." Su tóc Chang đồng ý. “Đáng chết, hai người các ngươi lúc nào cũng có nhiều lý do như vậy,” Tào Phong cười mắng, “Quên đi, ngươi không cần mang vợ theo, ha ha, vợ của người khác cũng được, chỉ cần ngươi có bản lĩnh mang theo nàng, dù thế nào đi nữa, ngươi cũng sẽ chết cùng một người phụ nữ.” Niu Pihua ngay lập tức bắt đầu khoe khoang sau khi nghe điều này. "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Hehe, tôi không khoe khoang đâu. Tôi giỏi nhất là đưa người từ nơi khác đến. Nếu cậu muốn, tôi có thể mang thêm vài người nữa." "Chết tiệt, chẳng phải cậu luôn lôi lũ 'cục cặc' đó ra khỏi tiệm làm tóc để làm khách mời sao?" Tô tóc dài lập tức bế hắn lên. "Anh giỏi thế nào? Tôi đã đụ gần hết tất cả những người anh đưa ra ngoài." “Haha, ngươi làm thì tốn tiền, nhưng ta làm miễn phí…”… “Một, hai, tự hại mình, tự hại mình…” Tiểu Hổ và Xuân Dao sớm đi đến hộp dành sẵn uống rượu đoán tiền. "Tiểu Hổ, ngươi đến sớm như vậy..." Tô tóc dài ôm một cô gái trông như đang "cười khúc khích" bước vào. "Đúng vậy, giúp Phong ca chiếm cánh."

Công việc kinh doanh ở đây rất tốt, dù có đặt chỗ sau chín giờ cũng sẽ không còn ai. "Tào Khắc đâu? Vẫn chưa tới à?" "Chờ bạn gái anh ấy tan sở rồi đón cô ấy đi." Tiểu Hổ đã nghe Tào Phong nói bạn gái hắn là y tá ở bệnh viện nhân dân huyện. "Đây là bạn của tôi, tên là Phương Phương, bạn gái của cậu? Tôi không muốn giới thiệu với cậu." "Ồ...đây là...bạn gái của tôi, Chunyao." Chunyao cảm thấy ngọt ngào khi nghe Xiaohu nói rằng cô là bạn gái của anh ấy. "Đúng vậy, tôi tên Chung Thuần Dao, bạn học của Tiểu Hổ, hiện tại tôi đang ở cục viễn thông. Phương Phương, cậu ở đơn vị nào?" Chunyao không biết đi đâu liền chủ động chào hỏi. "Ồ...ồ...cô ấy...đang...làm kinh doanh." Tô tóc dài không giỏi nói dối. "Xin chào! Các anh em, tôi đến đây..." Ngưu Phi Hoa kéo một cô gái trông có vẻ trẻ tuổi vào. Cô ấy quả thực trông có vẻ là một người phụ nữ tốt, nhưng cô ấy chắc chắn không phải là bà Hoa, bởi vì Tiểu Hổ đã từng gặp bà Hoa trước đây. Mọi người đều vui vẻ đến mức phát điên. Cuối cùng Tào Phong và bạn gái cũng đến. 

"Các huynh đệ, ta chờ đã lâu, đây là bạn gái của ta - Trình Mỹ." Bạn gái của Cao Feng, Cheng Mei, có thân hình bụ bẫm nhưng chắc chắn không béo phì. Cô ấy có vòng eo thon và mông to. Ở xã hội cũ, cô chắc chắn được coi là một người vợ, người mẹ đảm đang, dễ sinh con. Cô có một đôi mắt nhỏ quyến rũ nhưng đầy nước. Khuôn mặt tròn trịa của cô che giấu một cặp lúm đồng tiền nhỏ chỉ lộ ra khi cô cười. Làn da trắng hồng như tuyết của cô thoạt nhìn mịn màng và mềm mại. Chunyao và Cheng Mei ngay lập tức bắt tay nhau, và ngay sau đó họ đã nói chuyện và cười đùa. Xiaohu đề nghị họ cùng nhau đoán. "Phong huynh, ta cùng ngươi một đội, hai người cùng một đội, chúng ta đoán 'tự trộm' đi! Đội thua sẽ uống rượu." "'Tự trộm'? Là cái gì vậy?" Tào Phong Kỳ hỏi. 

"Những gì đến từ Hồng Kông thực ra cũng giống như trò oẳn tù tì ..." Thật khó để tưởng tượng rằng Cheng Mei có vẻ ngoài trầm lặng lại có tính cách giống Chun Yao. Cô đoán ngay rằng trời tối và đất tối. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cả hai đều là những người uống rượu giỏi...

Trời đã khuya và mọi người đều về nhà. Khi họ tạm biệt nhau, Chunyao và Cheng Mei gặp nhau để đi mua sắm. Xiaohu đưa Chunyao trở lại ký túc xá... Một nụ hôn sâu và dài nồng nàn khiến toàn thân Chunyao nóng lên. Anh ôm chặt Tiểu Hổ bằng đôi tay thon dài, ngẩng đầu lên để chiếc cổ hồng hào đang hôn càng lộ rõ ​​hơn. Cả hai cởi hết quần áo trong khi thở hổn hển, ôm chặt nhau và hôn nhau say đắm. Nụ hôn khiến Chunyao rụng tim. Đôi tay của Tiểu Hổ di chuyển khắp cơ thể khiến cô cảm thấy choáng váng, tay chân yếu ớt, tinh dịch đã tràn ngập trong hang chật hẹp. Tiểu Hổ bế cô nhẹ nhàng đặt lên giường. Cô vô thức nhấc chân lên, tinh dịch từ khe hở chảy ra đến mông. Quy đầu khổng lồ tách đôi vạt thịt của nó và chìm vào lỗ âm đạo hẹp. “Này” con cặc lớn đã vào được nửa đường. “Ồ…” Thuần Dao đột nhiên ôm chặt Tiểu Hổ, móng tay bấu chặt vào vai Tiểu Hổ. Âm hộ của cô vẫn còn rất hẹp. "Tiểu Hổ...chậm...chậm...đến..." Con cặc lớn đã xa cách hơn một tháng sưng lên trong màng bọc âm đạo. Áp lực ngột ngạt và sung mãn đột nhiên dâng trào trong cơ thể.

“Ugh…” Toàn bộ con cặc xâm nhập vào âm đạo và ép dịch âm đạo ra ngoài, khiến môi âm hộ bên ngoài của cô phủ đầy dịch màu trắng, dính chặt khi dương vật co giật. 

"A...ồ..." Xuân Dao chống người lên và nhìn xuống con cặc to lớn đang cắm vào âm hộ của mình. Cô rên rỉ đầy phấn khích khi nhìn vào nó. Chunyao nói rằng nhìn nó như thế này khiến cô ấy càng phấn khích hơn. 

Xiaohu bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, Chunyao càng hét to hơn. Hóa ra đôi chân giơ lên ​​của anh ấy đã đan xen quanh eo của Tiểu Hổ, các ngón chân cũng cong vào nhau. Sau khoảng nửa tiếng làm tình, cả hai đều đạt đến cao trào và ôm nhau ngủ thiếp đi. Từ đó trở đi, Chunyao chuyển đến sống cùng Xiaohu. 

Khi nạn buôn lậu ngày càng trở nên phổ biến, Cục đã biệt phái hai sĩ quan cảnh sát thuộc Phòng Điều tra Hình sự của Công an huyện, một nam và một nữ. Người đàn ông tên là Chen Qianli, khoảng ba mươi tuổi, trông rất lạnh lùng và ít nói. Người phụ nữ tên là Zhao Lili, nhân viên nội vụ của Cục Điều tra Hình sự. Người chồng 28 tuổi của cô cũng là cảnh sát và cô có một cậu con trai 4 tuổi. Anh ấy trông rất tốt. Không biết có phải là do vết son trên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cậu ấy hay không. Nó luôn ẩm ướt và khiến người ta muốn hôn nó. Một đôi mắt quyến rũ biết nói ẩn chứa thủy triều vô tận. Chào! Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ cô ấy ... Xiaohu thường tiếp cận cô ấy và tìm nhiều chủ đề khác nhau để trò chuyện không ngừng với cô ấy. Thời gian trôi qua, chúng tôi đã trở nên khá quen thuộc và trò chuyện về mọi thứ. 

"Đêm nay chúng ta sẽ chia làm ba tổ, Đức ca, Trường Phát Tô và ta sẽ canh giữ lối vào bãi biển. Lý ca cùng ngươi và Ngưu Phi Hoa sẽ canh giữ bến tàu. Tiểu Hổ, ngươi và Lili hỗ trợ ở đoạn giữa, thế nào?" Sau khi nhận được tin báo đáng tin cậy về việc buôn lậu mang cá nóc ra nước ngoài, Tào Phong lo lắng và khéo léo triển khai công tác kiểm soát. "Không có gì thiếu sót theo cách này, chỉ cần cẩn thận." Lý Ca ở một bên bổ sung thêm. Tào Phong lại phân công xe cộ. Lý Ca và Tào Phong mỗi người lái chiếc Mitsubishi Jeep, còn Tiểu Hổ lái chiếc Toyota Overlord và xuất phát một cách hoành tráng. 

Một giờ sáng, gió thu mang theo hơi lạnh thổi qua vùng đất trống ở ngoại ô. Ở giữa khu vực kiểm soát, một Overlord màu xám đang ẩn mình trong khu rừng sâu bên đường. 

"Chị Lili, chị từng làm việc ở văn phòng, chị có nghĩ bây giờ thức khuya khó không?" Xiaohu thấy Zhao Lili gần như đã ngủ gật và đang bận nói chuyện với cô. 

"Ồ! Xin lỗi, tôi suýt ngủ quên. Trước đây tôi không thường xuyên thức khuya, nhưng nếu xảy ra nhiều vụ án thì khó tránh khỏi. Tôi thường thẩm vấn tù nhân vào giữa đêm. Than ôi!" "Chồng cô đâu? Anh ấy làm ở khoa nào? Cô bận à?" Tiểu Hổ cũng ngáp dài ngái ngủ. 

"Anh ấy làm việc nhiều giờ hơn tôi ở 110 giờ và bận rộn hơn tôi. Đôi khi anh ấy đi làm ngay sau khi tôi tan sở." “Điều này không có nghĩa là các bạn có ít thời gian bên nhau hơn sao?” “Đúng vậy, con trai tôi may mắn được cha mẹ chăm sóc, nếu không… có ô tô tới…” Lúc này, một chiếc ô tô chạy vào rừng, dừng cách bọn họ khoảng ba mươi bốn mươi mét, tắt đèn, đồng thời bật đèn trong xe. "Không phải mục tiêu, chỉ là một chiếc ô tô..." Tiểu Hổ nhìn về phía chiếc xe trước mặt nói. Tôi thấy trên xe có hai người, một nam một nữ. Người đàn ông đang ôm người phụ nữ và hôn cô. Bởi vì quá xa nên Tiểu Hổ không thể nhìn rõ. Xiaohu lấy ống nhòm dùng để xử lý vụ án ra và nhìn. 

“Hình như hai người đó đang làm… Hehe, cậu không muốn xem à?” Xiaohu bàn giao kính thiên văn. Sau khi nhìn vào nó, Lili cảm thấy mặt mình nóng bừng trong bóng tối. 

"Những... hai người này... thực sự... tôi không muốn nhìn nữa. Tôi cần phải rửa mắt sau..." Lili đưa lại kính viễn vọng, ham muốn trong cơ thể cô hơi dâng lên. Anh vội vàng che lại, nói: "Tôi buồn ngủ, ngủ một lát đi, cậu có thể xem." Nói xong anh hạ tựa lưng xuống và đi ngủ.

"Ồ, được rồi... Hee hee... Hình như họ đang ngoại tình... Wow... Hee hee..." "Xin hãy xem và đừng nói về họ, được không? Nhấc mắt lên có thể sẽ bị lở loét..." Dù Lili đã ngủ quên và không xem nhưng cảnh tượng vừa rồi vẫn hiện lên trong đầu cô, và suy nghĩ của cô luôn xoay quanh những thứ kích thích ham muốn bên trong cô. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi không nói gì nữa..." Một lúc sau, "Này! Người đàn ông đó hình như là Phó giám đốc Long... Không thể nào, phải không?" Tiểu Hổ kinh ngạc phát hiện. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Lili ngồi dậy và nói, "Thật đấy, để tôi xem..." Nói xong, cô chộp lấy ống nhòm và nhìn, "Thật sự... vâng, anh ấy chắc chắn nói đúng. Bạn có thấy người phụ nữ đã... cái đó... với anh ấy là ai không?" Bởi vì người phụ nữ này đang nằm trên một chiếc ghế có tựa lưng phẳng, Phó giám đốc Long đã đè lên người cô ấy nên Lili không nhìn thấy bộ dạng của người phụ nữ. “Nàng nằm xuống quá nhanh, nhìn không rõ.” Thấy cô thích thú xem, Tiểu Hổ cười nói: "Xem xong không phải nói phải rửa mắt sao? Tại sao xem xong còn nghiện? Haha... mau trả lại cho tôi..." "Hừ! Tôi không giống cô, cô chỉ nhìn trộm dâm đãng thôi, tôi... thám tử..." Than ôi, phụ nữ thật kiêu ngạo. Tiểu Hổ đành phải nghển cổ lên nhìn.

Hai tiếng thở khác nhau trong chiếc xe yên tĩnh ngày càng nặng nề hơn. Tim của Zhao Lili đập điên cuồng. Kể từ khi âm đạo của cô trở nên rộng hơn sau khi sinh con, dương vật nhỏ bé của chồng chưa bao giờ khiến cô hài lòng. Số lần đạt cực khoái khi quan hệ với chồng ngày càng ít, niềm đam mê của cô cũng giảm sút sau 6 năm chung sống. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nhìn trộm người khác đang quan hệ tình dục. Mặc dù cô đang nhìn qua kính viễn vọng và không thể nhìn thấy chi tiết quan hệ tình dục của hai người, nhưng cô vẫn có thể tưởng tượng ra chuyển động của hai người cùng nhau một cách quen thuộc. Sự kích thích đi vào cơ thể qua đồng tử, kích thích tim. Nhịp tim nhanh và dữ dội khiến cơ thể khẽ run lên. Dịch tiết ở âm đạo ngày càng nhiều khiến cô cảm nhận được sự hiện diện của hơi ẩm. Những đợt ngứa và nóng khiến miệng cô khô khốc. Một cảm giác ngứa ran giống như điện giật khác lan dần lên từ phía dưới đùi. Cảm giác đó thật quen thuộc và dễ chịu. Nhìn xuống! Xiaohu đưa tay bí mật chạm vào đùi cô qua váy cảnh sát. Zhao Lili thực sự muốn mắng anh, nhưng cô không thể buông bỏ niềm vui sướng tột độ. Cô nhắm mắt lại, lặng lẽ hưởng thụ, trong lòng thầm nghĩ: ‘Chỉ cần mình không làm những hành vi lệch lạc khác thì mình sẽ không có lỗi với chồng mình. ' Khi Xiaohu thấy Zhao Lili nhận ra sự đụng chạm bí mật của anh và không từ chối, anh càng táo bạo hơn thò tay vào váy đồng phục cảnh sát của cô và nhẹ nhàng cù vào đùi trong. 

"Sao càng ngày càng dâm đãng... Nhưng... cảm giác này thật là khó cưỡng lại được..." Vì đồng phục cảnh sát cấm mang vớ dài nên ngón tay của Xiaohu trực tiếp vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, và tưởng tượng nếu anh có thể tiến vào thêm một chút, cô sẽ tiếp xúc với lỗ mật xuất thần đó, tưởng tượng xem môi âm hộ dày hay thon, liệu tinh dịch của cô đã được tiết ra khỏi cơ thể hay chưa... Dương vật của Xiaohu dần cứng lại dưới sự kiểm soát của suy nghĩ của anh, và chiếc quần rộng thùng thình của anh được vén lên dựng lên như một cái lều. Zhao Lili ngay lập tức nhận thấy rằng ngón tay của cô đã chạm vào quần lót của cô và đang vuốt ve khe hở qua lại bên trong quần lót. Mỗi lần chạm vào lỗ niệu đạo và âm vật, cô đều cảm thấy toàn thân run rẩy nhẹ. Cảm giác khoái cảm rõ ràng còn mạnh mẽ hơn nhiều so với khi cô gãi đùi. Các ngón tay chuyển từ gãi sang xoay tròn, như đang tìm lối vào, cứ vài lần lại gõ nhẹ. "Hừ!" Đột nhiên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt giống như điện giật ập đến phần trên đầu hắn. Hai chân anh theo bản năng kẹp chặt vào tay Tiểu Hổ. Hóa ra Tiểu Hổ đã vô tình xuyên qua quần lót của cô cắt vào lỗ âm đạo, trực tiếp kích thích tạo hạt nhạy cảm nhất. 

Lúc này, Lili bị choáng váng trước khoái cảm mãnh liệt đã đặt kính thiên văn xuống mặt, nhắm mắt lại, đôi môi ẩm ướt khát nước và cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, từ chiếc mũi nhỏ nhắn quyến rũ của cô phả ra một hơi thở nặng nề và rực lửa. Thấy tay Tiểu Hổ bị kẹp không thể cử động, anh dùng ngón tay ấn vào cửa âm đạo nhẹ nhàng đào. Toàn thân Lili run lên như thể đang run rẩy khi ngón tay cô đào sâu. Cô nói bằng một giọng nhỏ nhẹ, "Không... không... không." Cô mở mắt biết nói và lắc đầu bất lực với Xiaohu. Tuy nhiên, ánh mắt cho thấy cô rất háo hức, trong lòng cô cũng đang diễn ra một cuộc chiến giữa đạo đức và dục vọng. 

"Chị Lili...không sao đâu...chạm vào...được rồi..." Tiểu Huyu cầu xin liên tục, ngón tay vẫn cử động. 

"Không...em...sẽ...xin lỗi...chồng...anh có thể dừng lại được không...?" Đôi chân hơi run của cô siết chặt tay anh hơn. 

"Chị Lili...nếu chúng ta không làm vậy...việc đó cũng không bị coi là lệch lạc...kiểu đụng chạm này chỉ là...giống như tiếp xúc hàng ngày, nhưng...chỉ để mọi người cảm thấy thoải mái hơn..." Thấy cô không từ chối, Tiểu Hổ chỉ dùng hai chữ yêu cầu 'dừng lại, được thôi', anh hiểu rằng trong lòng cô đang giằng co.

Trong bóng tối, Lili nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tiểu Hổ đang nhìn cô trìu mến. Ánh mắt ấy thật chân thành và cảm động, giống như cách người yêu nhìn cô khi mới yêu. Những nụ thịt bị ngón tay khuấy động đã cương cứng lên, từng đợt khoái cảm ngứa ran dần dần xuyên thủng phòng tuyến cơ bản. Một dòng nước nóng từ từ chảy ra từ sâu âm đạo, chất lỏng dính dính được quần lót cotton hấp thụ ngay khi ra khỏi cơ thể. Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót đã ướt đẫm chỗ bị ngón tay trêu chọc, ngón tay dường như càng chạm vào lỗ. "Chị Lili...đưa tay cho em...cái bọc này...đúng rồi..." Xiaohu dùng tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại của cô, nhẹ nhàng chạm vào rồi kéo nó về phía chiếc lều được nâng lên. 

"A... không có tác dụng... không có tác dụng..." Khi quần lót của Lili chạm vào con cặc lớn, cô đột nhiên rút tay ra như một trinh nữ, nhưng bên trong cô lại cảm thấy một cú sốc mạnh, đồng thời trong đầu cô cũng tưởng tượng, 'Đó là con cặc của anh ấy...'. Xiaohu đã đoán trước rằng cô sẽ rút tay lại nên anh đã ôm chặt lấy cô và kéo cô tiếp xúc lần nữa, nói: "Chị Lili,... thôi... điều này sẽ khiến... mọi người... tốt hơn...". 

Lúc đầu, tay cô chỉ nằm yên trên con cặc cứng ngắc. Con cặc cứng đến mức rung lên và chất nhầy chảy ra từ quy đầu ướt và dính vào ngón tay cô qua chiếc quần mỏng thường ngày. Tim cô đập loạn xạ, hai tay không khỏi dùng toàn lực tóm lấy con cặc to lớn, hai chân thả lỏng một chút. Tiểu Hổ lập tức lợi dụng, ngón tay tiến vào mép quần lót, chạm vào môi âm hộ bên ngoài. Lili lập tức nắm lấy bàn tay đang xâm nhập của Xiaohu bằng tay kia, nhìn Xiaohu bằng ánh mắt cầu xin và nhẹ nhàng lắc đầu. Khi Xiaohu nhìn thấy ánh mắt dịu dàng và quan tâm của cô, trái tim anh rung động. Anh hôn vào tai cô rất dịu dàng, nhẹ nhàng nói vào tai cô: “Em đừng sợ… anh… anh hứa… sẽ không như vậy…” rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu mềm mại. Lili đang nghĩ 'À! Anh ấy đã chạm vào gói hàng rồi. Có chuyện gì với tôi vậy? Anh ấy vẫn chưa từ chối anh ấy." Thấy cô không rút tay ra, Tiểu Hổ lợi dụng tình huống, nhẹ nhàng đặt ngón tay lên âm vật của cô. "A!" Sự tiếp xúc trực tiếp như vậy khiến cô càng bị kích thích, cô không khỏi rên rỉ thành tiếng. Tiểu Hổ di chuyển đến chỗ ngồi của cô. Chỗ ngồi của Big Overlord khá rộng rãi, hai người ngồi một chỗ cũng không quá chật. Tiểu Hổ đưa miệng hôn môi cô, dùng lưỡi mở môi cô ra. Anh nóng bỏng. Đôi môi lang thang trên đôi môi khát khao của cô, nhưng hàm răng vẫn ngậm chặt, không thể tiến vào. Ngón tay của Xiaohu tràn ngập tinh dịch, "Ồ..." Cô không khỏi hét lên trước sự khoái cảm đột ngột, lưỡi của Xiaohu lập tức tiến vào miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, nụ hôn khiến cô không khỏi thè lưỡi hôn cô, hai chiếc lưỡi đan vào nhau trong một nụ hôn nồng nàn. thò tay qua khe cúc áo sơ mi đồng phục cảnh sát của cô, ngón tay từ đường may bên trong áo lót của cô luồn vào chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, lúc này càng rõ ràng hơn là cảm thấy cơ thể cô đang run rẩy, ngực cô lên xuống nhanh chóng theo nhịp thở. 

Rút tay trái đang đào vào âm đạo của cô, Xiaohu dang chân và hôn mặt cô. Tiểu Hổ dùng tay trái cởi cúc áo của cô. Dưới ánh trăng mờ, anh nhìn thấy chiếc áo ngực thêu màu đỏ thẫm quấn chặt lấy làn da trắng nõn của cô. Xiaohu nhẹ nhàng đặt cô xuống chiếc ghế thấp hơn, hôn cổ và ngực cô say đắm, hôn lên mép bộ ngực lộ ra bên ngoài áo ngực. Lúc này, cô bị hôn đến mức toàn thân mềm nhũn, trong lòng rối bời. Cô dùng hai tay ôm đầu Tiểu Hổ, duỗi thẳng eo, nâng ngực lên trước miệng Tiểu Hổ. Tiểu Hổ nhân cơ hội đưa tay ra phía sau cởi áo ngực của mình ra. Bộ ngực vừa mới lộ ra lập tức bị Tiểu Hổ chiếm lấy, mút thật mạnh. "Ồ..." Tiếng rên rỉ ngượng ngùng nhưng thoải mái của cô phát ra khe khẽ từ cổ họng, âm thanh nhỏ nhưng ngọt ngào. Tiểu Hổ dần dần hôn xuống, để hai chân dang rộng, quỳ xuống trước ghế. Anh hôn lên rốn cô rồi nhẹ nhàng nhéo vào cái bụng trắng mịn màng của cô. Vừa hôn vừa liếm đùi, cô không ngừng rên rỉ. Cô cho tay vào váy và kéo quần lót vào, cố gắng cởi chúng ra. Lili đột nhiên ngồi dậy và nắm lấy bàn tay đang kéo quần lót của mình. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Xiaohu...được rồi...thế thôi...được chứ?" Những lời 'được' của cô ấy là một tia hy vọng khác. Xiaohu ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt ngấn nước quyến rũ của cô, "Chị Lili, để em xem... làm ơn..." Không hiểu sao, trước lời cầu xin cảm động của Xiaohu, cô buông lỏng tay và bất lực vuốt ve đầu anh, "Huh..." Cô nặng nề thở ra mà không nói gì, có lẽ là muốn đột phá kết giới bên trong phải không? Cởi quần lót và xắn chiếc váy hẹp lên, Tiểu Hổ bật đèn pin, cuối cùng cũng nhìn thấy âm hộ của cô. Lông mu tuy thưa nhưng mọc rất gọn gàng. Có một khe hở giữa hai môi âm hộ dày. Tinh dịch màu trắng đã chảy ra và làm ướt phần lông xung quanh lỗ đít. Xiaohu dùng ngón tay mở môi âm hộ của cô. Khe đã chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch trắng đục không thể che đi phần thịt đỏ mềm mại. Những hạt ướt ở cửa âm đạo đang đập nhẹ nhàng. Tiểu Hổ thè lưỡi liếm nụ thịt, toàn thân Lili run rẩy kịch liệt. "A - ngươi... ngươi... ngươi định làm gì thế?" Tiểu Hồ không trả lời. Anh vùi đầu hôn vào âm đạo cô và liếm khe hở đó. Cô theo bản năng kẹp hai chân lại và dùng hai tay ấn vào đầu anh. Tiểu Hổ lặng lẽ lấy dương vật của mình ra liếm khe hở, sau đó chậm rãi nửa đứng nửa đứng dậy, nhấc chân lên, dùng tay giữ chặt dương vật gãi vào khe hở vài lần, chuẩn bị đưa vào. "Không...Xiaohu...thực sự không thể làm được, chúng ta không thể làm điều này" "Đừng sợ...điều này...được rồi..." Xiaohu nói, dùng một chút lực đẩy về phía trước, và quy đầu to lớn đã vào được nửa đường. 

"Không...không...không thể...chính anh đã nói vậy...không phải vậy." Lili lo lắng đẩy anh ra, nước mắt lưng tròng. Tiểu hổ nhịn không được kéo quy đầu ra, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng: "Được, ta sẽ nghe lời ngươi nói, hứa với ngươi sẽ không lừa dối." Nói xong, anh hôn lên những giọt nước mắt của cô và nhẹ nhàng an ủi cô. Lúc này, chiếc xe phía xa đã chạy xong và rời đi lúc nào đó. Xiaohu và những người khác đã mặc quần áo xong, vẫn ngồi trên một chỗ, ôm nhau và thỉnh thoảng hôn nhau. Mặc dù con cặc của Xiaohu không vào âm đạo của Lili nhưng người của Xiaohu đã chiếm giữ trái tim cô. 

Bầu trời ngày càng sáng hơn và đã hơn sáu giờ sáng. Xiaohu nhận được cuộc gọi từ Tào Phong yêu cầu anh đóng cửa đội và tiếp tục điều hành đội vào buổi tối. Xiaohu chở Lili về nhà. Suốt đường đi Lili không nói gì, tựa như đang hối hận vì sự bốc đồng tối qua của mình, Tiểu Hổ cũng đang hối hận vì sự mềm lòng của mình lúc đó. Khi xuống xe đến nhà Lili, cô nói: “Tối qua vẫn bình thường, không có chuyện gì xảy ra phải không?” “Không, chuyện tối qua đã khắc sâu vào lòng tôi, nhưng có thể sẽ vĩnh viễn đè nén trong lòng.” Xiaohu nhìn Lili đầy xúc động. "Tạm biệt, quên đi..." Lili quay người lại.

Xiaohu cũng lái xe đi.

Trở về ký túc xá, cô ôm Chunyao, người vẫn đang ngủ say, hôn khắp cơ thể anh. Cô cởi hết quần áo ra. Con cặc của cô, vốn chưa mất đi, lại trở nên cương cứng. Chunyao tỉnh dậy dưới sự trêu chọc của Xiaohu. Cô xoay người ôm chặt Tiểu Hổ và hôn cô. Cô dùng ngực xoa xoa ngực Tiểu Hổ, âm hộ tràn ngập thủy triều. Sau đó, cô duỗi thẳng con cặc và ngồi lên nó. Cái lỗ hẹp nuốt chửng cả con cặc to lớn cùng một lúc và đẩy nó vào miệng tử cung. Khoái cảm ngột ngạt khiến cô rên rỉ sung sướng, nhưng Chunyao luôn nói rằng quan hệ tình dục trong ký túc xá mà không la hét ầm ĩ thì không đủ thoải mái. Xiaohu đẩy mạnh khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Xiaohu cũng xuất hiện ngay sau khi đâm. Tâm trạng của Zhao Lili vẫn chưa bình tĩnh khi cô trở về nhà. Cô vừa hối hận vừa lo lắng về chuyện xảy ra tối qua. Cô không ngờ rằng mình sẽ quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình﹍﹍Mặc dù không có sự xâm nhập...haiz...cô ngày càng trở nên giống một người phụ nữ dâm đãng. Lili, người đã thức cả đêm, ngồi trên ghế sofa, không hề cảm thấy buồn ngủ. Tâm trí cô tràn ngập đôi mắt dâm đãng của Tiểu Hổ và quy đầu to lớn mà cô nhìn thấy khi anh sắp xâm nhập ... Một làn hơi nóng bốc lên từ bụng dưới của cô, xung động nhu cầu sinh lý khiến má cô phát sốt, thậm chí tai cô cũng nóng bừng. Để không suy nghĩ quá nhiều, tôi bật TV lên. Lúc này, chồng cô là Zhiyong vừa thức dậy và nhìn thấy Lili đang xem TV. Anh bước tới nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. "Lili, tại sao em không nghỉ ngơi sau khi thức cả đêm?" "Không có gì, tôi không thấy buồn ngủ. Xem TV trước khi đi ngủ. Nó có đánh thức em dậy không?" "Không, anh đã tỉnh từ lâu rồi..." Zhiyong nhẹ nhàng hôn vào cổ cô, bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực cô. "Không... Anh muốn đi tắm..." Bởi vì có rất nhiều dịch tiết trên quần lót, Zhiyong sợ Lili phát hiện nên quay người tránh né và nói với lương tâm cắn rứt. 

"Được rồi! Bạn cũng mệt mỏi rồi. Đi tắm đi. Chồng tôi sẽ làm bữa sáng cho em, được không..." Trí Dũng hôn lên mặt cô thêm vài cái, dỗ dành cô như trẻ con. 

Lili cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngọt ngào, sau đó cô cảm thấy mình rất tiếc về chuyện đã xảy ra đêm qua. "Trí Dũng, hôm nay cậu được nghỉ phải không? Sau này tôi sẽ cùng anh đi mua máy tính..." "Cái gì?" Zhiyong không tin vào tai mình. Vài tháng trước, Zhiyong nói rằng anh muốn mua một chiếc máy tính, nhưng Lili cực lực phản đối, nói rằng sau này anh muốn để lại nhiều tiền hơn cho việc học hành của con trai mình. Hai người rất không hài lòng về việc này, cuối cùng Zhiyong đã nhượng bộ. Không ngờ hôm nay Lili lại tự mình đề xuất.

"Cái gì? Bạn không muốn mua nó à?" "Mua! Mua! Tại sao bạn không mua nó! Haha! Vợ, em thật tốt bụng…” Anh lại ôm chặt Lili và hôn lên mặt cô như những hạt mưa. “Dừng lại! Dừng lại... dừng lại... đừng mua nữa!" "Hehe! Bạn không dám mua nó? Tôi sẽ cào em..." "Hehe...hehe...mua...hehe..." Lili cười lăn lộn trên ghế sofa. Zhiyong kéo cô lên và để cô ngủ trên người anh. Trên chân cô, anh hôn môi cô say đắm, thò tay vào trong quần áo của cô và cởi áo lót của cô, đặt tay lên bộ ngực căng mọng và thẳng đứng của cô, nhẹ nhàng nhào nặn... Phần nệm của Lili cũng thay đổi, một con cặc cứng rắn ấn vào sau tai Lili. Lili ngồi dậy, tự động và có ý thức với lấy váy, cởi quần lót ra và ném chúng sang một bên, Zhiyong rất phấn khích khi thấy người vợ thường ngày nhút nhát của mình đã chủ động đến hôm nay. Anh không hề biết rằng cô ấy chỉ sợ dấu vết còn sót lại trên quần lót của mình sẽ bị phát hiện, và chuyện tối qua khiến cô rất bất an nên từ tận đáy lòng muốn "bù đắp" cho chồng mình ... Lili vốn đã trần trụi, ngồi quay lưng về phía anh, duỗi thẳng dương vật của Zhiyong, ngồi xuống lỗ âm đạo đặc quánh chảy xuống cùng với con cặc nhỏ. Lili di chuyển lên xuống nhanh chóng, cảm giác rất đẹp và thoải mái, nhưng không có cảm giác hưng phấn như với Tiểu Hổ, nơi nhịp tim đập thình thịch và hơi nóng dồn lên đỉnh điểm. 

‘Nếu tối qua Tiểu Hổ xuyên vào tôi, liệu chuyện đó có xảy ra… chuyện gì sẽ xảy ra với tôi? Tôi muốn quan hệ với chồng mình, nhưng tôi lại muốn một người đàn ông khác…” Zhiyong đứng dậy ôm mông cô, con cặc của anh vẫn nhét vào búi tóc. Anh yêu cầu cô cúi xuống và đặt tay lên bàn cà phê, đứng giơ mông lên. Sau hơn chục cú thúc nhanh từ phía sau, anh rùng mình vài cái và xuất tinh dịch đặc, nóng hổi vào cơ thể cô. Anh nằm trên lưng cô và thở hổn hển.

Dương vật mềm mại nhanh chóng thò ra, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ khe hở ... Hai người nán lại một lúc, chuẩn bị bữa sáng xong, cặp đôi phải lòng nhau tại bàn ăn, nhẹ nhàng nói chuyện. Lili không còn nghĩ về chuyện xảy ra tối qua nữa.

“Trí Dũng, chúng ta nên đi đâu mua máy tính?” "Chúng ta đi đến trung tâm mua sắm thiết bị điện Wandi. Tiểu Vũ và những người khác nói rằng hàng chính hãng và giá cả phải chăng." Zhiyong nghĩ đến Trung tâm mua sắm thiết bị điện Wandi mà các đồng nghiệp của anh thường nhắc đến.

☆☆☆Wandi Electrical Appliance Mall là một tòa nhà bảy tầng, với các cửa hàng máy tính đều tập trung ở tầng trệt. Việc kinh doanh đang bùng nổ và các cửa hàng ở đây rất đắt đỏ. Nó cũng rất nổi tiếng và luôn có rất nhiều người ở đây bất kể thời gian nào trong ngày.

"Chúng ta đi dạo xem..." Trí Dũng vô cùng vui vẻ. Rốt cuộc, chiếc máy tính mà anh hằng mơ ước bấy lâu nay đã có thể được trả tiền.

"Nhưng tôi và bạn không giỏi máy tính, sợ bị lừa à?" "Tìm Tiểu Vũ." Zhiyong ngay lập tức gọi điện cho đồng nghiệp bằng điện thoại di động vì anh sợ người vợ yêu quý của mình sẽ thay đổi ý định.

"Chị Lili!" Giọng nói của Tiểu Hổ vang lên từ phía sau.

Nhìn lại, tôi thấy Tiểu Hổ đang nắm tay một cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn, đứng cách đó bốn năm bước.

"Chị Lili, đúng là chị rồi. Tôi tưởng mình nhận nhầm người rồi." Tiểu Hổ kéo cô gái tới.

"Xin chào, Tiểu Hổ, sao cậu cũng tới đây mua máy tính vậy?" "Không, tôi đã có máy tính rồi. Tôi đến đây để mua đĩa CD." Tiểu Hổ chỉ vào Thuần Dao bên cạnh nói: “Máy tính của cô ấy.” "Ồ! Đây là bạn gái của anh à?" Lili mỉm cười với Chunyao.

"Tên tôi là Chunyao. Xin chào, chị Lili." "Lili, Tiểu Vũ... Đây là đồng nghiệp của cậu à?" Zhiyong quay lại sau khi thực hiện cuộc gọi.

"Đúng vậy, đồng nghiệp của tôi, Tiểu Hổ, bạn gái của anh ấy... chồng tôi Chí Dũng," Lili giới thiệu, "Tiểu Vũ không đến à?" "Ừ, cô ấy không đến vì có việc gì đó, sao chúng ta không đi xem trước?" Zhiyong thực sự sợ Lili sẽ nói rằng cô ấy sẽ không mua nó.

"Có chuyện gì vậy? Bạn có thể giúp tôi được không?" Tiểu Hổ ngắt lời.

"Không có gì, chỉ là Zhiyong muốn mua một cái máy tính, chúng ta không giỏi, anh ấy muốn nhờ đồng nghiệp của mình giúp đỡ, nhưng..." Chunyao vội vàng nói: "Chị Lili, máy tính chúng ta mua ở đây tương đối đắt. Tại sao tôi không nhờ anh trai tôi mua ở chợ với giá gốc cho chị?" Xiaohu giả vờ đổ lỗi cho Chunyao. Tại sao bạn lại nói chuyện với tôi? Bạn có muốn bị mắng không?" Sau đó anh ấy nói với Lili, "Những gì cô ấy nói là đúng. Anh trai cô ấy bán máy tính, còn máy tính của cô ấy là do anh trai cô ấy tặng." "Anh Zhiyong, anh đi dạo quanh đây cũng không tệ, sao chúng ta không cùng nhau đi dạo nhỉ?" Xiaohu lại nói với Zhiyong. Thực ra, Xiaohu chỉ muốn gặp Lili một lúc. 

Zhiyong là một người trung thực và không giỏi hòa đồng. Anh chỉ mỉm cười và nói: “Được.” Bốn người họ bước vào đám đông đông đúc. Xiaohu kéo Chunyao và Lili đi cạnh nhau, tạo thành một hàng nam, nữ, nam và nữ. Zhiyong vòng tay quanh eo thon của Lili và nhìn vào chiếc máy tính mà anh đã mơ ước từ lâu khi đi dạo. Anh không để ý rằng bàn tay ma thuật của Xiaohu thỉnh thoảng chạm vào mông Lili. Thật hiếm khi Chunyao được người mình yêu đi dạo cùng. Cô vui mừng đến mức quên mất chuyện đó, thậm chí cô còn không để ý rằng tay của Lili đang vướng vào tay của Tiểu Hổ. 

Lúc này, Lili muốn được Tiểu Hổ chạm vào nhưng lại sợ người yêu bên cạnh phát hiện ra. Cảm giác vừa muốn vừa sợ này khiến cô hoảng sợ nhưng cũng vô cùng hưng phấn. Cảnh tượng trong rừng lại hiện lên trong tâm trí cô, suy nghĩ của cô lại kích thích dục vọng của cô. Dịch âm đạo bắt đầu tiết ra nhiều hơn, cô có thể cảm nhận được nó đang chảy ra và quần lót của cô hơi ướt. 

“Sao chúng ta không ngồi xuống và uống một ly nước trái cây nhỉ?” Bốn người đi đến khu vực bán đồ uống lạnh bình thường của trung tâm thương mại, Lili lập tức đề nghị. Cô hy vọng một ly đồ uống lạnh sẽ xua tan đi ham muốn cháy bỏng. 

"Được rồi! Bạn muốn gì, Xiaohu? Tôi sẽ lấy nó. Chị Lili, chị muốn gì?" Chunyao chăm chú nói khi bốn người ngồi xuống. Tuy Chunyao là một cô gái giàu có nhưng cô ấy rất vui khi chạy việc vặt cho Xiaohu!

"Xiaohu, anh nghiêm túc quá. Anh thấy cô ấy đã làm được bao nhiêu cho anh. Zhiyong, đi lấy đi..." Lili không khỏi có chút tiếc nuối khi nhìn thấy Chunyao cẩn thận cầm bốn ly nước trái cây. 

"A..." Đột nhiên vang lên một tiếng kêu thảm thiết, tiếp theo là "Ầm" Thuần Dao bị một chiếc ghế nhựa đột nhiên bay về phía hắn đập trúng, rơi xuống đất. Cách đó không xa có hai thanh niên đang đánh nhau. 

"Anh bị sao vậy? Yao! Anh ổn chứ?" Xiaohu và Lili cùng lúc lao tới bên cạnh Chunyao. Xiaohu đỡ cô dậy và quan tâm hỏi.

"Cảnh sát! Đừng di chuyển!" Tiếng hét lớn của Zhiyong khiến hai thanh niên bị sốc, anh ta lao tới để khuất phục một trong số họ. Lúc này, đồng nghiệp của Zhiyong cũng nhận được tin báo và lao tới khuất phục đối phương. 

"Lili, cậu và Tiểu Hổ đưa cô ấy đi bệnh viện. Chuyện này tôi phải quay lại trung tâm 110 xử lý." Khi Chunyao ngã xuống, trán cô đập vào chân bàn và bắt đầu chảy máu. 

"Đừng sợ, Yao, chúng ta đến bệnh viện." Xiaohu bế Chunyao và bước ra ngoài. Lili đã gọi taxi và đang đợi ở cửa. 

☆☆☆"Dao, dậy đi. Chúng tôi đã mua đồ ăn ngon cho cậu ăn." Sau khi băng bó vết thương và trở về ký túc xá, Tiểu Hổ và Lili ra ngoài mua một ít đồ ăn cô yêu thích. Vì đã đổ máu và sợ hãi nên cô đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

“Đừng làm phiền cô ấy nữa, để cô ấy ngủ thêm chút nữa.” Lili đặt đồ ăn lên bàn và nói với Xiaohu. Cô rời khỏi phòng ngủ và ngồi xuống sàn phòng khách nghỉ ngơi. 

"Chị Lili, xin thứ lỗi, chị chạy lâu có mệt không?" Tiểu Hổ bước tới gần cô và ngồi xuống. 

Từ khi Xuân Dao tới đây sống, Tào Phong đã giúp hắn đổi đến một phòng ngủ, một phòng khách và một phòng bếp. Chunyao đã trả rất nhiều đồ nội thất và trải thảm, nhưng phòng khách quá chật nên anh không mua ghế sofa. Thay vào đó, anh ấy mua một chiếc TV và chuyển đến ở một chiếc máy tính. 

Xiaohu gần như đã yêu cô, nhưng Xiaohu vẫn nhớ Jiatong trong thành phố. 

Hôm nay Lili mặc một bộ vest bình thường và ngồi khoanh chân trên thảm. Xiaohu ngồi gần cô và nhìn cô bằng ánh mắt sát khí. Hai người nhìn nhau hồi lâu không nói gì, âm thanh duy nhất là tiếng thở của họ ngày càng nặng nề. Đột nhiên, cả hai ôm nhau và hôn nhau say đắm, niềm vui thú vị khi ngoại tình lại bao trùm lấy Lili. 

Thân thể Tiểu Hổ ôm lấy đôi chân dang rộng của Lili, áp vào người cô và hôn lên má cô. Con cặc cứng ngắc trong quần anh ấn vào âm đạo cô. Tay anh không ngừng đưa vào trong ngực cô, xuyên qua áo ngực và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. Trái tim Lili đang lang thang giữa đạo đức và khoái lạc, cô không biết phải lựa chọn như thế nào. Dương vật to lớn khiến cô run rẩy. Dù bị ngăn cách bởi mấy lớp quần nhưng cảm giác vẫn rất mãnh liệt, như muốn tách hai vạt thịt của môi âm hộ ra để đi vào trong bao bọc. Tinh dịch của Lili đã tràn ra khỏi cửa âm đạo và thấm vào quần cô, làm chiếc quần thường ngày màu be của cô bị ướt một vết nhỏ. 

Tiểu Hổ đã xắn áo lên, kéo áo ngực xuống, cắn mút núm vú của cô. Núm vú còn lại bị ngón tay cô véo nhẹ và xoa bóp. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ như điện giật khiến cô choáng váng. Dòng tinh dịch nóng hổi liên tục chảy ra khiến âm đạo của cô vô cùng thoải mái. Đạo đức của cô đã bị nhấn chìm bởi tinh dịch. Đáng tiếc, khoái cảm mãnh liệt không thể từ miệng thở ra, chỉ có thể hừ nhẹ qua lỗ mũi nhỏ. 

Tiểu Hổ nghiêng người nằm xuống cạnh cô, đưa tay cởi cúc quần của anh, ngón tay thọc sâu vào trong quần lót từ phía trên bụng anh. Anh dùng ngón tay khám phá khe hở ướt át tràn ngập, trêu đùa và đưa một ngón tay vào. 

"Ừm..." Cô rên rỉ yếu ớt, vùi đầu vào vai Tiểu Hổ, cắn chặt. Việc kiềm chế tiếng rên rỉ khiến cô đỏ bừng mặt, toàn thân căng thẳng đến tận đầu ngón chân. 

Xiaohula cởi khóa quần, đang định cởi quần thì điện thoại reo. Lili nhấc điện thoại lên và nghe cuộc gọi từ chồng. Cô đẩy Tiểu Hổ ra và dùng một tay kéo cúc quần lên. Zhiyong không hề biết rằng vừa rồi ngón tay của một người đàn ông khác đã được đưa vào âm đạo của vợ mình. Anh ấy hỏi về vết thương của Chunyao và mời anh ấy cùng ăn trưa. 

Cuộc gọi của chồng cô đã đưa Lili trở lại ranh giới đạo đức và lấy lại sự tỉnh táo. Tuy nhiên, chồng cô cho biết anh sẽ đến đón họ đi ăn trưa và rõ ràng quần của cô đã ướt. Cô ấy nên làm gì? "Tiểu Hổ, tôi nên làm gì đây?" "Cô ấy vừa nói vừa chỉ vào phần ẩm ướt của âm đạo.

"A..." Tiểu Hổ đột nhiên rót một ly nước lên bụng, xoay người đi vào phòng ngủ.

"Dao Dao, dậy đi." Xiaohu đánh thức Chunyao: “Chị Lili chỉ muốn rót nước cho em, nhưng lại vô tình bị tiêu chảy. Hãy cho cô ấy mượn bộ quần áo để mặc và chúng ta cùng nhau đi ăn tối." Quả nhiên, Zhiyong không thấy nghi ngờ gì nữa, bốn người vui vẻ dùng bữa trưa.

Dưới đêm đầy sao, mọi hành động vẫn không thay đổi. Một vị Đại Vương lại phục kích ở chỗ cũ, nhưng tối nay xe lại tiến sâu hơn vào rừng.

"Tiểu Hổ, chúng ta không thể tiếp tục. Tôi... tôi thực sự không muốn làm... việc như vậy," Lili nói với Xiaohu ngay khi xe dừng lại.

"Nhưng, chúng ta thật sự rất vui vẻ..." Tiểu Hổ có chút không cam lòng.

Lili lắc đầu, "Dừng lại... Chúng ta thực sự không thể tiếp tục như thế này. Trình độ của tôi không thể vượt qua được." "Được rồi, tôi tôn trọng cậu." Tiểu Hổ có chút thất vọng mở lon bia uống vài ngụm.

Lili cũng cảm thấy miệng mình khô khốc nên mở một lon Coke khác để uống. Đồ uống lạnh xua tan ham muốn trong lòng, cô nhanh chóng uống hết.

Hai người ngồi ở ghế trước trên xe, nghe nhạc, trò chuyện và cười đùa như thường lệ. Khoảng nửa tiếng sau, cốc coca cô uống kích thích cô buồn tiểu.

"Tôi đi đây...để thuận tiện...anh không thể đến được..." cô đỏ mặt nói.

"Tôi không tới, được chứ!" Lili mở cửa đi đến phía sau xe, vén váy cảnh sát và đồ lót lên đầu gối, ngồi xổm xuống tiểu, nước tiểu nóng hổi trong bóng tối đổ xuống cỏ.

“A——” Một tiếng hét kinh hãi.

Xiaohu lập tức chạy tới ôm lấy Lili đang hoảng sợ. "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" "Vừa rồi... không... tôi không biết... có thứ gì đó... ở dưới chân tôi." Vừa nói, anh vừa run rẩy, lao vào vòng tay của Tiểu Hổ.

Tiểu Hổ nhìn xuống, nhìn thấy một con cóc nhỏ đang nhảy trong cỏ.

“Có lẽ con cóc này dính nước tiểu của cậu nên nhảy lên trả thù cậu.” Xiaohu nói đùa và an ủi cô. Lili chợt nhớ ra vừa rồi cô chưa kịp kéo quần lót lên nên vội vàng cúi xuống kéo lên. Tôi vừa cởi quần lót và đứng thẳng lên thì nụ hôn nồng cháy của Tiểu Hổ đã ập đến. Cảm giác quen thuộc của nụ hôn nóng bỏng và sự xa lạ lại ập đến với cô, đôi tay đang chống cự của cô nhanh chóng chuyển sang vuốt ve tóc Tiểu Hổ.

Chiếc lưỡi vướng víu của Lili khiến cô cảm thấy bối rối. Là một người vợ ôm hôn người đàn ông khác, lúc này cô đã quên mất tuyến phòng thủ đạo đức của mình. Trong đầu cô có một suy nghĩ: Vì hai lần đầu tiên chúng ta không thâm nhập nên chúng ta rất vui vẻ nên lần này sẽ ổn thôi, miễn là chúng ta không thâm nhập được.

Lili bị hôn cho đến khi toàn thân mềm nhũn, cô yếu ớt dựa vào cửa sổ xe. Xiaohu duỗi một chân giữa hai chân của cô để dang rộng, nâng đầu gối lên và cọ xát âm đạo của cô qua quần lót. Lili ôm cô chặt hơn, âm vật bị cọ xát của cô cảm thấy một luồng điện nóng run rẩy và tê dại. Âm đạo của cô không thể không co bóp và tiết ra tinh dịch.

Tiểu Hổ bế cô lên, mở cửa hông xe, bước vào khoang, nhẹ nhàng đặt cô ngồi xuống ghế. Cô đóng cửa xe lại và bật đèn trên cao bên trong xe. Dưới ánh sáng mờ ảo, cô hít một hơi thở nặng nề và gấp gáp, đôi mắt quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng toát lên vẻ khiến người ta yêu mến. 

Đưa tay cởi cúc áo, chiếc áo đồng phục cảnh sát rơi ra. Chiếc áo ngực thêu màu be ôm sát bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực vắt tự nhiên tụ lại ở giữa, tạo thành khe hở sâu. Tiểu Hổ nhẹ nhàng hôn lên ngực và cổ cô, đưa tay mở cúc áo ngực phía sau, phát ra một tiếng “bốp” yếu ớt, chiếc áo lót lỏng ra, ngực cô hơi nâng lên. Anh quỳ xuống bên cạnh cô, cởi áo ngực ra và nhẹ nhàng cắn vào núm vú nhỏ màu đỏ thẫm của cô. 

"A-" Một tiếng rên phát ra từ cổ họng cô, nó đánh vào cô như một luồng điện. Tinh dịch tiết ra thấm đẫm quần lót của cô, xuyên qua váy cảnh sát và làm ướt mông cô. Vừa mút núm vú của cô, Tiểu Hổ vừa đưa tay vén váy cảnh sát của cô lên. Lili ấn mông xuống đất, ấn ngón tay vào khe hở và di chuyển nó lên xuống qua chiếc quần lót ướt át của mình. 

"Ừm... ồ..." Một tiếng rên rỉ ngượng ngùng và vui sướng vang lên trong xe. Tiểu Hổ đã cởi quần lót và đưa tay xuống âm đạo. Chiếc lưỡi nóng bỏng của anh đưa vào khe hở hẹp của âm đạo cô và trêu chọc những nụ hoa đang cương cứng. Lili nhắm chặt mắt, khuôn mặt đỏ bừng đang cau mày, miệng há hốc, hai tay xé tóc Tiểu Hổ, không biết cô đang đau hay vui. 

Tiểu Hổ lấy con cặc to lớn cứng rắn của mình ra nói: "Được, đánh trước đi." ' Trong khi cô ấy đang nhắm mắt thưởng thức, quy đầu to tách ra hai môi âm hộ dày, và với một tiếng “xèo xèo”, nó chìm vào lỗ âm đạo nơi dịch âm đạo đang tụ lại. 

"À -" Khi quy đầu to đột ngột sưng lên, cô mở mắt ra và lo lắng nói: "Xiao...Xiaohu...không thể, tôi...không thể...Tôi xin lỗi chồng tôi...nhanh...nhanh...rút ra..." Xiaohu không rút ra mà nhẹ nhàng co giật. Quy đầu to lớn di chuyển ra vào khe hẹp của âm đạo, nghiền nát những chồi thịt để liên tục lan tỏa khoái cảm điện. Dưới sự tác động của khoái cảm, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, cô không còn kiên trì yêu cầu Tiểu Hổ rút ra nữa. 

"A...heh...heh...ừm...ừm...wu...wu..." Sau hơn chục cú thúc nông, tiếng rên rỉ của cô chuyển từ ngượng ngùng sang vui sướng và cuối cùng là nức nở. Điều này liên tục kích thích âm vật của cô nhưng âm đạo không thể lấp đầy, khiến cô thực sự cảm thấy ngứa ngáy. Cô đã nhiều lần nghĩ thầm: Chồng ơi, Lili nhất định sẽ có lỗi với anh... "Ồ... ừm... Tiểu... Tiểu Hổ... vào đi!" Cô mở miệng muốn cầu xin, nhưng Tiểu Hổ không có tiến vào, vẫn đi tới đi lui ở cửa. 

Lili cuối cùng cũng không nhịn được đau đớn không thỏa mãn khoái cảm, nâng mông lên phục vụ cô, nhưng Tiểu Hổ lại cố ý trêu chọc cô, né tránh trái phải, không bao giờ để cô nhận được phần thưởng. Lili lo lắng đến mức sắp khóc. Cô giơ hai chân bắt chéo ra sau eo Tiểu Hổ, kẹp chặt eo Tiểu Hổ rồi móc mạnh vào lưng anh. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc to lớn đã được nhét vào trong lỗ. 

"Ồ——" Lili đột nhiên ngửa đầu ra sau, âm đạo lập tức sưng tấy, thở ra khoái cảm thỏa mãn đã chờ đợi từ lâu. 

Khi cặc đột ngột đưa vào, rất nhiều dịch âm đạo bị ép cũng trào ra, bắn tung tóe lên lông mu của Tiểu Hổ, tạo thành những giọt sương nhỏ. 

Xiaohu đẩy chậm và dữ dội, rãnh kim cương nhô ra trên cổ quy đầu làm khô tinh dịch trên thành âm đạo và kéo nó ra khỏi cơ thể. Tinh dịch của Bai Bobo chảy xuống háng, thấm đẫm lớp lông thưa thớt xung quanh lỗ đít và tạo thành một vũng lớn trên ghế. 

Sau khi đẩy một lúc, Xiaohu kéo cổ Lili lên để cô có thể nhìn thấy âm đạo của mình và nói với cô ấy: "Lili, em... nhìn... em đang... nhét nó vào... nhìn..." Không cần nhìn cũng được, nhưng khi nhìn vào, anh thấy một con cặc to có dính tinh dịch của Huahua đang ra vào âm đạo của cô. Anh không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. 

"A...ah...ah..." Lili chuyển từ rên rỉ sang la hét. Cô hét đến mức kiệt sức và kiệt sức, mỗi lần hét lên lại có một tiếng thở dài dài! Tiểu Hổ rút con cặc to lớn của mình ra, vỗ mông đỡ cô dậy, xoay người quỳ trên ghế, nâng mông lên. 

Xiaohu một lần nữa nhìn kỹ hơn vào âm đạo của cô. Hai môi lớn dày đặc và lồi lõm hơn do bị đùi cô bóp chặt. Khe thịt trở nên đỏ hơn do tắc nghẽn. Khe thịt bị môi âm hộ kẹp chặt. Âm vật ở niệu đạo lộ ra một chút, lỗ âm đạo mở rộng ra. Toàn bộ khe thịt giống như chữ "Y". Bạn có thể thấy các hạt ở cửa âm đạo co giật theo từng đợt và tinh dịch chảy ra thành dòng.

Sau khi Lili nằm xuống, cô vẫn không thấy con cặc to được đưa vào. Khi cô nhìn lại, cô thấy Xiaohu đang chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của mình. Một người đàn ông không phải chồng cô đang đánh giá cao âm hộ thuộc về chồng cô. Một sự kích thích mạnh mẽ phóng ra những dòng nhiệt, chảy xuống chân. 

Xiaohu nhìn đôi mắt cầu xin của cô, dùng tay dẫn cặc to xoa vào lỗ âm đạo vài lần, sau đó lại đưa một cặc to từ eo và bụng cô vào sâu trong âm đạo nóng bỏng của cô. "Ồ..." Lili lại rên rỉ, cảm thấy sưng tấy. Cô thâm nhập sâu hơn từ phía sau, khiến mọi lực đẩy đều chạm vào tử cung của cô. Trái tim cô đang phun trào như một ngọn núi lửa với mỗi cú va chạm, và niềm vui tiếp tục lan tỏa ra mọi hướng. Những ngôi sao hiện lên trong mắt cô, đôi mắt cô tối sầm và nổi da gà hết lần này đến lần khác. 

“Thoải mái không?” Tiểu Hổ nhẹ nhàng hỏi bên tai cô. Cô không trả lời mà chỉ rên rỉ điên cuồng. 

Xiaohu đột nhiên tăng sức mạnh và bơm nhanh, phát ra âm thanh "tách" trên mông và nói: "Mau... nói cho tôi biết tôi có thấy thoải mái không" và "A!! À!! A!!" Tiếng kêu của Lili bị va chạm cắt ngang, "A - thoải mái... thoải mái... à..." "Nói cho tôi biết... nó ở đâu... thoải mái?" Tiểu Hổ lại ấn cô. 

"À - à -" Nhưng dù hỏi mấy lần cô ấy vẫn nói mà không trả lời. 

Xiaohu lại đẩy nhanh và mạnh mẽ. Khi nhìn thấy hậu môn của Lili đóng mở đột ngột, anh biết cô sắp đạt cực khoái nên lập tức ngừng đẩy. Lili đang trên đà cực khoái đột nhiên không còn cảm giác khoái cảm nữa, lo lắng lắc lư mông để phục vụ mình, nhưng Xiaohu đã khống chế được. 

"Cái nào thoải mái hơn? Nói cho tôi biết đi..." Xiaohu trêu chọc cô hỏi, "Nếu cô không nói cho tôi biết, tôi sẽ rút nó ra..." "Woo, woo, woo..." Lili thực sự bắt đầu khóc, "Anh... anh bắt nạt tôi... Tôi vì anh mà phản bội anh. Chồng tôi...anh...anh...ô, ô, ô..." Tiếng kêu này, Tiểu Hổ trở nên lo lắng và nói: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi tới đây…” Anh lại đẩy nhanh, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Lili bị đẩy từ bờ vực cao trào lên đỉnh cao nhất. 

“A——” Âm đạo co rút mạnh mẽ, cơ thể co giật nhịp nhàng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ giữa bông hoa phun ra, mười ngón chân co quắp thật chặt, toàn thân không tự chủ được căng lên, cô phát ra một tiếng hưng phấn điên cuồng. Con cặc được đưa vào âm đạo giống như một chiếc chăn bông, một bàn tay nhỏ nắm lấy và bóp chặt. 

“Anh ngồi lên đó và làm đi.” Sau khi cơn cực khoái của cô giảm đi một chút, Xiaohu lấy dương vật của mình ra và ngồi sang một bên. Lili đối mặt với nhau và ngồi xổm trên đầu con cặc với hai chân dang rộng. Với một chút hướng dẫn của tay, cô ấy bắt đầu đẩy lại với âm thanh "xèo xèo". 

Vì Lili đang ngồi xổm nên hai chân dang rộng một cách tự nhiên nên Xiaohu có thể dễ dàng quan sát âm đạo của cô. Hai môi lớn dày đặc cũng bị hở ra do hai chân của cô bị xòe ra. Con cặc lớn được đưa vào âm đạo lại càng sưng to hơn, môi lớn cũng sưng lên và nâng lên thành hình số “tám”. Vì lúc này cửa âm đạo đã hạ xuống nên dịch âm đạo chảy ngày càng nhanh hơn, giống như tiêu chảy. 

"Lili, em... nhìn... nước của em... chảy rồi... nhiều quá..." "A... ồ... đừng nói... anh sẽ... không nhịn được..." Lili nhắm mắt lại, cau mày, hếch mũi, ngẩng đầu lên và hét lên điên cuồng.

"A... Lili... a... nhìn... bây giờ tôi... con cặc của tôi... đang được bao bọc trong... âm hộ nhỏ của anh... anh có... cảm thấy không..." Con cặc to và dài của Vô nghĩa sưng tấy đến mức cô gần như không chịu nổi. 

Nhưng những điều vô nghĩa này khá hữu ích. "A... tiểu... hổ... là... chúng ta... à đang... làm... tình dục... a..." Anh lại lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun lên quy đầu. 

"Ồ - Li... Li... Tôi sắp xuất tinh... kiêm... bọc... được rồi... à..." "Kiếm... kiêm... được..." Tiểu Hổ ôm chặt lấy con cặc của mình, ấn thật sâu vào trái tim Hứa. "Pfft, pfft" Quy đầu rung lên mạnh mẽ, toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun vào tim Hứa, từ từ rỉ ra ngoài theo dương vật... Hai người nán lại rất lâu trước khi tách ra... ☆☆☆ Đêm hôm đó cuối cùng họ đã phục kích thành công và giải quyết một vụ buôn lậu lớn. 

Cả hai thường xuyên hẹn hò và có chuyện tương lai.

