============================================================
  nữ bác sĩ dịu dàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9f%94%e6%83%85%e5%a5%b3%e9%86%ab%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Nhiều cư dân mạng đã kết bạn với tôi gọi tôi là cao thủ và cho rằng tôi chắc chắn phải rất đẹp trai. Thực ra, tôi tự ti vì ngoại hình không đẹp trai chứ đừng nói đến bảnh bao. Nhưng điều tôi tự tin hơn là tôi có tài hùng biện rất tốt, tôi tương đối cao và có dáng vẻ của một người đàn ông. Kinh nghiệm nhiều năm cũng cho tôi biết, đẹp trai chỉ thể hiện vẻ bề ngoài, phụ nữ ngày nay ưa chuộng những người đàn ông có nội tâm. Vì vậy, những người tài giỏi bên ngoài nhưng có vàng bên trong như tôi sẽ có thị trường rộng lớn hơn. Tôi không phải là người thủy tinh, tôi chỉ yêu phụ nữ, bất kể tuổi trẻ hay ngoại hình, tôi nghĩ phụ nữ nào cũng có công, tôi chỉ muốn xem bạn có đào được họ ra không! Bạn có nhớ số không? Được rồi, đây là một trường hợp kinh điển mà cá nhân tôi đã trải qua. 

Li là một nữ bác sĩ trẻ mà tôi biết. Cô ấy không xinh lắm nhưng cô ấy rất xinh. Anh cao 1,63 mét, với mái tóc đen dài luôn được buộc thành đuôi ngựa buông thõng sau lưng. Anh ấy có lông mi rất dài và đôi mắt không quá to nhưng lại có đôi. Khi anh ấy cười và nheo mắt, bạn có thể thấy hai lúm đồng tiền nông. Nếu cười sẽ lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ rất duyên dáng. Răng rất trắng và sạch. Cô ấy thích mặc váy, và tôi bắt đầu chú ý đến cô ấy từ rất sớm vì chiếc váy và cách trang điểm gợi cảm của cô ấy. Nhưng cô ấy không phải là người nói nhiều, và cơ bản là không có thói quen trò chuyện với người khác. Cô thường trở về căn hộ mình thuê sau khi tan sở. Tôi chưa bao giờ có cơ hội làm quen với cô ấy. Ba mùa hè trước, khi cô ấy ra khỏi phòng khám vào sáng sớm, tôi đến hỏi cô ấy vì cô ấy là bệnh nhân được một người bạn tin tưởng. Tôi vẫn còn nhớ ngày hôm đó không có nhiều bệnh nhân, và họ đều trông giống như những bác sĩ chuyên khoa. Cô ấy là người duy nhất ở phòng khám. Cô buộc tóc đuôi ngựa, tô chút son nhẹ lên miệng rồi ngồi đọc sách. Cô mặc một chiếc váy màu xanh trắng bên dưới bộ quần áo trắng, không hở viền, tất màu da thịt và chân đi một đôi dép màu đỏ. Tôi ho nhẹ, cô ấy ngẩng đầu lên, lịch sự mỉm cười hỏi: “Có chuyện gì à?” Tôi kể câu chuyện, và trong khi đang nói, tôi kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống. Sau khi cô ấy trả lời câu hỏi, tôi chưa muốn rời đi nên cô ấy bắt đầu trò chuyện đây đó, hỏi thăm bạn sống ở đâu. Cô ấy mỉm cười và nói, "Ở căn hộ **," tôi nói, "Nếu tôi cần bạn giúp đỡ điều gì đó, tôi có thể liên hệ với bạn bằng cách nào?" Cô ấy cho tôi biết địa chỉ chi tiết và tôi ghi nhớ nó trong đầu. Sau đó cô ấy hỏi: "Bạn trai của bạn làm việc ở đâu?" “Em vẫn chưa có bạn trai à?” cô ấy trả lời. Lúc đó tôi chợt nói: "Buổi chiều không phải đi làm? Anh đang làm gì vậy?" Cô suy nghĩ một lúc: “Trong phòng đọc sách!” Tôi bò lên cổ cô ấy và nói: "Anh không sao, em đi chơi với anh nhé?" Cô suy nghĩ một lúc: "Như vậy không tốt, tôi không có sở thích gì cả! Quên đi!" Sau đó, tôi thực sự không chịu nhượng bộ nên đã nói một cách không biết xấu hổ. , "Không sao đâu, tôi có thể đến chỗ của bạn, chúng ta trò chuyện nhé!" Cô ấy thấy tôi sẽ không bỏ cuộc nên lịch sự đáp: "Được rồi! Khi nào có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện nhé!" Tôi định nói thêm gì đó thì có một bệnh nhân đến gần nên tôi đứng dậy, quay lại nói: “Trưa đợi tôi nhé!” Cô ấy không trả lời nên tôi phải giận dữ bỏ đi. 

Sau bữa trưa, thời tiết rất nóng. Tôi tắm rửa toàn thân bằng sữa tắm, xịt nước hoa, mua một quả dứa to rồi bắt taxi đi tìm cô ấy. Căn hộ cô nói rất dễ tìm, nơi cô ở có biển hiệu rất dễ thấy nên tìm được ký túc xá của cô rất dễ dàng. Lên tầng 5 tới cửa thì thấy vài chiếc quần lót treo trên dây điện ở cửa. Có một chiếc áo lót và quần lót màu đỏ tươi, rất gợi cảm. Lúc đó tôi nghĩ, nếu cô ấy mặc chúng, thì từ kiểu dáng của đồ lót, tôi có thể biết rằng mặc dù cô ấy là một người rất sống nội tâm nhưng lại khá sừng sỏ. Hơn nữa, theo kinh nghiệm của tôi, một người phụ nữ như vậy một khi bộc phát sẽ rất mạnh mẽ. Thực sự lúc đó tôi rất do dự. Rốt cuộc, cô ấy tạo cho mọi người ấn tượng lạnh lùng và lạnh lùng. Không ai kết bạn với cô ấy vì cô ấy không thích giao tiếp với người khác. Rất nhiều người không biết rõ về cô ấy. Tất nhiên, có rất ít tin tức tiêu cực về cô ấy. Còn với người hướng nội, tôi hiểu rằng chỉ cần họ không phải là người đồng tính thì họ cũng có cảm xúc, ham muốn, họ cũng khao khát đam mê, nhưng họ luôn sợ hãi một loại quyền lực nào đó, sợ rằng trái tim mình sẽ bị người bình thường hiểu được nên họ chỉ cần chiếc chìa khóa để mở cánh cửa trái tim mình. Chúng ta có thể dễ dàng có được trái tim của họ, và điểm yếu chung của họ là một khi có được trái tim của họ thì chúng ta có thể dễ dàng có được thể xác của họ, và đây chính là điều chúng ta mong mỏi nếu muốn trở thành tri kỷ của họ, nghĩ đến điều này. Tôi hắng giọng, nhẹ nhàng gõ cửa: "Ai vậy?" Giọng nói ngọt ngào của cô vang lên từ ngoài cửa: "Tôi!" Sau khi trả lời trong tiềm thức, tôi cảm thấy thật ngu ngốc. Dù sao sáng nay chúng tôi mới nói chuyện một lần, vậy làm sao cô ấy có thể nhận ra giọng tôi? 

Cô không hỏi lại, mở cửa, có lẽ cô vừa mới tắm xong, thay bộ đồ ngủ màu hồng, chân đi một đôi dép màu đỏ, không đi tất, chân trông rất trắng. Tóc cô xõa tung khắp người và quần áo ướt sũng. Cô ấy dùng khăn lau tóc, ngạc nhiên nhìn tôi: "Sao lại là anh? Có chuyện gì à?" Có vẻ như cô ấy không chào đón tôi như một vị khách không mời mà đến. Nó rất quan trọng vào thời điểm này. Nếu chúng ta không làm hòa, tôi sợ rằng mình sẽ không thể vào được và sẽ gặp rắc rối. Vì vậy, tôi ho nhẹ, mỉm cười, dùng giọng nhẹ nhàng nhất có thể nói: "Không có gì đâu, tôi chỉ nhớ là tôi còn có ước định với anh mà chưa thực hiện được, trằn trọc trở mình, ngồi một lúc lâu nhưng không ngủ được. Tôi tưởng mình là người cao lớn nên không thể thất hứa. Anh nói đúng!" Lúc đó tôi tự nghĩ rằng mấu chốt thành công hay thất bại là cô ấy có cho cô ấy vào hay không nên tôi phải ghê tởm và nói điều gì đó kinh điển và kinh tởm có thể chạm vào cô ấy. Nhưng cô không cảm kích, chỉ cười nhẹ nói: "Được rồi, bây giờ anh đã đến và biểu diễn xong thì có thể về nghỉ ngơi!" Nghe xong tôi gần như hộc máu, nhưng dù trong lòng tràn đầy đam mê nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi, tôi vẫn nói với giọng nhẹ nhàng và ân cần: "Không thể nào! Để thể hiện sự chân thành của mình, tôi đã đi bộ một quãng đường dài đến đây, leo lên năm tầng và bây giờ tôi mệt mỏi. Tôi khát nước, thời tiết quá nóng, tôi đã cảm thấy hơi kiệt sức, bạn không thể chết được! Tôi chỉ cần nghỉ ngơi, uống một ít nước và tôi sẽ rời đi, được chứ?" Khi giao tiếp với phụ nữ, cách dùng từ của bạn rất quan trọng. Tôi có thể sử dụng nó ở đây thay vì cái thông thường được không? hehe.

Tôi không thể từ chối nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc cho tôi vào với vẻ mặt bất lực. Căn phòng không lớn, có phòng khách, bếp, phòng ngủ và phòng tắm. Đúng như tôi tưởng tượng. Tôi thản nhiên đưa quả dứa lớn cho cô ấy. Cô ấy cầm nó trên tay và nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy: “Thật xin lỗi, người dân trong khu chúng tôi quá thờ ơ nên mấy cửa hàng hoa gần đó đã đóng cửa. Chỉ có cửa hàng hoa quả là còn mở nên tôi chỉ mua quả dứa này thôi!” Cô bật cười, khoe những chiếc răng nanh nhỏ. "Bạn thật buồn cười!" Cô ấy cười lớn. Thấy có chuyện, tôi tiếp tục nghiêm túc nói: “Này cô, cô không cho tôi đứng như thế này đâu! Sao cô không cho tôi một cái quạt để giải nhiệt trước đã!” "Vậy mời anh ngồi trong phòng ngủ, đồ của gia chủ để ở phòng khách, còn chưa dọn ra ngoài!" Cô nói một cách miễn cưỡng. Thế là tôi đi vào phòng ngủ của cô ấy, mở cửa và máy điều hòa đang bật. Nó thật hoàn hảo. Căn nhà rộng vài mét vuông, tường sơn màu hồng. Có vẻ như chủ nhân cũng khá đa cảm. Có một chiếc giường đôi lớn với một tấm thảm và một chiếc khăn tắm mỏng màu hồng trên đó. Bên cạnh giường là một chiếc bàn trang điểm có bày một ít mỹ phẩm. Có một chiếc máy ghi âm trên chiếc bàn nhỏ trong góc với vài cuộn băng bên cạnh. Ở góc kia có một giá treo quần áo với quần áo của cô treo trên đó, trông thời trang hơn. Căn phòng tuy không lớn nhưng lại ngăn nắp. Cô ấy đi rót nước, còn tôi thì ngồi trên giường, quan sát cách bố trí căn phòng, tìm kiếm những lối vào có thể có. Cô bưng nước ra đặt lên bàn trang điểm cạnh giường. Tôi sợ không nói gì sẽ xấu hổ nên hỏi: “Chuyến thăm của tôi có đột ngột không?” Cô ấy kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi đối diện với tôi. Vừa chải tóc, cô vừa đáp: “Đúng vậy, tôi tưởng anh chỉ đang nói chuyện, không ngờ anh lại đến thật sự!”

Tôi cười lớn: “Anh phải làm những gì anh hứa! Đây là tín ngưỡng của tôi với tư cách là một con người. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đừng nói rằng hôm nay nắng nóng không thể chịu nổi. Nếu tôi nhìn thấy anh, bầu trời sẽ giết chết anh.” Tôi sẽ đến như đã hẹn! Nhân tiện, bạn có gu thẩm mỹ tốt và quần áo của bạn rất thời trang. Nếu không biết anh là bác sĩ, tôi còn tưởng anh là nhân viên văn phòng ở công ty đó!" Cô ngượng ngùng cười, đỏ mặt như quả táo sau mùa thu, trông đặc biệt quyến rũ. "Anh nói chuyện thật giỏi! Đó là những hàng hóa giá rẻ! Không phải cao cấp!" Ai đã đọc "Houhei Xue" của ông Li Zongwu đều biết hai thủ thuật kinh điển nhất của ông là "cuộc sống ngắn ngủi khi gặp người" và "tăng sự giàu có khi gặp hàng". Tôi sẽ sử dụng nó mỗi khi gặp người và nó đã được chứng minh là thành công. Ngoài ra, nó đã được đeo hàng ngàn lần nhưng rất tâng bốc! Tôi tiếp tục vỗ về cô ấy, "Cái gì, em là một cô gái trang nhã. Ngày nay không có nhiều người như bạn đâu. Hầu hết phụ nữ đều quá bốc đồng! Em rất vững vàng, nhìn rất có ý nghĩa!” Không biết lời tôi nói có quá rõ ràng hay không, cô ấy chỉ cười nhẹ, ngước lên nhìn tôi nói: “Em thật biết nói chuyện. Tôi không đẹp cũng không nói nhiều! Đừng tâng bốc tôi nữa!” Tôi tiếp tục mỉm cười và nhìn cô ấy với vẻ mặt càng nhiều càng tốt. Đôi mắt, cô ấy chậm rãi nói: “Phụ nữ không cần phải xinh đẹp. Tuy bạn không xinh đẹp nhưng khí chất của bạn lại không thể vượt qua được bởi những cô gái bình thường. Đây là lợi thế của anh!" Cô ấy dường như nghĩ rằng nếu chúng tôi tiếp tục nói chuyện như thế này thì sẽ có vấn đề nên cô ấy đổi chủ đề và nói: "Buổi chiều không ngủ thì không buồn ngủ sao? Mẹ kiếp, sau khi nghe những lời của cô ấy, tâm trạng của tôi trở nên lạnh lùng vô cùng. Đây là thời điểm thử thách nhất của con người. Nếu không nắm bắt tốt, mọi nỗ lực của bạn sẽ trở nên lãng phí. Tôi không trả lời và giả vờ không hiểu ý cô ấy. Tôi chỉ tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và nói: "Em đã từng có bạn trai chưa? Đối với một cô gái như em, người theo đuổi em ở trường đại học sẽ khiến đầu em bị gãy mất!" Cô ngừng chải tóc và uống nước từ từ với chiếc cốc trên tay. "Tôi không thích nói về bạn bè. Tôi cảm thấy mệt mỏi! Ở một mình thoải mái quá!” Tôi không biết mình có khát nên uống hết nước trong cốc. Sau đó cô ấy nói: “Không, thực ra hai người rất hạnh phúc khi ở bên nhau. Suy cho cùng, Chúa đã tạo ra một người khác vì sợ một người sẽ cô đơn! Vì vậy, phụ nữ không có đàn ông hoặc đàn ông không có phụ nữ sẽ cảm thấy cô đơn, cô đơn, nhất là về đêm. Đôi khi, khi nằm một mình trên giường, tôi cảm thấy rất cô đơn. Tôi luôn muốn có người ở bên cạnh nói chuyện với trái tim mình!" Câu nói này dường như chạm đến cô, cô cúi đầu nói: "Con người phụ thuộc vào số phận. Không gặp mặt thì không thể ép buộc mình được!"

Tôi giơ cốc lên lắc về phía cô rồi nói: “Chén to mà nước lại ngắn, cô lại tới được không?” Cô đứng lên mỉm cười nói: “Anh nói không đàng hoàng chút nào!” Lúc này trong lòng chợt nảy ra một kế hoạch độc ác, nên tôi nói: “Cốc nước nóng đây, sẽ làm dịu cơn khát của tôi”. Cô ấy bước đến gần tôi với chiếc cốc và đưa nó cho tôi, "Đây, uống đi!" Tôi cầm nó bằng tay, cố tình không nắm lấy. Được rồi, nó tuột khỏi tay cô ấy và lan ra khắp quần tôi. Trời thực sự rất nóng, nhưng thiếu kiên nhẫn có thể dẫn đến những kế hoạch lớn. Để có được cô ấy, tôi đã phải chịu đựng: "À!" Tôi cố tình hét lên và nhảy dựng lên. Cô vội xin lỗi rồi cầm lấy khăn giấy trên bàn lau cho tôi. Tôi cũng giả vờ lau vội: “Chắc là bị cháy phải không?” cô ấy hỏi. Tôi làm ra vẻ mặt ngây thơ, cười xấu xa nói: “Không sao đâu, có muối không?” "Ừ, cậu có muốn muối không?" Tôi cười: “Chắc chín rồi, chấm chút muối vào rồi ăn khi còn nóng nhé!” Cô ta nghe xong cười nhe hai hàm răng trắng rồi đưa tay định đánh tôi. Tóc cô xõa xuống như thác nước, tay trái nắm lấy tay còn lại. Cô ấy vùng vẫy, và tôi ôm cô ấy thật chặt. Cô mở mắt ra, như thể sắp nổi giận. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, dùng miệng bịt miệng cô ấy lại và dùng lưỡi khám phá miệng cô ấy. Cô ấy hét lên “Ừ, ừ,” và cắn chặt răng để ngăn cản bước tiến của tôi. Tôi cố gắng đẩy răng cô ấy ra bằng lưỡi của mình và vặn nó bằng lưỡi cô ấy. Cô ấy bất ngờ cắn vào lưỡi tôi và tôi buông ra trong đau đớn. Cô ấy ngẩng đầu lên nhưng không thể vùng vẫy để giật tay tôi ra. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Đừng làm điều này. Chúng ta không quen nhau, mà tôi cũng vậy…” Lần này rất nguy kịch, muốn thành công nhất định phải nói những lời cực kỳ kinh tởm và tê dại, giữ nhịp tim của cô ấy ở mức 120 nhịp/phút, khiến đầu óc cô ấy nóng lên, tốt nhất là để cô ấy không có thời gian suy nghĩ. Đây chính là mấu chốt của thành công hay thất bại. Xin hãy ghi nhớ, ghi nhớ. “Có quan trọng gì? Chỉ mất một phút để yêu một ai đó. Chúng tôi ở lại trong 30 phút. Tôi không phủ nhận rằng tôi đã thích bạn trong 30 phút. Hãy ngoan nhé, đừng sợ. Tôi sẽ không làm tổn thương bạn. Chỉ cần nhắm mắt lại thôi!” Nói xong, miệng tôi áp chặt vào cô ấy! 

Cuộc đấu tranh của cô dường như đã mất đi sức mạnh. Tôi dùng hết kỹ năng hôn của mình và nhẹ nhàng quấn lấy lưỡi cô ấy. Cô ấy hợp tác với tôi một cách vụng về. Tuy vụng về nhưng có thể thấy nó cũng rất cuồng nhiệt, bởi vì cô đã phát ra một tiếng vo ve. Tôi tự nghĩ, Chúa ơi! Tuyệt vời! Hôn nhẹ vào cổ cô ấy và thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm làn da của cô ấy. Mỗi khi đầu lưỡi anh chạm vào làn da mỏng manh của cô, cô sẽ khẽ hét lên, bởi vì sự vùng vẫy trở thành màn trình diễn nên bàn tay có không gian rộng hơn. Đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng liếm tai cô ấy. Cô nhắm mắt lại, ngửa cổ lên và ngân nga khe khẽ. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay ra và chạm vào cơ thể tôi một cách vu vơ. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi ôm cô ấy từ phía trước và từ từ đưa tay lên ngực cô ấy. Cô ấy không mặc áo lót, ngực cô ấy rất săn chắc và phát triển. Núm vú của cô có cảm giác rất to qua lớp quần áo. Tôi chạm vào núm vú của cô ấy bằng đầu ngón tay qua bộ quần áo lụa của cô ấy. Giọng cô trở nên to hơn. Tôi dùng tay véo ngực cô ấy. Họ cảm thấy rất chắc chắn và rất đàn hồi. Lúc đó tôi rất sốc, có lẽ cô ấy còn trinh. Nếu một cô gái có tính cách hướng nội bị bộc lộ và giữ trinh tiết như vậy suốt N năm thì đa số sẽ vướng vào vòng xoáy và dễ đi đến cực đoan. Nhưng lúc đó tôi quá hèn nhát nên không quan tâm nhiều nữa.

Trong khi hôn cô ấy say đắm, tôi xoa bóp núm vú của cô ấy. Vì núm vú to nên tôi nảy ra ý định bóp thật mạnh, nhưng lại sợ ảnh hưởng đến không khí, bởi vì một khi làm cô ấy đau, cô ấy sẽ nảy sinh ý định cự tuyệt, nhưng tôi không ngăn được ý nghĩ đó, nên tôi dùng tay nhào nặn thật mạnh núm vú của cô ấy. Biết đâu sau khi siết chặt, cô ấy hét lên như được hưởng lợi rất nhiều, lẩm bẩm "Mạnh hơn nữa, à, mạnh hơn nữa!", rồi tiếp tục. Ý của cô ấy là tôi nhào nặn thật mạnh núm vú của cô ấy, cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm đầu vú còn lại qua quần áo của cô ấy, liếm vài lần, sau đó dùng răng cắn vào giữa núm vú và tiếp tục dùng lực. Tiếng hét của cô dần dần to hơn, giống như một tiếng hét cực khoái. Tay còn lại từ trong váy đi vào chạm vào đùi cô. Cô ấy rên rỉ và tựa đầu vào vai tôi. Cô ấy liên tục vặn vẹo cơ thể và phát ra những âm thanh vo ve từ miệng. Tôi chạm vào quần lót của cô ấy bằng lụa và cảm thấy rất trơn. Đồ lót đã hơi ướt và dính ở vùng âm đạo. Tôi nhẹ nhàng xoa ngực cô ấy qua lớp quần lót. Tiếng hét của cô ấy lại to hơn, nhưng tay cô ấy bắt đầu đẩy vai tôi và kẹp chặt chân cô ấy. Tôi đi dọc theo mép quần lót nhưng không thể chạm vào âm đạo của cô ấy. Ngay khi tôi định dang chân cô ấy ra một cách mạnh mẽ, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên. Tuy ánh mắt đầy khao khát và bối rối nhưng cô ấy đã dùng tay đẩy tôi ra và lẩm bẩm: "Đừng làm thế, đừng chạm vào đây! Dừng lại đi, chúng ta đừng tiếp tục nữa!" Lời thú nhận dối trá của cô ấy chính là điểm cuối cùng của cô ấy đối với hành động của tôi. Tôi lại nhẹ nhàng ôm em vào lòng mà không nói một lời nào, bởi ngôn ngữ nào cũng nhạt nhòa và bất lực trước đam mê. 

Tôi bế cô ấy lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Cô ấy không nói. Khi tôi muốn thoát khỏi bàn tay đang ôm cổ tôi của cô ấy và tiếp tục, cô ấy đã giữ chặt. Tôi nhẹ nhàng tách tay cô ấy ra và cởi giày cho cô ấy. Bàn chân của cô rất nhỏ và móng tay được sơn màu hồng. Tôi nhấc chân cô ấy lên và hôn chúng. Tôi liếm nhẹ lưỡi mình vào giữa các ngón chân của cô ấy. Cô ấy đang co giật yếu ớt. Tôi từ từ liếm nó lên, đặt một tay lên đùi trong vuốt ve, dùng lưỡi liếm chiếc quần lót dọc theo đùi. Nó được làm từ chất liệu satin màu đỏ tươi và rất mịn. Thông qua quần lót, đầu lưỡi có thể cảm nhận rõ ràng vị trí của âm đạo. Nó đã ướt sũng nên có vị mặn trên quần lót. Đầu lưỡi có thể cảm nhận được một chất mịn như ngọc trai lộ ra trên môi bé. Tôi vén váy lên, để lộ bộ ngực. Bộ ngực rất to, núm vú màu hồng rất dễ thấy. Bộ ngực rất săn chắc, tôi từ từ dùng lưỡi mút núm vú, thỉnh thoảng dùng răng cắn chúng. Lúc này cô sẽ phát ra tiếng kêu thích thú. Cô ấy không nói gì, chỉ nhắm mắt lại, hai tay nắm lấy chiếc khăn bông trên giường, thỉnh thoảng nắm lấy tóc tôi. 

Nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy xuống, tôi thấy lông mu rất đều đặn và gọn gàng, không có độ dài khác nhau như những cô gái bình thường. Tôi rất ngạc nhiên khi dang chân ra và thấy vùng kín của cô ấy không có một sợi lông nào. Vì làn da của cô ấy rất trắng nên vùng mu của cô ấy trông rất dễ thấy và có màu nâu nhạt. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy tất cả những điều này và tôi có thể nói rằng nó đã bị cắt bớt. Nhưng không hỏi thêm câu nào, môi bé của cô đã bị khép chặt lại và tách ra bằng tay. Màng trinh hoàn chỉnh có thể nhìn thấy rõ ràng, rất nhiều chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ màng trinh. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy đầu mình nóng bừng và gần như ngất đi. * Nó không nhỏ và lộ ra ngoài, giống như một viên ngọc trai được gắn vào đó. Tôi liếm nó bằng đầu lưỡi, đầu tiên nhẹ nhàng bằng đầu lưỡi, sau đó dùng cả lưỡi chà xát nó như một tấm ván giặt. Tôi không thấy được biểu cảm của cô ấy, chỉ có thể nghe thấy tiếng cô ấy hét lớn, còn có chút khàn khàn. Cô ấy kẹp chặt chân mình và tôi dùng tay giữ chân cô ấy. Cô ấy mở mắt ra và hét lên với giọng mơ hồ và kéo dài: "Mẹ kiếp, tôi không thể chịu đựng được nữa! Nhanh lên..." Tôi cảm thấy đã đến lúc nên cởi quần ra. Tinh ranh của tôi đã sẵn sàng để sử dụng. Tôi trèo lên người cô ấy, dùng tay nắm lấy chân cô ấy, để lộ âm đạo của mình rồi chỉ vào cái lỗ: "Có lẽ hơi đau, đừng căng thẳng! Tôi sẽ rất cẩn thận!" Tôi nhúng cặc của mình vào lỗ âm đạo, dùng tay dàn đều rồi ấn vào lỗ âm đạo rồi đưa từ từ vào. Khi tôi cảm thấy có lực cản, tôi ấn mạnh vào mông mình và cô ấy kêu lên: "A!" và véo thật mạnh vào cánh tay tôi. Cảm thấy có sự đột phá, tôi đâm xuống phía dưới và chạm vào lõi bông hoa. Cô ấy hét lên "A!" một lần nữa, và tôi có thể cảm thấy âm thanh sau đó là vì sự thoải mái. Mặc dù có nhiều nước trong âm đạo nhưng nó vẫn rất khít và dương vật rất thoải mái. Tôi co giật từ từ. Phần chật nhất là lỗ âm đạo, kẹp chặt vào gốc cặc. Mỗi cử động đều khiến tôi cảm thấy thoải mái. Lúc đầu tôi đẩy chậm, sau đó tăng dần tốc độ và giọng cô ấy ngày càng to hơn. 

Khi thực hiện, vùng màng trinh có thể còn hơi đau một chút nhưng “đau và sướng” là quá trình mà người phụ nữ nào cũng phải trải qua. Sự thích thú có thể được nhìn thấy trên khuôn mặt của cô ấy. Tôi thâm nhập mạnh mẽ, từ “ba cạn một sâu” đến “chín cạn một sâu”. Thời gian trôi qua và tốc độ ngày càng tăng, tiếng hét của cô ấy dần dần to hơn và tôi cảm thấy dịch tiết trong âm đạo của cô ấy tiếp tục tăng lên. Có lẽ vì quá khoái cảm nên cô ấy kẹp thật mạnh, tôi chợt có cảm giác như núi lửa sắp phun trào nên vội vàng rút nó ra. Sau khi hít một hơi, cô ấy tưởng tôi sắp xuất tinh nên xoay người nói: "Đừng xuất tinh, tôi muốn, tôi muốn nữa!" Nghĩ đến vẻ ngoài lạnh lùng và cách cư xử không biết cười của cô ấy, rồi nhìn sự từ chối của cô ấy một giờ trước và vết máu trên tấm thảm một giờ sau đó, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi không bao giờ ngờ rằng trên mặt đất và trên giường cô ấy lại hoàn toàn khác nhau. Tôi có thể nói rằng chỉ cần luyện tập một chút, cô ấy sẽ trở thành một mỹ nhân. Nhưng trước tiên tôi phải làm cô ấy hài lòng và làm cô ấy hạnh phúc. Nếu tôi không thể thỏa mãn cô ấy, việc quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa trong tương lai sẽ càng khó khăn hơn. Tôi cười và nói với cô ấy: "Em không xuất tinh, chỉ là chân em bị chuột rút thôi. Hãy làm như thế này nhé. Quỳ trên giường đi!" Cô đứng dậy và nhìn thấy vết máu trên tấm thảm. Cô ấy dừng lại và không nói gì. Tôi sợ cô ấy xúc động nên lấy gối lau sạch vết máu. Thấy tôi làm vậy, cô ấy không phản ứng gì. Cô quay lại và quỳ xuống giường. Tôi đứng dưới đất dùng khăn gối lau vết máu trên âm đạo và mông của cô ấy. Tôi cũng lau sạch tinh dịch và máu trên cặc cô ấy. Sau đó tôi nhắm nó vào cái lỗ một lần nữa. Tôi cảm thấy núi lửa đã bị trấn áp nên hít một hơi thật sâu, "Đếm ngược đến 3 giây, tôi nhét tất cả vào một lúc, "À", cô ấy kêu lên. Chiều cao giường của cô ấy vừa phải. Tôi giẫm một chân lên giường, dùng hai tay giữ mông và eo cô ấy rồi đẩy mạnh, mỗi cú đẩy đều chạm vào cốt lõi giới tính của cô ấy. Cô ấy hét to, khiến tôi bị kích thích nên tôi đẩy cô ấy vào một cách điên cuồng. Vì tôi cảm thấy cô ấy đang hành động hơi khổ dâm, Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy, mỗi lần cô ấy vặn vẹo cơ thể, tôi biết mình đã đoán đúng, tôi đập mạnh vào lõi bông hoa và đồng thời vỗ mạnh vào cái mông to của cô ấy, sau đó cô ấy hét lên “ah, ah, ah” vài tiếng, sau đó cúi đầu xuống đỡ. Tôi đặt tay lên giường và ngừng cử động. Tôi đặt con cặc xuống giường, bò tới hỏi: “Em thấy ổn không?” Cô ấy nhắm mắt, gật đầu nhưng không nói gì, cô ấy chỉ vẫy tay ra hiệu cho tôi không nói, nên tôi phải nằm cạnh cô ấy để nghỉ ngơi. Tôi sẽ xuất tinh cho đến bình minh! Này, đừng ích kỷ quá, tôi còn chưa xuất tinh!" Cô ấy mở mắt ra, nheo mắt nhìn tôi và nói: "Sao bạn thấy thoải mái thế!" Tôi nói: "Liếm cặc tôi đi!" Cô ấy nói: "Tôi không thể!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa, "Tôi biết bạn không thể, nhưng bạn có thể học! Ngươi thông minh như vậy, nhất định có thể học được!"

Sau một hồi tập luyện, cô ấy đứng dưới gầm giường và ngậm cặc của tôi vào miệng. Bởi vì nó vốn đã rất cứng nên bé làm theo lời tôi: “Hãy tưởng tượng nó là một chiếc kem que, di chuyển lên xuống và liếm nó!” Cô ấy làm theo lời tôi, cử động vụng về và không thoải mái chút nào. Tôi muốn cô ấy chậm khi cô ấy nhanh, và tôi muốn cô ấy nhẹ nhàng. Cô cắn nó bằng răng. Không thể nào, trinh nữ là trinh nữ. Tôi ngồi dậy trong đau đớn và nói: "Ồ, làm ơn cứ làm đi." Bạn có thể cẩn thận không? Nếu anh cắn đứt nó, tôi sẽ không thể xuất tinh được!" Cô ấy nói với vẻ mặt ngây thơ: "Tôi thực sự không thể, hãy kiên nhẫn nói với tôi rằng, đừng tức giận, tôi thực sự không có ý đó!" Tôi có chút lo lắng, dù sao đó là thời điểm đàn ông không xuất tinh đau đớn nhất, “Này, cậu chưa từng bị đụ, cậu có nghe thấy người khác rên rỉ không?” Thế là tôi kiên nhẫn dạy lại cô ấy.

Mọi chuyện lại bắt đầu, tuy vẫn còn khá mới nhưng có vẻ như cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ. Tôi dùng tay véo núm vú của cô ấy, cô ấy ngậm cặc vào miệng và mút thật mạnh. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của tôi. Nó cảm thấy tốt. Mấy phút sau, núi lửa lại bắt đầu chuyển động, một cỗ khoái cảm trào ra từ dưới lên trên. Cô ấy chắc chắn cảm thấy có gì đó sắp nôn ra trong miệng, "Đừng dừng lại, nhanh lên, nhanh lên!" Tôi gần như sụp đổ. Cô vâng lời mà không nôn mửa, đầu liên tục chuyển động lên xuống, tinh dịch phun ra ngoài. "À──! Được rồi!" Tôi nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. Bà quay đầu lại nhìn tôi, miệng ngậm con cháu tôi. Tôi xua tay yếu ớt nói: "Đó đều là tinh hoa của đàn ông, giàu chất đạm, anh biết đấy! Nuốt đi, nó có thể làm đẹp cho anh!" Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, sau khi nuốt xuống một cách đau đớn, cô ấy nói: "Anh nói dối em à?" Tôi yếu ớt nói: "Nói dối anh có ích gì? Thật bổ dưỡng. Phụ nữ ngoại quốc giàu có rất thích uống thứ này! Đến làm mặt nạ cho anh đi!" Cô ấy nghiêng người, tôi nâng phần thân trên lên, dùng tay vuốt ve dương vật của mình, vắt ra một dòng tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, nhúng vào tay tôi rồi lau lên người. Cô ấy vẫn giả vờ nghiêm túc trên khuôn mặt và thì thầm một cách trang trọng và bí ẩn: "Đừng chà xát nó trong vòng một giờ, nó có thể loại bỏ mụn đầu đen và mụn trứng cá, và nó cũng có thể làm trắng nó! Người ta nói trên Internet rằng đây là bản chất của Olay!" Cô ấy nói: “Thời gian đó có ích gì?” Tôi cười xấu xa nói: "Đương nhiên là không, cứ làm như vậy đi. Vì sự hợp tác của anh, tôi sẽ hy sinh một chút, chịu thiệt một chút, mỗi ngày tôi sẽ lau cho anh một lần! Rất có hại cho cơ thể!" Cô ấy chợt nhận ra rằng tôi đang nói dối cô ấy, lấy tay lau mặt, đánh tôi và cười nói: “Anh thật tệ!” Tôi ôm cô ấy và lăn lại với nhau.

Sau đó, sau lần thứ hai, cô ấy nằm trong vòng tay tôi, hỏi tên tôi và hỏi tôi có bạn gái chưa. Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi đã có bạn gái, cô ấy im lặng một lúc, nhưng sau khi tập luyện, tôi nói với cô ấy rằng niềm vui trong cuộc sống là tình dục và tôi có thể mang lại khoái cảm cho cô ấy, và cô ấy ngừng đặt câu hỏi sau khi nghe. Cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy thường thích thủ dâm, cô ấy cạo lông mu như thế này và hỏi tôi có thích không. Tất nhiên là tôi đã làm vậy. (Điều này hoàn toàn đúng!) Sau đó, cô bác sĩ xinh đẹp lăng nhăng này đã trở thành tình nhân của tôi trong hai năm. Chúng tôi đã có nhiều kiểu quan hệ tình dục. Mặc dù đời sống tình dục của chúng tôi vô cùng hòa hợp nhưng tôi không thích tính cách sống nội tâm của cô ấy nên chúng tôi đã chia tay vào nửa cuối năm ngoái. Trong thời kỳ dịch SARS đầu năm, sau hơn chục lần chia tay, chúng tôi đã chia tay hoàn toàn. Không có liên lạc cho đến nay. Tuy nhiên, tôi vẫn rất nhớ cô ấy, sau này tôi nghe nói hiện tại cô ấy đang quan hệ tình dục với 3, 4 người đàn ông. Khi những người khác nói với tôi một cách bí ẩn về cô ấy, tôi không thể diễn tả được cảm giác trong lòng mình. Tôi biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ quên tôi, và cô ấy sẽ không bao giờ quên máu trinh tiết đổ trên chiếu và “Tinh chất Olay” bôi lên mặt cô ấy trong mùa hè thiêu đốt đó. Và với tôi, cô ấy chỉ là người qua đường trong một cuộc đời dài!

