============================================================
  nữ bác sĩ hiền lành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ba%ab%e6%9f%94%e7%9a%84%e5%a5%b3%e9%86%ab%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-08-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Nhiều cư dân mạng đã kết bạn với tôi gọi tôi là cao thủ và cho rằng tôi chắc chắn phải rất đẹp trai. Thực ra, tôi tự ti vì ngoại hình không đẹp trai chứ đừng nói đến bảnh bao. Nhưng điều tôi tự tin hơn là tôi có tài hùng biện rất tốt, tôi tương đối cao và có dáng vẻ của một người đàn ông. Kinh nghiệm nhiều năm cũng cho tôi biết, đẹp trai chỉ thể hiện vẻ bề ngoài, phụ nữ ngày nay ưa chuộng những người đàn ông có nội tâm. Vì vậy, những người tài giỏi bên ngoài nhưng có vàng bên trong như tôi sẽ có thị trường rộng lớn hơn. Tôi không phải thủy tinh, tôi chỉ yêu phụ nữ, bất kể tuổi trẻ hay ngoại hình, tôi nghĩ phụ nữ nào cũng có công, tôi chỉ muốn xem bạn có đào được ra không! Bạn có nhớ số không? Được rồi, đây là một trường hợp kinh điển mà cá nhân tôi đã trải qua. 

Li là một nữ bác sĩ trẻ mà tôi biết. Cô ấy không xinh lắm nhưng cô ấy rất xinh. Anh ấy cao 1,63 mét. Mái tóc đen dài của anh luôn được buộc thành đuôi ngựa và buông thõng xuống lưng. Anh ấy có lông mi rất dài và đôi mắt không quá to nhưng lại có đôi. Khi anh ấy cười và nheo mắt, bạn có thể thấy hai lúm đồng tiền nông. Nếu cười sẽ lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ rất duyên dáng. Răng rất trắng và sạch. Cô ấy thích mặc váy, và tôi bắt đầu chú ý đến cô ấy từ rất sớm vì chiếc váy và cách trang điểm gợi cảm của cô ấy. 

Nhưng cô ấy không phải là người nói nhiều, và cơ bản là không có thói quen trò chuyện với người khác. Cô thường trở về căn hộ mình thuê sau khi tan sở. Tôi chưa bao giờ có cơ hội làm quen với cô ấy. Ba mùa hè trước, khi cô ấy ra khỏi phòng khám vào sáng sớm, tôi đến hỏi cô ấy vì cô ấy là bệnh nhân được một người bạn tin tưởng. Tôi vẫn còn nhớ ngày hôm đó không có nhiều bệnh nhân, và họ đều trông giống như những bác sĩ chuyên khoa. Cô ấy là người duy nhất ở phòng khám. Cô buộc tóc đuôi ngựa, tô chút son nhẹ lên miệng rồi ngồi đọc sách. Cô mặc một chiếc váy trắng và một chiếc váy trắng xanh không hở viền, tất màu da thịt và chân đi một đôi dép màu đỏ. Tôi ho nhẹ, cô ấy ngẩng đầu lên, mỉm cười lịch sự và hỏi, có chuyện gì à? Tôi kể lại câu chuyện, vừa nói tôi vừa kéo một chiếc ghế đẩu sang một bên và ngồi xuống. Sau khi cô ấy trả lời câu hỏi, tôi không muốn rời đi nên bắt đầu trò chuyện đây đó, hỏi thăm bạn đang ở đâu. Cô ấy mỉm cười và nói: "Ở căn hộ xx."

Tôi nói: “Vậy nếu tôi cần bạn giúp đỡ điều gì đó, tôi có thể liên lạc với bạn bằng cách nào?”

Cô ấy cho tôi biết địa chỉ rất chi tiết và tôi đã ghi nhớ nó. Sau đó, anh ấy hỏi: “Bạn trai em kiếm được việc làm ở đâu?”

“Em vẫn chưa có bạn trai à?” cô ấy trả lời.

Lúc đó tôi chợt nói: “Chiều không phải anh đi làm sao? Anh đang làm gì vậy?”

Cô suy nghĩ một lúc: “Chúng ta vào nhà đọc sách nhé!”

Tôi trườn lên cổ và nói: "Em không sao. Em đi chơi với anh nhé?"

Cô suy nghĩ một lúc: "Như vậy không tốt, tôi không có sở thích gì cả! Quên đi!"

Sau đó, tôi thực sự không thể nhượng bộ nên không biết xấu hổ nói: "Không sao đâu, tôi có thể đến chỗ anh, chúng ta trò chuyện nhé!"

Cô ấy thấy tôi sẽ không bỏ cuộc nên lịch sự đáp: "Được rồi! Khi nào có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện nhé!"

Tôi định nói thêm gì đó thì có một bệnh nhân đến gần nên tôi đứng dậy, quay lại nói: “Buổi trưa đợi tôi nhé!”

Cô ấy không trả lời nên tôi phải giận dữ bỏ đi.

Sau bữa trưa, thời tiết rất nóng. Tôi tắm rửa toàn thân bằng sữa tắm, xịt nước hoa, mua một quả dứa to rồi bắt taxi đi tìm cô ấy. Căn hộ cô nói rất dễ tìm, nơi cô ở có biển hiệu rất dễ thấy nên tìm được ký túc xá của cô rất dễ dàng. Lên tầng 5 tới cửa thì thấy vài chiếc quần lót treo trên dây điện ở cửa. Có một chiếc áo lót và quần lót màu đỏ tươi, rất gợi cảm. Lúc đó tôi nghĩ, nếu cô ấy mặc chúng, thì từ kiểu dáng của đồ lót, tôi có thể biết rằng mặc dù cô ấy là một người rất sống nội tâm nhưng lại khá sừng sỏ. Hơn nữa, theo kinh nghiệm của tôi, một người phụ nữ như vậy một khi bộc phát sẽ rất mạnh mẽ. Kỳ thật lúc đó Tân Hoa cũng rất do dự. Rốt cuộc, cô ấy mang lại cho mọi người ấn tượng về sự lạnh lùng và băng giá. Không ai kết bạn với cô ấy vì cô ấy không thích giao tiếp với mọi người, rất nhiều người không biết rõ về cô ấy. Tất nhiên, có rất ít tin tức tiêu cực về cô ấy. 

Còn với người hướng nội, tôi hiểu rằng chỉ cần họ không phải là người đồng tính thì họ cũng có cảm xúc, ham muốn, họ cũng khao khát đam mê, nhưng họ luôn sợ hãi một loại quyền lực nào đó, sợ rằng trái tim mình sẽ bị người bình thường hiểu được nên họ chỉ cần chiếc chìa khóa để mở cánh cửa trái tim mình. Chúng ta có thể dễ dàng có được trái tim của họ, và điểm yếu chung của họ là một khi có được trái tim của họ thì chúng ta có thể dễ dàng có được thể xác của họ, và đây chính là điều chúng ta mong mỏi nếu muốn trở thành tri kỷ của họ, nghĩ đến điều này. Tôi hắng giọng, nhẹ nhàng gõ cửa: "Ai vậy?" Giọng nói ngọt ngào của cô vang lên từ ngoài cửa: "Tôi!" Sau khi trả lời trong tiềm thức, tôi cảm thấy thật ngu ngốc. Dù sao sáng nay chúng tôi mới nói chuyện một lần, vậy làm sao cô ấy có thể nhận ra giọng tôi? 

Cô không hỏi lại, mở cửa, có lẽ cô vừa mới tắm xong, thay bộ đồ ngủ màu hồng, chân đi một đôi dép màu đỏ, không đi tất, chân trông rất trắng. Tóc cô xõa tung khắp người và quần áo ướt sũng. Cô ấy dùng khăn lau tóc và ngạc nhiên nhìn tôi: "Sao em lại ở đó? Có chuyện gì à?" Có vẻ như cô ấy không chào đón tôi như một vị khách không mời mà đến. Nó rất quan trọng vào thời điểm này. Nếu chúng tôi không đồng ý, tôi sợ mình sẽ không vào được và sẽ gặp rắc rối. Vì thế, tôi ho nhẹ một cái, mỉm cười dùng giọng nhẹ nhàng nhất có thể nói: "Không có gì, tôi chỉ nhớ ra mình còn có ước định với anh mà chưa thực hiện được. Trằn trọc hồi lâu mà không ngủ được. Nghĩ mà xem, tôi cũng là người có đàng hoàng nên không thể thất hứa được, đúng không?"

Lúc đó tôi nghĩ mấu chốt thành công hay thất bại là liệu cô ấy có cho cô ấy vào hay không nên tôi phải tỏ ra ghê tởm nhất có thể và nói điều gì đó kinh điển và kinh tởm có thể khiến cô ấy cảm động. Nhưng cô không cảm kích, chỉ cười nhạt nói: "Được rồi, bây giờ anh đã đến và biểu diễn xong rồi, có thể về nghỉ ngơi!" Nghe xong tôi gần như hộc máu, nhưng dù trong lòng tràn đầy đam mê nhưng sắc mặt vẫn không thay đổi, tôi vẫn nói với giọng hiền lành và dịu dàng: "Không thể nào! Để tỏ lòng chân thành, tôi đã đi bộ một quãng đường dài đến đây, leo thêm 5 tầng nữa, và bây giờ tôi mệt rồi. Tôi khát, thời tiết nóng quá, tôi hơi kiệt sức rồi, bạn không thể đợi một lát! Hãy nghỉ ngơi, uống chút nước rồi tôi đi, được không?" Khi giao tiếp với phụ nữ, cách dùng từ của bạn rất quan trọng. Tôi có thể sử dụng nó ở đây thay vì cái thông thường được không? Có sự khác biệt về chất. Đây là những gì tôi học được từ việc thực hiện các cuộc khảo sát xã hội ở trường đại học. Không ngờ tôi lại dùng nó để tán gái. hehe. 

Tôi không thể từ chối nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc cho tôi vào với vẻ mặt bất lực. Căn phòng không lớn, có phòng khách, bếp, phòng ngủ và phòng tắm. Đúng như tôi tưởng tượng. Tôi thản nhiên đưa quả dứa lớn cho cô ấy. Cô ấy cầm nó trong tay một cách ngạc nhiên và nhìn tôi. Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy: “Thật xin lỗi, người dân trong khu chúng tôi quá thờ ơ nên mấy cửa hàng hoa gần đó đã đóng cửa. Chỉ có cửa hàng hoa quả là còn mở nên tôi chỉ mua quả dứa này thôi!” Cô bật cười, khoe những chiếc răng nanh nhỏ. "Bạn thật buồn cười!"

Cô ấy cười lớn. Tôi thấy có chuyện nên tiếp tục nghiêm túc nói: "Này cô, cô không cho tôi đứng thế này đâu! Sao không cho tôi một cái quạt để giải nhiệt trước đã!" "Vậy mời anh ngồi trong phòng ngủ, đồ của gia chủ để ở phòng khách, còn chưa dọn ra ngoài!"

Cô nói một cách miễn cưỡng. Thế là tôi đi vào phòng ngủ của cô ấy, mở cửa và máy điều hòa đang bật. Nó thật hoàn hảo. Căn nhà rộng vài mét vuông, tường sơn màu hồng. Có vẻ như chủ nhân cũng khá đa cảm. Có một chiếc giường đôi lớn với một tấm thảm và một chiếc khăn tắm mỏng màu hồng trên đó. Bên cạnh giường là một chiếc bàn trang điểm có bày một ít mỹ phẩm. Có một chiếc máy ghi âm trên chiếc bàn nhỏ trong góc với vài cuộn băng bên cạnh. Ở góc kia có một giá treo quần áo với quần áo của cô treo trên đó, trông thời trang hơn. Căn phòng tuy không lớn nhưng lại ngăn nắp. Cô ấy đi rót nước, còn tôi thì ngồi trên giường, quan sát cách bố trí căn phòng, tìm kiếm những lối vào có thể có. Cô bưng nước ra đặt lên bàn trang điểm cạnh giường. Tôi sợ không nói gì sẽ xấu hổ nên hỏi: “Chuyến thăm của tôi có đột ngột không?”

Cô ấy kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi đối diện với tôi. Vừa chải tóc, cô vừa đáp: “Đúng, tôi tưởng anh chỉ đang nói chuyện, không ngờ anh lại đến thật sự!”

Tôi cười nói: "Anh phải làm những gì anh đã hứa! Đây là tín ngưỡng của tôi trong cuộc sống. Đừng nói rằng hôm nay nắng nóng không chịu nổi. Nếu tôi ghen tị với anh, dù có dao trên trời có giết chết anh thì tôi cũng sẽ đến như đã hứa! Nhân tiện, anh là người có khiếu thẩm mỹ. Quần áo của anh rất thời trang. Nếu không biết anh là bác sĩ, tôi đã tưởng anh là công nhân cổ trắng ở công ty đó!"

Cô ngượng ngùng cười và đỏ mặt, giống như một quả táo sau mùa thu, trông đặc biệt quyến rũ. "Ngươi thật biết nói chuyện! Đó là hàng rẻ tiền! Không phải hàng cao cấp!" Ai đã từng đọc “Houhei Xue” của ông Li Zongwu đều biết hai chiêu kinh điển nhất của ông là “cuộc sống ngắn ngủi khi gặp người” và “làm giàu khi gặp hàng”. Tôi sẽ sử dụng nó mỗi khi gặp gỡ mọi người và nó đã được chứng minh là thành công hết lần này đến lần khác. Ngoài ra, nó đã được mặc hàng ngàn lần, nhưng vẫn tôn dáng! Tôi tiếp tục vỗ về cô ấy: "Này, em là một cô gái có gu thẩm mỹ tốt, thời nay người như em không có nhiều. Phụ nữ nói chung quá nóng nảy! Em rất vững vàng, nhìn rất có ý nghĩa!" Không biết tôi nói có quá lộ liễu không, nhưng cô ấy chỉ cười nhẹ, ngước nhìn tôi nói: "Anh nói chuyện thật biết nói. Tôi không xinh đẹp, cũng không nói nhiều! Đừng tâng bốc tôi nữa!"

Tôi mỉm cười tiếp tục, dùng hết sức biểu cảm nhìn vào mắt cô ấy, chậm rãi nói: "Nữ nhân không cần xinh đẹp, tuy rằng ngươi không xinh đẹp, nhưng khí chất của ngươi, những cô gái bình thường không thể vượt qua. Đây chính là ưu điểm của ngươi!" Cô ấy dường như nghĩ rằng chúng tôi tiếp tục nói chuyện như thế này sẽ có vấn đề, nên cô ấy đổi chủ đề và nói: "Buổi trưa anh không ngủ, buổi chiều anh không thấy buồn ngủ à? Trưa tôi đi ngủ mỗi ngày!"

Mẹ kiếp, nghe xong lời nói của cô ấy, tôi cảm thấy lạnh người vô cùng. Đây là thời gian thử thách nhất đối với con người. Nếu không nắm bắt tốt thì mọi công sức trước đó của bạn sẽ bị lãng phí. Tôi không trả lời và giả vờ không hiểu ý cô ấy. Tôi chỉ tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và nói: "Em đã từng có bạn trai chưa? Đối với một cô gái như em, khi còn học đại học, người theo đuổi em chắc chắn sẽ khiến em vỡ đầu mất!"

Cô ngừng chải tóc và chậm rãi uống nước từ cốc. "Tôi không thích nói về bạn bè. Tôi cảm thấy mệt mỏi! Ở một mình tôi cảm thấy rất thoải mái!"

Tôi không biết mình có khát không, uống một ngụm nước trong cốc rồi nói: “Không, thực ra hai người rất hạnh phúc khi ở bên nhau. Suy cho cùng, ông trời đã tạo ra một người khác vì sợ một người sẽ cô đơn! Vì vậy, nếu không có đàn ông, phụ nữ sẽ cảm thấy cô đơn, hoặc đàn ông không có phụ nữ. Tôi cảm thấy cô đơn và cô đơn, nhất là vào ban đêm. Đôi khi, khi nằm trên giường một mình, tôi cảm thấy rất cô đơn. Tôi luôn muốn có một ai đó. bên cạnh tôi để nói chuyện.” Câu nói này dường như chạm đến cô. Cô cúi đầu nói: "Con người đều do duyên phận, không gặp được thì không thể ép buộc!"

Tôi giơ cốc lên lắc về phía cô rồi nói: “Chén to mà nước lại ngắn, cô lại tới được không?” Cô đứng lên mỉm cười nói: “Anh nói không đàng hoàng chút nào!” Lúc này trong lòng chợt nảy ra một dự định cay đắng nên nói: “Cốc nước nóng đây, sẽ làm dịu cơn khát của tôi”. Cô ấy bước đến gần tôi với chiếc cốc và đưa nó cho tôi, "Đây, uống đi!" Tôi đã dùng tay để uống nó! Tôi cố ý bắt không kỹ nên nó tuột khỏi tay cô ấy, lan ra khắp quần cô ấy. Trời thực sự rất nóng, nhưng thiếu kiên nhẫn có thể dẫn đến những kế hoạch lớn. Để có được cô ấy, tôi đã phải chịu đựng: "À!" Tôi hét lên và cố tình nhảy lên. Cô ấy vội nói xin lỗi, lấy khăn giấy trên bàn lau cho tôi, còn tôi giả vờ bận lau.

"Nó phải bị đốt cháy, phải không?" cô ấy hỏi.

Tôi làm ra vẻ mặt ngây thơ, cười xấu xa nói: “Không sao đâu, có muối không?” "Ừ, cậu có muốn muối không?" Tôi cười: “Chắc chín rồi, chấm chút muối vào rồi ăn khi còn nóng nhé!” Cô ta nghe xong cười nhe hai hàm răng trắng rồi đưa tay định đánh tôi. Tóc cô xõa xuống như thác nước, tay trái nắm lấy tay còn lại. Cô ấy vùng vẫy, và tôi ôm cô ấy thật chặt. Cô mở mắt ra, như thể sắp nổi giận. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, dùng miệng bịt miệng cô ấy lại và dùng lưỡi khám phá miệng cô ấy. Cô ấy hét lên “Ừ, ừ,” và cắn chặt răng để ngăn cản bước tiến của tôi. Tôi cố gắng đẩy răng cô ấy ra bằng lưỡi của mình và vặn nó bằng lưỡi cô ấy. Cô ấy bất ngờ cắn vào lưỡi tôi và tôi buông ra trong đau đớn. Cô ấy ngẩng đầu lên nhưng không thể vùng vẫy để giật tay tôi ra. Cô thở hổn hển nói: “Đừng làm như vậy, chúng ta không quen biết nhau, mà tôi cũng vậy…” Lần này rất quan trọng. Muốn thành công phải nói những lời cực kỳ kinh tởm và tê dại, giữ nhịp tim của cô ấy ở mức 120 nhịp/phút, khiến não cô ấy nóng lên, tốt nhất là để cô ấy không có thời gian suy nghĩ. Đây chính là chìa khóa dẫn đến thành công hay thất bại. Xin hãy nhớ, hãy nhớ. "Có vấn đề gì? Chỉ cần một phút để yêu một người. Chúng ta ở lại 30 phút. Anh không phủ nhận rằng anh đã thích em trong 30 phút. Ngoan nhé, đừng sợ. Anh sẽ không làm tổn thương em đâu. Chỉ cần nhắm mắt lại là được!" Nói xong, miệng tôi ấn chặt vào cô ấy! 

Cuộc đấu tranh của cô dường như đã mất đi sức mạnh. Tôi dùng hết kỹ năng hôn của mình và nhẹ nhàng quấn lấy lưỡi cô ấy. Cô ấy hợp tác với tôi một cách vụng về. Tuy vụng về nhưng có thể thấy nó cũng rất cuồng nhiệt, bởi vì cô đã phát ra một tiếng vo ve. Tôi tự nghĩ, Chúa ơi! Xuất sắc! Hôn nhẹ vào cổ cô ấy và thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm làn da của cô ấy. Mỗi khi đầu lưỡi anh chạm vào làn da mỏng manh của cô, cô sẽ khẽ hét lên, bởi vì sự vùng vẫy trở thành màn trình diễn nên bàn tay có không gian rộng hơn. Đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng liếm tai cô ấy. Cô nhắm mắt lại, ngửa cổ lên và ngân nga khe khẽ. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay ra và chạm vào cơ thể tôi một cách vu vơ. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi ôm cô ấy từ phía trước và từ từ đưa tay lên ngực cô ấy. Cô ấy không mặc áo lót, ngực cô ấy rất săn chắc và phát triển. Núm vú của cô có cảm giác rất to qua lớp quần áo. Tôi chạm vào núm vú của cô ấy bằng đầu ngón tay qua bộ quần áo lụa của cô ấy. Giọng cô trở nên to hơn. Tôi dùng tay véo ngực cô ấy. Họ cảm thấy rất chắc chắn và rất đàn hồi. Lúc đó, tôi đã bị sốc. Có lẽ nào cô ấy là một trinh nữ? Nếu một cô gái hướng nội để lộ trinh tiết và giữ trinh tiết như vậy suốt N năm thì đa số sẽ vướng vào vòng xoáy và dễ đi đến cực đoan. Nhưng lúc đó tôi quá hèn nhát nên không quan tâm nhiều nữa.

Trong khi hôn cô ấy say đắm, tôi xoa bóp núm vú của cô ấy. Vì núm vú to nên tôi nảy ra ý định bóp thật mạnh, nhưng lại sợ ảnh hưởng đến không khí, bởi vì một khi làm cô ấy đau, cô ấy sẽ nảy sinh ý định cự tuyệt, nhưng tôi không ngăn được ý nghĩ đó, nên tôi dùng tay nhào nặn thật mạnh núm vú. Biết đâu sau khi siết chặt, cô ấy lại hét lên như được hưởng lợi rất nhiều, lẩm bẩm "Mạnh hơn nữa, à, mạnh hơn nữa!"

Theo ý muốn của cô ấy, tôi nhào nặn mạnh núm vú của cô ấy, cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm đầu vú còn lại qua quần áo của cô ấy, liếm vài lần rồi dùng răng cắn vào giữa núm vú, tiếp tục dùng lực. Tiếng hét của cô dần dần to hơn, giống như một tiếng hét cực khoái. Tay còn lại của tôi thò vào từ mép váy và chạm vào đùi cô ấy. Cô ấy rên rỉ và tựa đầu vào vai tôi. Cô ấy liên tục vặn vẹo cơ thể và phát ra những âm thanh vo ve từ miệng. Tôi chạm vào quần lót của cô ấy bằng lụa và cảm thấy rất trơn. Đồ lót đã hơi ướt và dính ở vùng âm đạo. Tôi nhẹ nhàng cọ xát âm vật của cô ấy qua lớp quần lót. Tiếng hét của cô ấy lại to hơn, nhưng tay cô ấy bắt đầu đẩy vai tôi và chân cô ấy cũng bị kẹp chặt. Tôi đi theo mép quần lót và không thể chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Vừa lúc cô chuẩn bị mạnh mẽ tách hai chân ra, cô đột nhiên ngẩng đầu lên. Tuy ánh mắt đầy khao khát và bối rối nhưng cô ấy đã dùng tay đẩy tôi ra và lẩm bẩm: "Đừng làm thế, đừng chạm vào cái này! Dừng lại đi, chúng ta đừng tiếp tục nữa!" Lời thú nhận dối trá của cô ấy quá mạnh mẽ để có thể chống lại hành động của tôi. Tôi lại nhẹ nhàng ôm em vào lòng mà không nói một lời nào, bởi ngôn ngữ nào cũng nhạt nhòa và bất lực trước đam mê.

Tôi bế cô ấy lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Cô ấy không nói. Khi tôi muốn thoát khỏi bàn tay đang ôm cổ tôi của cô ấy và tiếp tục, cô ấy đã giữ chặt. Tôi nhẹ nhàng tách tay cô ấy ra và cởi giày cho cô ấy. Bàn chân của cô rất nhỏ và móng tay được sơn màu hồng. Tôi nhấc chân cô ấy lên và hôn chúng. Tôi liếm nhẹ lưỡi mình vào giữa các ngón chân của cô ấy. Cô ấy đang co giật yếu ớt. Tôi từ từ liếm nó lên, đặt một tay lên đùi trong vuốt ve, dùng lưỡi liếm chiếc quần lót dọc theo đùi. Nó được làm từ chất liệu satin màu đỏ tươi và rất mịn. Thông qua quần lót, đầu lưỡi có thể cảm nhận rõ ràng vị trí của âm đạo. Nó đã ướt sũng nên có vị mặn trên quần lót. Đầu lưỡi có thể cảm nhận được một chất mịn như ngọc trai lộ ra trên môi bé. Tôi vén váy lên, để lộ bộ ngực. Bộ ngực rất to, núm vú màu hồng rất dễ thấy. Bộ ngực rất săn chắc, tôi từ từ dùng lưỡi mút núm vú, thỉnh thoảng dùng răng cắn chúng. Lúc này cô sẽ phát ra tiếng kêu thích thú. Cô ấy không nói gì, chỉ nhắm mắt lại, hai tay nắm lấy chiếc khăn bông trên giường, thỉnh thoảng nắm lấy tóc tôi.

Nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, tôi thấy lông mu rất đều đặn và gọn gàng chứ không có độ dài khác nhau như những cô gái khác. Tôi rất ngạc nhiên khi dang chân ra và thấy vùng kín của cô ấy không có một sợi lông nào. Bởi vì làn da của cô ấy rất trắng nên vùng mu của cô ấy trông rất dễ thấy và có màu nâu nhạt. Tôi ngạc nhiên khi thấy tất cả những điều này, và tôi có thể thấy rằng nó đã bị cắt bớt. Nhưng không hỏi thêm câu nào, môi bé của cô đã bị khép chặt lại và tách ra bằng tay. Màng trinh hoàn chỉnh có thể nhìn thấy rõ ràng, rất nhiều chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ màng trinh. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy đầu mình nóng bừng và gần như ngất đi. Núm vú không hề nhỏ, lộ ra ngoài, giống như những viên ngọc trai đính vào núm vú. Tôi liếm núm vú bằng đầu lưỡi, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó dùng cả lưỡi chà xát nó như một tấm ván giặt. Tôi không thấy được biểu cảm của cô ấy, chỉ nghe thấy cô ấy hét lớn, còn có chút khàn khàn. Cô ấy kẹp chặt chân mình và tôi dùng tay giữ chân cô ấy. Cô mở mắt ra và hét lên với giọng mơ hồ và kéo dài: "Mẹ kiếp, tôi không thể chịu đựng được nữa! Nhanh lên..."

Tôi cảm thấy đã đến lúc nên cởi quần ra. Tinh ranh của tôi đã sẵn sàng để sử dụng. Tôi trèo lên người cô ấy, dùng tay giữ chân cô ấy, để lộ âm đạo của mình và chĩa vào lỗ. "Có thể sẽ đau một chút, đừng lo lắng! Tôi sẽ rất cẩn thận!" Tôi nhúng dương vật của mình vào một ít dịch âm đạo, dùng tay dàn đều rồi ấn vào cửa âm đạo rồi đưa từ từ vào. Khi tôi cảm thấy có lực cản, tôi dùng mông đẩy mạnh và cô ấy kêu lên "A!" và dùng tay nhéo cánh tay tôi. Cảm thấy có sự đột phá, tôi đâm xuống phía dưới và chạm vào lõi bông hoa. Cô ấy hét lên "A!" một lần nữa, và tôi có thể cảm thấy âm thanh sau đó là vì sự thoải mái. Mặc dù màng bọc âm đạo chứa rất nhiều nước nhưng vẫn rất chật. Nó rất hữu ích để kẹp con cặc. Tôi co giật từ từ. Phần chật nhất là lỗ âm đạo, kẹp chặt phần gốc của con cặc. Mỗi lần di chuyển tôi cảm thấy rất thoải mái. Lúc đầu tôi đẩy chậm, sau đó tăng dần tốc độ và giọng cô ấy ngày càng to hơn. 

Khi thực hiện, vùng màng trinh có thể còn hơi đau một chút nhưng “đau và sướng” là quá trình mà người phụ nữ nào cũng phải trải qua. Sự thích thú có thể được nhìn thấy trên khuôn mặt của cô ấy. Tôi thâm nhập mạnh mẽ, từ “ba cạn một sâu” đến “chín cạn một sâu”. Thời gian trôi qua và tốc độ ngày càng tăng, tiếng hét của cô ấy dần dần to hơn và tôi cảm thấy dịch tiết trong âm đạo của cô ấy tiếp tục tăng lên. Có lẽ vì quá khoái cảm nên cô ấy kẹp thật mạnh, tôi chợt có cảm giác như núi lửa sắp phun trào nên vội vàng rút nó ra. Sau khi hít một hơi, cô ấy tưởng tôi sắp xuất tinh nên xoay người nói: "Đừng xuất tinh, tôi muốn, tôi cũng muốn!"

Nghĩ đến vẻ ngoài lạnh lùng và cách cư xử không biết cười của cô ấy, rồi nhìn sự từ chối một giờ trước và vết máu trên tấm thảm một giờ sau đó, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi không bao giờ ngờ rằng trên mặt đất và trên giường cô ấy lại hoàn toàn khác nhau. Tôi có thể nói rằng chỉ cần rèn luyện một chút, cô ấy sẽ trở thành một mỹ nhân của thế hệ. Nhưng trước tiên tôi phải làm cô ấy hài lòng và làm cô ấy hạnh phúc. Nếu tôi không thể thỏa mãn được cô ấy thì sau này việc quan hệ tình dục với cô ấy sẽ càng khó khăn hơn. Tôi cười và nói với cô ấy: "Em không xuất tinh, chỉ là chân em bị chuột rút thôi. Hãy làm như thế này nhé. Quỳ trên giường đi!" Cô đứng dậy và nhìn thấy vết máu trên tấm thảm. Cô ấy dừng lại và không nói gì. Tôi sợ cô ấy xúc động nên lấy gối lau sạch vết máu. Cô ấy không phản ứng gì khi nhìn thấy việc tôi đang làm. Cô quay lại và quỳ xuống giường. Tôi đứng dưới đất dùng khăn gối lau vết máu trên âm đạo và mông của cô ấy. Tôi cũng lau sạch tinh dịch và máu trên cặc cô ấy. Tôi nhắm nó vào cái lỗ một lần nữa. Tôi cảm thấy núi lửa đã bị trấn áp nên hít một hơi thật sâu. Sau khi "đếm ngược 3 giây", tôi lắp nó vào trong một lần. "A" cô kêu lên. 

Chiều cao giường của cô vừa phải. Tôi đặt một chân lên giường, dùng hai tay giữ mông và eo của cô ấy từ hai bên rồi đâm thật mạnh, mỗi cú vuốt ve đều chạm đến cốt lõi giới tính của cô ấy. Cô ấy hét to khiến tôi bị kích thích nên tôi đâm cô ấy một cách điên cuồng. Bởi vì tôi cảm thấy cô ấy đang hành động hơi khổ dâm nên tôi ngập ngừng dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Với mỗi cái vỗ nhẹ, cơ thể cô vặn vẹo. Tôi biết mình đã đoán đúng. Tôi đập mạnh vào lõi bông hoa và đồng thời vỗ mạnh vào cái mông to của cô ấy. Một tiếng “bốp, bốp” vang lên, trên bờ mông trắng như tuyết để lại nhiều dấu tay đỏ. Có lẽ cô ấy đang cảm thấy rất kích thích. Cô ấy có vẻ rất phấn khích và đột nhiên tăng tốc độ hét lên. Sau đó cô ấy hét lên “ah, ah, ah” vài tiếng rồi cúi đầu xuống, dùng tay đỡ giường và không cử động nữa. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Rút gà ra. Tôi đặt cô ấy xuống giường, bò tới hỏi: “Em thấy ổn không?” Cô nhắm mắt lại, gật đầu nhưng không nói. Cô chỉ xua tay một cái ra hiệu cho tôi không được nói nên tôi phải nằm cạnh cô để nghỉ ngơi. Vài phút sau, cô hít một hơi dài và lẩm bẩm: "Thật thoải mái, anh thật tuyệt vời!" Tôi cười nói: “Tất nhiên là tôi sẽ xuất tinh đến tận bình minh! Này, đừng ích kỷ quá, tôi còn chưa xuất tinh mà!” Cô ấy mở mắt ra, nheo mắt nhìn tôi và nói: "Em thấy thoải mái thế nào?" Tôi nói: "Liếm cặc của anh cho tôi!" Cô ấy nói: "Tôi không thể!" Tôi cười xấu xa nói: "Tôi biết bạn không thể, nhưng bạn có thể học! Bạn thông minh như vậy, nhất định có thể học được!"

Sau một hồi tập luyện, cô ấy đứng dưới gầm giường và ngậm cặc của tôi vào miệng. Bởi vì nó vốn đã rất cứng nên bé làm theo lời tôi: “Hãy tưởng tượng nó là một chiếc kem que, di chuyển lên xuống và liếm nó!” Cô ấy làm theo lời tôi, cử động vụng về và không thoải mái chút nào. Tôi muốn cô ấy nhanh khi cô ấy chậm, và tôi muốn cô ấy nhẹ nhàng. Cô cắn nó bằng răng, nhưng cô không thể làm gì được. Trinh nữ là trinh nữ. Tôi ngồi dậy trong đau đớn và nói: "Ồ, làm ơn làm đi." Bạn có thể cẩn thận không? Nếu anh cắn đứt, tôi sẽ không xuất tinh được!" Cô ấy nói với vẻ mặt ngây thơ, "Tôi thực sự không thể, hãy kiên nhẫn nói với tôi rằng, đừng tức giận, tôi thực sự không có ý đó!" Tôi có chút thiếu kiên nhẫn, dù sao thì không thể xuất tinh là khoảng thời gian đau đớn nhất đối với một người đàn ông, "Này, trước đây cô chưa từng được đụ, cô không nghe thấy người khác rên rỉ sao?" Thế là tôi kiên nhẫn dạy lại cô ấy.

Mọi chuyện lại bắt đầu, tuy vẫn còn khá mới nhưng có vẻ như cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ. Tôi dùng tay véo núm vú của cô ấy, cô ấy ngậm cặc vào miệng và mút thật mạnh. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của tôi. Nó cảm thấy tốt. Mấy phút sau, núi lửa lại bắt đầu chuyển động, một cỗ khoái cảm trào ra từ dưới lên trên. Cô ấy có lẽ cảm thấy như có thứ gì đó trong miệng sắp nôn ra, "Đừng dừng lại, nhanh lên, nhanh lên!" Tôi gần như sụp đổ. Cô vâng lời mà không nôn mửa, đầu liên tục chuyển động lên xuống, tinh dịch phun ra ngoài. "A──! Được rồi!"

Tôi hít một hơi rồi nói. Bà quay đầu lại nhìn tôi, miệng ngậm con cháu tôi. Tôi xua tay yếu ớt nói: “Đó là tất cả bản chất của đàn ông, giàu chất đạm, bạn biết đấy! Nuốt đi, nó có thể làm đẹp!"

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, nuốt khan một cách đau đớn và nói: "Anh nói dối em à?" Tôi yếu ớt nói: “Nói dối anh có ích lợi gì? Nó thực sự bổ dưỡng. Phụ nữ nước ngoài giàu có thích uống thứ này! Nào, lại đây và tôi sẽ làm mặt nạ cho bạn!”

Cô ấy quay lại, tôi nâng phần thân trên lên, dùng tay vuốt ve cặc mình, vắt hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, nhúng vào tay rồi lau lên mặt cô ấy. Tôi giả vờ nghiêm túc, trịnh trọng thì thầm một cách thần bí: “Trong vòng một giờ đừng chà xát. Nó có thể loại bỏ mụn đầu đen và mụn trứng cá, và nó cũng có thể làm trắng làn da của bạn! Trên mạng nói đây chính là bản chất của Olay!"

Cô nói: “Thời gian đó có ích gì?”

Tôi cười tinh nghịch và nói: “Tất nhiên là không, hãy làm điều này đi. Vì sự hợp tác của các bạn, tôi sẽ hy sinh một chút, chịu tổn thất một chút. Tôi sẽ lau nó cho bạn mỗi ngày một lần! Nó rất có hại cho cơ thể!”

Cô ấy chợt nhận ra rằng tôi đang nói dối cô ấy, lấy tay lau mặt, đánh tôi và cười nói: “Anh tệ quá!” Tôi ôm cô ấy và lăn lại với nhau.

Sau đó, sau lần thứ hai, cô ấy nằm trong vòng tay tôi và hỏi tên tôi và liệu tôi có bạn gái chưa. Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi đã có bạn gái, cô ấy im lặng một lúc, nhưng sau khi tập luyện, tôi nói với cô ấy rằng niềm vui trong cuộc sống là tình dục và tôi có thể mang lại khoái cảm cho cô ấy. Nghe xong cô không hỏi nữa. Cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy thường thích thủ dâm, cô ấy cạo lông mu như thế này và hỏi tôi có thích không. Tất nhiên là tôi đã làm vậy. (Điều này hoàn toàn đúng!).

Sau đó, cô bác sĩ xinh đẹp lăng nhăng này trở thành tình nhân của tôi được hai năm. Chúng tôi đã có nhiều kiểu quan hệ tình dục. Mặc dù đời sống tình dục của chúng tôi vô cùng hòa hợp nhưng tôi không thích tính cách sống nội tâm của cô ấy nên chúng tôi đã chia tay vào nửa cuối năm ngoái. Trong thời kỳ dịch SARS đầu năm, sau hơn chục lần chia tay, chúng tôi đã chia tay hoàn toàn. Không có liên lạc cho đến nay. Tuy nhiên, tôi vẫn rất nhớ cô ấy, sau này tôi nghe nói hiện tại cô ấy đang quan hệ tình dục với 3, 4 người đàn ông. Khi những người khác nói với tôi một cách bí ẩn về cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tôi biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ quên tôi, và cô ấy sẽ không bao giờ quên vết máu trinh nữ đổ trên chiếu và “Tinh chất Olay” bôi lên mặt cô ấy trong mùa hè thiêu đốt đó. Và với tôi, cô ấy chỉ là người qua đường trong một cuộc đời dài!

