============================================================
  Nữ sinh bị lính canh hành hung
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e5%ae%88%e8%a1%9b%e8%b9%82%e8%ba%aa%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2019-12-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Phụ thuộc vào! Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi nghĩ ngay đến phòng tiếp tân. Liệu anh có đưa cô đến phòng tiếp tân không? May mắn thay, phòng liên lạc nằm ở phần giữa phía bên này của tòa nhà. Sau khi họ bước ra ngoài, tôi lập tức lặng lẽ di chuyển đến cửa sổ phòng liên lạc. Cửa sổ mở và tất nhiên là có rèm. Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Phòng liên lạc được chia thành hai phần. Bên cạnh cửa sổ là nơi Lão Dương nằm nghỉ. Tôi đã vào đó một lần. Cửa sổ rất nhỏ, chỉ có một chiếc giường đơn và một chiếc giường. Chỉ có một bàn cà phê và một chiếc ghế liễu gai nên không còn chỗ trống. Nhìn qua khe hở trên rèm, Lưu Ly vừa mở cánh cửa nhỏ bước vào, Lão Dương đi theo đóng cửa lại. Lão Dương bây giờ đã hoàn toàn mất đi thái độ chân thật và thân thiện thường ngày. Anh lập tức nắm lấy vai Lưu Ly, đẩy cô xuống chiếc giường đơn chật hẹp. Lúc này, Lưu Ly mới thu mình lại, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Tại sao bạn lại chuyển đến đây? Jier ngay lập tức hiểu rằng đó là do có những học sinh về nhà muộn để tạo điều kiện thuận lợi cho công việc của người quản lý. Lúc này Lão Dương bắt đầu sốt ruột cởi quần áo của Lưu Ly. Một lúc sau, Lưu Li bị lột trần, chiếc đèn huỳnh quang 40 watt che mặt cô rất sáng. Thân thể trần trụi của cô gái trắng nõn, lão Dương nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Cơ thể tối màu và gầy gò tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. Trừ khi tận mắt nhìn thấy, nếu không tôi sẽ không bao giờ liên tưởng hai người này với nhau. Họ hoàn toàn đến từ hai thế giới. Một người là nữ sinh đại học xinh đẹp và thanh lịch, còn người kia là một ông lao công già bẩn thỉu và đáng khinh. Thật không công bằng! Trái tim tôi đang gào thét! Nhưng tình huống này khiến tôi rất phấn khích, còn anh trai tôi ở bên dưới lại cảm thấy sưng tấy và đau đớn. 

Lão Dương đã bắt đầu có những hành động tiếp theo. Anh ta không chút do dự dang rộng hai chân của Lưu Ly, dùng hai tay sờ soạng phần thân dưới của cô. Sau đó, anh ta vùi đầu vào giữa đôi chân dang rộng của cô gái, và ngay lập tức phát ra âm thanh gãy từ đó. Ông lão lúc này đang liếm rất mạnh vào âm đạo của cô gái, một cái đầu xám đang vặn vẹo giữa hai đùi trắng như tuyết. Góc nhìn của tôi là từ bên cạnh, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy chiếc lưỡi của ông già đang liếm vào âm đạo. Ông lão liếm cẩn thận, trượt dọc theo khe môi âm hộ từ trên xuống dưới một lúc rồi nghiêng người vào mà mút thật mạnh, rễ đùi ông đầy nước bọt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Lúc này hai tay lão nhân cũng không nhàn rỗi. Anh ta ôm chặt mông cô gái từ bên cạnh, vuốt ve rồi vỗ nhẹ hoặc mạnh, phát ra âm thanh răng rắc. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng tay nắm lấy con cặc của mình và xoa bóp nó thật nhanh. Sau một thời gian, tôi xuất tinh. Tôi kéo lại và lau chùi nó. Sau khi hít thở sâu vài hơi để bình tĩnh lại, tôi cảm thấy bớt khó chịu hơn và tiếp tục nhìn Baomian. Lão Dương đã dừng việc mình đang làm, chiến trường chuyển sang chiếc ghế liễu gai. Lão Dương đang đùa giỡn với cơ thể của Lưu Ly, đẩy cô xuống ghế, nắm lấy chân cô đặt lên tay vịn. Mẹ kiếp, lão già này thật biết chơi đùa! 

Chiếc ghế hướng ra cửa sổ, cách mắt tôi nhiều nhất là hai mét. Bông hoa cái xinh đẹp của chúng tôi lúc này đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô đang nằm êm ái trên chiếc ghế liễu gai lớn với thân hình trần trụi. Cặp đùi của cô bị lan rộng đến mức tối đa, những phần tối màu từ âm đạo đến hậu môn lộ rõ. Lông mu không dày đặc lắm. Bạn có thể thấy rõ môi âm hộ màu hồng hơi hé mở và hậu môn màu nâu nhạt khép chặt. Đúng lúc tôi đang quan sát cẩn thận. Cơ thể như than của Lão Dương đột nhiên chặn tầm nhìn của tôi. Có vẻ như anh ấy sắp bắt đầu quan hệ tình dục. 

Lão Dương quỳ một chân trước thi thể trần truồng của nữ sinh viên. Do thân hình thấp bé nên tư thế này rất phù hợp để anh có thể xâm nhập. Lão Dương đưa lưng về phía cửa sổ, tay trái nắm lấy mắt cá chân của cô, tay phải duỗi ra phía trước. Anh không biết mình đang chạm vào âm đạo của cô gái hay đang nắm lấy cặc của chính mình. Anh ta di chuyển cánh tay phải của mình vài lần, sau đó ấn cái mông gầy và đen của mình về phía cơ thể của Liu Li. Lưu Ly phát ra một tiếng rên lớn từ cổ họng. Lão nhân thấy thế, hơi nâng người lên, để lộ bộ phận giao hợp trên cơ thể họ từ háng ông. Tôi nhìn thấy một con cặc sẫm màu được nhét chặt vào âm đạo của cô gái, hai môi âm hộ căng ra gần như tách ra đã ôm chặt lấy con cặc dày. Sau đó tôi mới nhận ra rằng kích thước của Lão Dương thực sự đủ lớn. Lão Dương đưa tay tóm lấy chiếc quần lót của cô gái trên giường, vo thành một khối rồi nhét vào miệng Lưu Ly. Trong quá trình đó, con cặc to lớn của anh đã tham lam đưa vào âm đạo của cô gái. Sau khi chặn miệng cô gái lại, anh ta điều chỉnh lại tư thế và lại chặn tầm nhìn của tôi. Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra khung cảnh trước mắt. Con cặc vừa mềm ra bên dưới tôi lại cương cứng lên lúc nào không hay, có chút đau đớn. 

Lão Dương bắt đầu chậm rãi vung mông, Lưu Ly phát ra một tiếng trầm thấp đau đớn, hai chân không ngừng run rẩy. Rõ ràng là cô ấy đang phải chịu đựng cơn đau dữ dội. Lão Dương tựa hồ có chút thông cảm. Lúc này, động tác của hắn rất chậm rãi, càng bám vào trên người Lưu Ly, hơi vặn vẹo. Tay anh ấy cũng di chuyển về phía trước mà tôi không thể nhìn thấy. Tôi chỉ nhìn thấy hai cái chân trắng nõn ở hai bên thân hình đen gầy gò không ngừng run rẩy. Tôi không khỏi thầm mắng ông già thật bất tài. Nếu là tôi, tôi sẽ không thể không đụ anh ta một cách điên cuồng. Ông già có già yếu không? Cứ như vậy năm phút sau, Lưu Ly thanh âm dần dần trầm xuống, đau đớn cũng không còn nghe được nữa. Có lẽ cơ thể cô đã thích nghi với cơn đau. Lúc này, Lão Dương dường như đột nhiên trở nên sung sức, mông dần dần bắt đầu vung rộng hơn, nhưng vẫn không có động tác đẩy rõ ràng. Sau khi việc này tiếp tục được một lúc, ông già cuối cùng cũng bắt đầu đâm nhanh và mạnh. Chiếc ghế đan bằng liễu gai được chế tạo để tạo ra âm thanh cót két nhịp nhàng, và tiếng gãy do tác động của da thịt dần dần trở nên to hơn. Sẽ không có vấn đề gì nếu ông già không di chuyển. Nó thực sự đáng sợ khi anh ấy di chuyển. Tần suất và sức mạnh chuyển động của anh ấy làm tôi ngạc nhiên. Hóa ra Lão Dương thực sự giỏi việc đó. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tự ti khi tưởng tượng ra hoàn cảnh của chính mình. 

Lão Dương tiếp tục như vậy ước chừng mười phút, sau đó bế lên thân thể mềm nhũn của cô gái, chuyển đến trên giường. Đặt mông cô lên mép giường, đặt hai bắp đùi trắng nõn như tuyết của cô ra ngoài giường, điều này càng khiến cho bộ phận mu vốn đã nhô cao của cô càng nổi bật hơn. Lão Dương đứng giữa hai chân cô, con cặc đen bóng chĩa thẳng vào cửa âm đạo. Lúc này, cả người hai người đều đẫm mồ hôi, bộ phận sinh dục phủ đầy chất lỏng sáng bóng. Nó không phải là tất cả mồ hôi. Dường như cơ thể của Lưu Li đã bắt đầu hưng phấn dưới sự kích thích vật lý mạnh mẽ. Âm đạo của cô chứa đầy chất lỏng sền sệt, lông mu thưa thớt dính chặt vào bụng dưới thành từng chùm khiến nó trở nên lộn xộn. 

Góc này là góc thích hợp nhất để tôi xem. Lão Dương lại đưa cặc của mình vào âm đạo của nữ sinh viên. Lần này tôi thấy toàn bộ quá trình chèn. Lão Dương dường như rất quen thuộc với cấu tạo sinh lý của phụ nữ. Anh ta giữ con cặc rất nhanh và nghiêng người về phía trước. Con cặc đen dày lập tức cắm vào trong cơ thể Lưu Ly. Toàn bộ hành động được thực hiện trong một lần. (Một ngày nọ, không lâu sau, khi tôi nói lời chia tay với tuổi còn trinh, vào thời điểm quan trọng, tôi đã lóng ngóng rất lâu trước khi nhét con mình vào âm đạo của một nữ sinh. Nhìn lại, lúc đó tôi thực sự rất xấu hổ). Lúc này, ngoài cửa âm đạo vẫn còn hơn một tấc, nhưng âm thanh rên rỉ đau đớn phát ra từ cổ họng Lưu Ly dường như đã đến giới hạn chịu đựng của cô. Làn da trắng nõn do con cặc đen lộ ra càng thêm chói mắt. 

Lần này động tác của hắn không nhanh nhưng biên độ rất lớn. Mỗi lần chuẩn bị rút toàn bộ con gà trống ra, anh lại dừng lại, để nửa quy đầu quấn vào mặt, dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ rồi từ từ đưa con cặc vào hết cho đến khi vùng mu của hai người sát vào nhau. Sau đó, ông lão giữ nguyên tư thế và vung mông vài cái, xoa qua lại mông mu của họ như xoa mực. Tôi thực sự ấn tượng rằng Lão Dương vẫn có thể kiên nhẫn đến vậy khi đối mặt với một nữ sinh đại học xinh đẹp như vậy. Anh ấy bình tĩnh và tập đi tập lại các bài tập nhịp nhàng. Dần dần làm như vậy hơn trăm lần, Lưu Ly vốn bị hắn hạ nhục thân thể dần dần bắt đầu vặn vẹo, tiếng rên rỉ dần dần mơ hồ, tràn đầy nữ tính cám dỗ. Lúc này, Lão Dương đưa tay lấy chiếc quần lót nhét trong miệng ra. Tiếng hét của cô không còn to như trước nữa. Ông già dường như không còn lo lắng rằng cô sẽ phát ra âm thanh quá lớn. Đồng thời, anh bắt đầu tăng tốc nhịp điệu. Anh ta vừa xuyên thủng năm sáu lần với tốc độ rất nhanh.

Lúc này, một âm thanh leng keng đột nhiên tràn ngập căn phòng.

Tôi giật mình và nhanh chóng quay đầu đi. Ồ, có học sinh về muộn, ông già lẩm bẩm: "XXX, cái thể loại khốn nạn gì vậy?" Khi tôi nhìn Bảo lần nữa, Lưu Li trần truồng nằm trên giường, bất động như thể đã bất tỉnh, ngoại trừ cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết đang khẽ run lên theo hơi thở.

Cho đến lúc này, tôi vẫn không thể tin được cảnh tượng vừa rồi là có thật. Tôi cảm thấy hoảng hốt và đột nhiên như thể mình đang mơ. Tôi mở to mắt, cẩn thận nhìn thân hình ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ cách đó hơn một mét. Mọi phần đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Chúng tôi phải buộc hoa! Anh ấy là loại thiên thần mà chúng ta có thể ngắm nhìn từ xa nhưng không thể đùa giỡn! Tôi chưa bao giờ tưởng tượng cô ấy khỏa thân. Cảnh tượng hai cơ thể quấn lấy nhau, vặn vẹo vừa rồi vẫn còn in rõ trong tâm trí tôi. Tôi cẩn thận kiểm tra từng bộ phận ẩn giấu trên cơ thể cô ấy trong khi nắm lấy con cặc của mình và xoa bóp nó. 

Ngoài nhà phụ vang lên một tiếng động ồn ào, tựa như học sinh về muộn, quỳ lạy xin lỗi, âm thanh đó nhanh chóng biến mất. Khi cánh cửa cọt kẹt mở ra, thân hình gầy gò của Lão Dương lại xuất hiện. Anh nhanh chóng cởi chiếc quần lót lớn của mình ra lần nữa. Con cặc dày của anh vẫn chưa mềm hẳn. Anh ta chộp lấy con cặc của mình và ấn nó vào môi âm hộ của Liu Li và xoa bóp qua lại. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn cương cứng nhanh chóng, sau đó anh ta xâm nhập vào cơ thể cô ấy bằng những động tác rất điêu luyện. Lần này nó không còn chậm như trước nữa mà là một cú đâm dài, nhanh và mạnh. So với thân hình bụ bẫm và trắng nõn của nữ sinh đại học, Lão Dương nhỏ nhắn đen thui trông giống như một con khỉ hiếu động. Anh ấy nhảy lên nhảy xuống ôm lấy cơ thể bụ bẫm của chúng tôi. Cảnh tượng có chút buồn cười. Trong chốc lát, tiếng da thịt va vào da thịt và tiếng kêu cót két của tấm ván giường trộn lẫn với tiếng rên rỉ của cô gái, một cảnh khiêu dâm trực tiếp cực kỳ chấn động diễn ra trước mắt tôi. 

Một lúc sau, hai cơ thể vặn vẹo đã di chuyển từ giường xuống sàn. Nữ sinh đại học nằm bốn chân như một con chó, mông giơ cao. Lão Dương từ phía sau ôm chặt eo cô gái, vỗ mông cô. Bộ ngực của cô càng trở nên đầy đặn hơn và lắc lư dữ dội theo cơ thể. Mồ hôi từ cơ thể anh nhỏ xuống lưng cô gái, trộn lẫn với mồ hôi của cô và nhỏ xuống sàn nhà. Lão Dương tựa hồ rất thích tư thế này, sắc mặt hưng phấn vặn vẹo, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp. Vừa dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô gái, vừa phát ra âm thanh tát chói tai, anh ta đâm mạnh và nhanh không ngừng. Cái mông trắng ban đầu trở nên đỏ bừng vì bị tát. Lúc này trong miệng Lưu Ly chỉ có một tiếng rên rỉ trầm thấp như một con thú cái. Dường như đã đến giây phút cuối cùng, Lão Dương tăng sức mạnh, hai cơ thể từ từ di chuyển về phía trước trên sàn theo những động tác mạnh mẽ của Lão Dương. Chẳng mấy chốc đầu cô đã bị ép vào bức tường dưới cửa sổ. Cô chống đỡ bức tường bằng cả hai tay, phần thân trên mất đi điểm tựa và hoàn toàn bò xuống đất. Tuy nhiên, cặp mông đầy đặn của cô vẫn cao lên, chống chịu được lực tác động mạnh. Thật khó để tưởng tượng rằng cơ thể cô ấy lại linh hoạt đến vậy. Lúc này mông cô ấy chỉ cách tôi hai thước, tôi có thể đưa tay ra chạm vào. Tình cờ tôi quấn nó qua khe hở dưới tấm rèm nên không nhìn thấy mặt Lão Dương. Tôi chỉ nhìn thấy phần bên dưới ngực anh ấy. Từ vị trí của tôi, nội tạng của hai người họ đã lộ ra hoàn toàn. Vì môi âm hộ của cô ấy không đầy đặn lắm nên tôi không thể nhìn rõ từ xa. Lúc đó tôi mới thấy rõ âm đạo của cô ấy đã bị một dương vật dày cộp xuyên vào. Môi âm hộ mỏng manh đã chuyển sang màu đỏ máu và lăn ra vào theo lực đẩy của dương vật. Chất lỏng dính tiếp tục rỉ ra từ khe hở giữa hai người. Động tác của Lão Dương vẫn nhanh và mạnh, như muốn xuyên vào cơ thể cô. Nhìn cảnh này, tôi chỉ cảm thấy máu trong người dâng lên, gần như bốc đồng phát ra âm thanh. Một tay càng điên cuồng xoa bóp cặc tôi, khoái cảm nhanh chóng lan khắp cơ thể. Tôi nén tiếng kêu và một lần nữa xuất tinh lên bức tường chỉ cách mặt Lưu Lệ một bức tường.

Chẳng mấy chốc, ông già dường như đã đến giới hạn, thở hổn hển như một con bò già. Một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, ông lão ngừng cử động, ôm chặt cặp mông tròn trịa của mình và nằm trên lưng cô gái cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra. ． ． ． ． ． 

Sau khi khoái cảm xong, Lão Dương không nỡ rời khỏi cơ thể nữ sinh viên. Anh tiếp tục ôm lấy cơ thể cô, dùng tay chạm vào làn da mịn màng và mềm mại. Anh ta lật cơ thể nữ sinh viên đại học đang bất tỉnh và đặt cô nằm ngửa trên sàn. Vừa vuốt ve bộ ngực trắng nõn của cô, anh vừa tiến lên hôn lên má cô, tham lam nếm thử đôi môi đỏ mọng của nữ sinh viên. Bất kể danh tính của họ là gì, lúc này trông họ giống một cặp vợ chồng mới cưới hơn. Có vẻ như một cô gái trẻ mới cưới đang nhận được sự vuốt ve thân mật của chồng mình và cô ấy đang thở hổn hển vì sung sướng. 

Nhìn thời gian, đã hơn hai giờ đêm. Tổng cộng, ông già đã làm việc này gần hai tiếng đồng hồ. Tôi không khỏi thầm khâm phục khả năng chiến đấu mạnh mẽ của ông lão. Trận chiến kết thúc. Nhưng làm sao tôi có thể sẵn lòng ra đi như thế được! Lưu Li quấn bột vẫn khỏa thân đi chơi! Làm sao bạn có thể để vẻ đẹp hiếm có này trôi qua?

[Tiếng hét của một cô gái vang vọng trong nhà thờ]

Những ngày qua, Tatsuya cảm thấy lạ lùng trước thái độ của Mihoko. Khi họ gặp nhau ở hành lang trường, Ke thường mỉm cười chào anh, nhưng bây giờ Ke đang tránh mặt anh, vẻ mặt không được tốt. 

Tatsuya tự hỏi liệu anh ta có cố ý làm điều này vì sợ anh ta sẽ ngỏ lời hẹn hò hay không. Nhưng xét tình hình trong phòng giáo viên, cô không có thái độ này với một mình anh. 

Vậy lý do là gì...? 

Là một người ngưỡng mộ Mihoko, anh ấy rất lo lắng. 

Hôm nay là thứ Sáu. Đây sẽ là ngày quyết định liệu Mihoko có thể hẹn hò hay không. Anh ấy thường nói về sự tiến bộ, nhưng khi nhắc đến chuyện của riêng mình, trái tim Tatsuya lại đập loạn xạ. 

Trong giờ nghỉ trưa, Mihoko đứng dậy và bước ra khỏi phòng giáo viên sau khi ăn xong. Tatsuya từ chối bỏ lỡ cơ hội và đuổi theo anh ta. 

"Thầy Tây Thành."

Chào Mihoko trên hành lang thư viện. Mihoko dừng lại và nhìn lại, tạo thành một bức chân dung tuyệt đẹp dưới ánh đèn nền. 

“Nai nhiệt tình quá. Em có muốn vào thư viện đọc sách không?”

"Ồ...vâng..."

Mihoko nhìn đi nơi khác khi trả lời, và cô tiếp tục bước về phía trước, với Tatsuya đi theo cô và đi cạnh nhau. Mihoko hôm nay cũng có vẻ khó gần. Tatsuya do dự một lúc nhưng vẫn quyết định đề xuất. 

"Về điều tôi đã nói hôm thứ Ba...ngày mai là thứ Bảy..."

Khi đang nói về gói hàng này, Mihoko đột nhiên dừng lại và nói. 

"Ngày mai tôi có việc phải làm và hiện tại tôi đang rất bận, xin lỗi."

"..."

Nhìn bóng lưng Mihoko nhanh chóng rời đi, Tatsuya ngơ ngác đứng đó. 

Khi các học sinh tan học về nhà, một nữ sinh bước đến nhà nguyện. Cô ấy là Tachibana Yali, học sinh lớp B lớp 3, được coi là cô gái xinh đẹp nhất trường. 

Mục sư của nhà thờ, Masayoshi Uchimura, kết thúc buổi cầu nguyện buổi chiều và trở về căn phòng nối với nhà nguyện để nghỉ ngơi thì nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Cái nào?"

Chính người giáo sĩ phải có tiếng nói đầy tự chủ. 

"Tôi là Tachibana Ari."

"Xin mời vào."

Sau khi cửa mở, Yali mặc đồng phục học sinh và mang theo cặp sách bước vào. Đôi mắt to tròn và mái tóc đen sáng buông xõa trên vai đã gây ấn tượng mạnh cho mọi người. 

"Hãy đến đây!"

Trước sự thúc giục của Zhengyi, người đang mặc trang phục văn thư, Yali bước đến bàn làm việc trước cửa sổ, lấy máy ảnh từ gói sách ra và đưa cho Zhengyi. 

"Cái này..."

"Nó diễn ra tốt đẹp chứ?"

Zheng Zheng nhìn Yali với ánh mắt kỳ lạ. 

"Ừ, ừ..."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Sau khi Yali giao máy ảnh, cô lập tức muốn quay người rời đi. 

"Chờ một chút."

Zhengyi vừa nói vừa đứng dậy, đóng cửa sổ lại rồi ngồi xuống. Có lẽ vì tóc ngày càng thưa nên vầng trán trông đặc biệt to, đôi mắt sắc bén tạo cho người ta ấn tượng về sự thông minh. 

Yali ngay lập tức tỏ ra lo lắng. 

"Giám đốc, hôm nay cho tôi về đi! Tôi còn có chuyện quan trọng khác."

Zhengyi là giám đốc học thuật của trường Shengdu. Và ông ấy không phải là một đạo diễn bình thường. Học sinh cho rằng ông là một giáo viên rất tốt bụng, sẵn sàng thảo luận mọi vấn đề với học sinh. Cha mẹ coi anh là người có tư cách đạo đức cao và đạo đức chính trực. Nhưng vì lý do nào đó, Yali nhìn giám đốc với vẻ sợ hãi trong mắt. 

"Sợ cái gì? Tội lỗi của Nại còn chưa được chuộc hết, nên lại đây!"

Giọng nói của đạo diễn hoàn toàn bình tĩnh. 

"Giám đốc, xin hãy tha cho tôi!"

Yali, người vừa cúi đầu vừa nói, cũng có vẻ mặt rất nghiêm túc. 

“Anh không sợ mọi người sẽ biết chuyện này sao?”

Sắc mặt Yali lập tức tái nhợt. 

Đó là bốn tháng trước, khi Yali lấy trộm sách ở hiệu sách gần trường học. Không phải cô không có tiền, bởi vì trộm sách là chủ đề phổ biến trong các bạn cùng lớp, cô muốn thử, nhưng không may lại bị người trong hiệu sách phát hiện. 

Ông chủ hiệu sách ngay lập tức gọi điện cho Masayoshi Uchimura, một nhân vật nổi tiếng trong trường. Sau khi thuyết phục chính đáng và nhiệt tình, người chủ hiệu sách sẵn sàng đồng ý không truy đuổi sự việc thêm nữa và mối quan hệ kết thúc êm đẹp. Bởi vì có thể tránh cho cha mẹ biết, Yali rất cảm kích đạo diễn, nhưng không ngờ trong đó lại có cạm bẫy. Một ngày nọ, sau khi được gọi đến chùa, vị giám đốc của Thánh Nhân đã cưỡng hiếp cô với lý do ăn trộm sách. 

Từ đó về sau, Yali thường xuyên bị đạo diễn gọi làm đối tượng ham muốn tình dục của ông, giờ đây cô gần như giống một tình nhân bí mật. 

"Bây giờ, con gà trống mà Chúa ban cho tôi muốn đôi môi âm hộ của bạn, đừng nói những lời không cần thiết, hãy đến đây nhanh!"

Nếu phản kháng, hiển nhiên sẽ chọc giận đạo diễn. Yali miễn cưỡng đi vòng quanh bàn làm việc. Đi đến chỗ giám đốc. 

"Cậu bé ngoan, Chúa sẽ sớm tha thứ cho cậu."

Giám đốc cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn lên và nhấn nút. Nghe tiếng click, cửa đã bị khóa. Khóa cửa của căn phòng này có thể được điều khiển bằng điều khiển từ xa. 

"Tuy nhiên, bộ ngực đáng yêu đến mức khiến bạn muốn cắn. Chắc hẳn chúng rất được đàn ông ưa chuộng! Thật là tội lỗi."

Giám đốc lấy chiếc cặp sách từ trong túi xách của Yali mà cô đang cúi đầu đứng xuống đất. Sau đó, anh ta cầm con trỏ dùng trong lớp lên và bắt đầu dùng đầu bút nâng váy của Yali lên. Đầu gối xinh xắn lúc đầu lộ ra, sau đó là cặp đùi tròn trịa dần lộ ra, cặp đùi thon và đẹp. 

Ngay khi nội y của cô sắp lộ ra ngoài, Yali bất ngờ dùng cả hai tay ấn vào váy cô. 

"Sư phụ, ta không muốn làm loại chuyện này nữa, xin tha cho ta..."

Anh nói với những giọt nước mắt trong đôi mắt to của mình. Nhưng đạo diễn vẻ mặt lại không hề động đậy, chỉ giơ lên ​​chiếc bút trỏ trong tay. Mu bàn tay phải của Yali bị một cú tát, trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện một vết roi màu đỏ tươi rõ ràng. 

"Tôi là sứ giả của Chúa. Chống lại tôi là chống lại Chúa."

Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ của mình, Yali biết rất rõ ràng rằng vị thần mà đạo diễn đang nói đến là một vị thần rất độc ác và hung bạo. 

Cô vẫn còn nhớ rất rõ lần đầu tiên cô bị giám đốc cưỡng hiếp. Vị đạo diễn thường ngày rất hiền lành đột nhiên thay đổi, khi hắn phát ra âm thanh giống như dã thú và lao vào cô, Yali đã sợ hãi trước những thay đổi quá mức và mất đi sức phản kháng. Nhưng bây giờ nỗi sợ hãi mà cô cảm thấy lúc đó lại hiện lên trong lòng Yali. 

Khi Yali xấu hổ hạ tay xuống, như đang đợi cô làm vậy, con trỏ lập tức vén váy cô lên, để lộ nội y màu trắng. Chúng là đồ lót kiểu bikini. Gò mu hơi nhô lên, trông rất quyến rũ, trên đùi dường như có sâu bướm, không ngừng ngọ nguậy. 

“Mặc bộ đồ lót dễ thương như trước, cởi đồ lót ra ngay bây giờ.”

Khi đạo diễn nói, mũi và trán của ông bắt đầu nâng lên hạ xuống. Mỗi khi nhìn thấy anh như vậy, Yali sẽ nổi da gà khắp người.

Tôi thực sự không muốn nhượng bộ. Tôi không biết khi nào tôi mới có thể ngừng trở thành một món đồ chơi như đạo diễn…

Đã bao lần tôi nghĩ đến việc bỏ trốn. Nhưng tâm trí cô không thể rời khỏi suy nghĩ về việc đạo diễn đe dọa vạch trần hành vi trộm sách của anh ta và giao nó cho J.C., nên cô không bao giờ dám thực hiện bất kỳ hành động thực sự nào. 

“Da và thịt ngực của cô lại ngứa nữa rồi! Tôi sẽ nhét con trỏ này vào lỗ mông!”

Giọng điệu của đạo diễn đột nhiên chuyển sang giọng điệu xã hội đen, Yali sợ đến mức toàn thân run rẩy. Chỉ cần cô ấy hơi bất mãn hoặc phấn khích, thái độ của cô ấy sẽ thay đổi mà không báo trước. Đôi khi Yali còn cho rằng đạo diễn bị bệnh tâm thần. Khi gặp phải tình huống này bạn không được chống cự. Khi Yali không còn cách nào khác ngoài cởi đồ lót ra, trên khuôn mặt cứng đờ của đạo diễn lập tức nở nụ cười, giọng điệu ôn hòa quay trở lại. 

"Đúng vậy. Chỉ cần cậu ngoan ngoãn thì chuyện tốt sẽ sớm xảy ra. Sau khi cởi quần lót ra, dùng hai tay kéo váy lên đến thắt lưng... ừ... cần phải cao hơn một chút... rất tốt."

Phần thân dưới của Yali hoàn toàn khỏa thân. 

Giám đốc Tân vốn là người thánh thiện, một khi đã lột bỏ một lớp da thì còn dâm đãng hơn người bình thường. Nếu mọi người biết chuyện này, không biết họ sẽ nghĩ thế nào...

Yali đã mấy lần muốn nói với các bạn cùng lớp về hiệu trưởng học thuật, nhưng sẽ ảnh hưởng đến cô nên không nói cho cô biết. 

Dù chỉ mới mười bảy tuổi nhưng phần thân dưới của Yali đã là của một người phụ nữ trưởng thành, toát lên vẻ đẹp tươi tắn. Nếu có bất cứ điều gì có thể nhìn thấy ở một cô gái thì đó chính là sự phát triển của lông mu. Giữa ụ thịt có một búi tóc nhỏ, tựa như mọi người đang tựa vào nhau, trông rất đáng yêu.

"Nó hoàn toàn đẹp." 

Đạo diễn lẩm bẩm một mình, đột nhiên kéo quần áo lên. Chiếc quần của anh ấy phồng lên cao và anh ấy đã kéo chúng xuống. Khi anh cởi quần lót ra, dương vật cương cứng của anh lập tức nhảy ra và hướng lên trời. Đó là một con cặc khổng lồ mà ngay cả đàn ông cũng phải ngạc nhiên khi nhìn thấy. 

"Được rồi được rồi, đừng kích động như vậy."

Đạo diễn phát ra một tiếng cười quái dị, thỉnh thoảng xuất hiện khi ông ta hưng phấn, sau đó dùng tay trái cầm cặc, nhổ vào lòng bàn tay phải rồi bôi lên quy đầu cương cứng màu đỏ tím. 

Yali đương nhiên biết tiếp theo đạo diễn muốn làm gì, hắn sẽ để nàng vào thế xấu hổ nhất, nhìn vào trong cơ thể nàng. Sau đó cô ấy sẽ được yêu cầu phục vụ bằng miệng…. 

Chỉ cần tưởng tượng điều này thôi cũng đủ khiến lông tơ trên cơ thể bạn dựng đứng. Nhưng Yali cũng biết rằng không có cách nào để trốn thoát. 

"Bạn nên biết những gì tôi đang yêu cầu, vì vậy hãy nhấc mông lên!"

Sở thích của đạo diễn là bắt cô nâng mông trần lên và kiểm tra âm đạo cẩn thận từ phía sau. Mặt Yali đã hồng hào rồi. Cô quay người lại, đặt hai tay lên đầu gối rồi từ từ cúi người về phía trước sao cho mông ở ngay trước mặt giám đốc. Nếu dám chống cự sẽ bị trừng phạt nặng nề. 

Đây là lúc Yali cảm thấy nhục nhã nhất, đồng thời cũng là lúc ham muốn tình dục của đạo diễn lên đến đỉnh điểm. 

“Hehe, nhấc mông lên và dùng cả hai chân để mở cái lỗ ở mông ra. Tốt lắm, hehehe.”

Hơi thở nóng hổi của giám đốc phả vào mông tròn. Sự xấu hổ quá mức gần như khiến Yali ngất xỉu. 

"Lần nào nhìn thấy ngực, mông cũng đẹp, đàn hồi như bánh pudding. Cánh hoa hồng làm tôi chảy nước miếng. Cái lỗ kia hình như cũng rất sạch sẽ. Để tôi ngửi xem, có mùi như xà phòng..."

Người đàn ông này chân thành và bẩn thỉu... Cảm nhận được chiếc mũi khoằm của giám đốc đang ấn vào lỗ trên mông mình, cơ thể Yali run lên với cảm giác tội lỗi mãnh liệt. 

"Anh có thấy ngứa không...?"

Đầu của đạo diễn rời khỏi cái mông bụ bẫm, đồng thời đưa tay sờ lên gò đất trắng như tuyết, rồi chạm vào thung lũng giữa hai gò đất từ ​​dưới lên trên. 

"A...thầy..."

Cái mông đầy đặn vặn vẹo sang trái và phải. 

"Này! Đừng lắc mông."

Lời còn chưa dứt, ngón tay của đạo diễn đã mở ra những cánh hoa mỏng manh. Lớp niêm mạc màu hồng nở ra như một bông hoa đỏ, phần thịt mềm đáng yêu ở giữa hiện ra. 

A... Tôi không muốn chuyện đáng xấu hổ này xảy ra lần nữa...

Yali tràn đầy mong muốn trốn thoát. Nhưng trốn thoát cũng vô ích nên tôi phải chịu đựng sự sỉ nhục và ở lại đây. Đôi chân thon thả của Yali bắt đầu run rẩy. 

“Thật tuyệt vời đến nỗi con cặc của tôi bắt đầu run lên. Bây giờ, như thường lệ, vú phải được phục vụ bằng miệng!”

Yali quay lại đối mặt với giám đốc và quỳ giữa hai chân ông ta. Trước mắt cô là một con gà trống phát sáng màu đen. 

"Hôm nay trông em rất mạnh mẽ! Bởi vì hai ngày nay anh không dùng nó nên em cần phải liếm ngực thật cẩn thận."

Có lẽ chính tay anh ta đã chạm vào nó và những giọt sương đã hiện rõ trên rãnh nhỏ ở đầu. Khi tôi ghé mặt lại gần, tôi ngửi thấy một mùi hăng nồng. Chiếc vương miện phía trước to đến mức mỗi lần nhìn thấy nó tôi đều cảm thấy sợ hãi. Yali nhắm mắt lại và lặng lẽ lè lưỡi. 

"Hehehehehehe..."

Khi lưỡi chạm vào quy đầu, dương vật của anh ta rung lên, cổ họng của giám đốc phát ra âm thanh ùng ục. Yali đã được dạy chơi kèn nhiều lần. Đạo diễn này thích liếm biểu tượng nam của mình nhất. Yali lưỡi liếm từ dưới quy đầu, cảm nhận được vị mặn trên đầu lưỡi. Quấn lưỡi quanh đầu tròn của con gà, đồng thời bắt đầu dùng lưỡi tạo vòng tròn. 

"Thật thoải mái, sữa của tôi đã tốt hơn, tôi không dạy sữa mẹ một cách vô ích."

Con gà trống mà anh cầm lúc đầu giờ đã được nắm trong tay Yali. Sau đó, anh đặt tay lên đầu Yali và dùng ngón tay nghịch nghịch mái tóc đen bóng. Yali bắt đầu liếm đầu con cặc sưng tấy, đồng thời lưỡi của cô bắt đầu chuyển sang mép nhô ra của quy đầu. 

"Vậy đó... dùng lưỡi nhanh lên, liếm thôi chưa đủ, phải mút như hôn!"

Ngay cả khi quan hệ tình dục, đạo diễn dường như cũng không thể thoát khỏi bản chất xấu xa của nghề giáo và liên tục chỉ đạo mọi hành động. Cô phải hết sức trung thành tuân theo sự chỉ dẫn của anh, nếu không anh sẽ không vui nên Yali phải tuân theo. Nhẹ nhàng giữ quy đầu bằng môi và mút nó với âm thanh chói tai. 

"Ư...hehehehehe..."

Vị giám đốc trở nên phấn khích, đưa dương vật cương cứng của mình vào miệng nữ sinh. Anh hơi cúi người về phía trước, đưa tay cởi áo ngực ra rồi ôm lấy ngực. Đây cũng là mật mã để Yali bắt đầu bước tiếp theo. Yali nhổ quy đầu ra, cúi người xuống sâu hơn, dùng lưỡi liếm túi thịt xấu xí nhất treo dưới cặc. 

Như đáp lại lời nói của Yali, bàn tay nắm lấy ngực bắt đầu bóp, tay còn lại vẫn vuốt tóc Yali. 

Môi âm hộ nhăn nheo bắt đầu tỏa sáng vì nước bọt. Yali lần đầu hôn gần như nôn mửa, nhưng hiện tại cô đã quen rồi, không có cảm giác bị cự tuyệt đặc biệt mạnh mẽ. Nhưng cảm giác lưỡi bạn liếm gói đó chắc chắn không hề dễ chịu chút nào. 

“Ngực Nai có vẻ to hơn một chút, chắc là do mình vuốt ve nó. Nai nên cảm ơn mình mới phải, hehehe.”

"À..."

Núm vú nhạy cảm nhất bị nhéo, Yali không khỏi thở dài một hơi, toàn thân trở nên căng thẳng. Đạo diễn nhận thấy phản ứng này, càng mạnh mẽ nhéo gò hồng. Một dòng điện khoái cảm chạy từ ngực lên đầu. Yali cũng theo khoái cảm của dòng điện mà đưa lưỡi từ âm đạo đến con cặc đen. 

"Nai bây giờ bỏ qua tiền boa. Lần nào tôi cũng bảo Nai xem xét toàn thân."

Khi ngực bị nắm chặt, Yali vội vàng dùng lưỡi liếm đầu cặc. Sau đó, thoa nước bọt vào lòng bàn tay và vuốt ve cặc bạn như xoa đầu em bé. Lúc này, đạo diễn có vẻ vô cùng hưng phấn. Anh rút tay ra khỏi ngực Yali, cởi quần áo, đẩy mông về phía trước rồi dựa vào lưng ghế. 

Yali nhìn thấy con cặc của giám đốc từ bên dưới. Nó sáng lên một cách kỳ lạ do nước bọt tiết ra và cũng có biểu hiện giãn nở bất thường. 

Khi tôi nghĩ đến việc ngậm thứ này trong miệng và cảm thấy khó thở, tôi cảm thấy buồn. Hơn nữa, bản thân Yali cũng có chút hưng phấn vì liên tục có những hành động kích thích.

"Cho vào miệng và mút cho ngon nhé." 

Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt của giám đốc và bụng anh ta quặn lên. Yali nhìn ánh mắt đó với chút căm hận. Cô ôm con gà trống đang đứng thẳng trên bãi cỏ, đưa cái quy đầu căng cứng vào miệng và từ từ di chuyển nó về phía nó. Cô thở dài thật sâu và ngửa đầu ra sau như thể cô cảm thấy thoải mái. 

Thứ của đạo diễn to đến nỗi miệng ông ta gần như há hốc ra, và nó cũng rất dài. Nhắc mới nhớ, miệng của Yali không to, cho nên Yali mới nhét một vật to như vậy vào miệng cũng rất vất vả. Nhưng nếu không đến được gốc gà, đạo diễn sẽ không hài lòng. 

Đầu tiên di chuyển lên xuống vài lần, sau đó tận dụng tình thế để gà đi vào sâu trong họng, đầu chạm vào màng nhầy của họng. 

Lúc này, đạo diễn cất lên giọng nói độc đáo của mình và bắt đầu duỗi thẳng eo. Lúc này, Yali muốn miệng mình phối hợp với các động tác, mím chặt miệng hết mức có thể. 

Khi hơi thở trở nên cực kỳ khó khăn, nó sẽ chuyển thành kích thích tình dục. Đây là điều mà Yali đã từng trải qua trong quá khứ nên cô có thể chịu đựng được nỗi đau nghẹn họng. Một phần vì cảm giác mạo hiểm, đồng thời theo đuổi sự kích thích mạnh mẽ hơn, Yali bắt đầu chà xát con cặc thật mạnh và dùng lưỡi liếm nó. 

"Này, đừng mút như thế nữa. Tôi đã bảo cậu bao nhiêu lần là hãy tăng dần kích thích lên từ từ mà."

Yali rất dễ quên đi khi cô đang phấn khích nhưng đạo diễn lại thích ngậm nó trong miệng cô một cách chậm rãi và lâu dài. Yali phải di chuyển chậm lại khi bắt đầu dùng ngón tay kích thích từ đáy chậu đến hậu môn. 

“Ồ, được rồi... anh thấy rất thoải mái khi ngực em chạm vào lỗ mông như thế này.”

Khi ngậm con cặc trong miệng và đưa đầu lên trên, tôi không khỏi tăng tốc vì phấn khích nên thỉnh thoảng chỉ đưa đầu con cặc vào miệng và xoay lưỡi như một viên đường. Lúc này, vừa vuốt ve con cặc thật mạnh, đạo diễn dường như đang ngâm nga sung sướng, bụng lại bắt đầu lên xuống. 

“Bây giờ đến lượt tôi liếm ngực em.”

Trước khi nói xong, anh ta dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt thon thả của Yali và bảo cô đứng dậy. Không một lời giải thích, anh yêu cầu cô dang rộng đùi và ngồi lên ghế. 

"A, đừng..."

Yali, người bị buộc phải làm một tư thế xấu xí, đỏ mặt vì xấu hổ tột độ, nghiến răng và quay mặt đi. 

"Ồ, sưng lên rất nhiều, hình như mật ong chảy ra ngay."

Cẩn thận nhìn vào cặp đùi dang rộng sang trái và phải, đạo diễn dùng ngón tay chọc vào những vết nứt trên cánh hoa từ dưới lên trên. Các vết nứt trái phải tách ra, nụ hoa lộ ra khỏi màng bọc, những miếng thịt nhỏ óng ánh như mật. 

"A, đừng...dừng lại..."

Một mặt cô cảm thấy hận thù khiến cô muốn khóc, nhưng đồng thời, Yali cũng cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, trong cô có một cảm giác khó tả. 

"Bây giờ... chúng ta hãy nếm thử."

Đạo diễn nói xong, lưỡi luồn lách trên đùi Yali. Trong phút chốc, toàn thân Yali căng thẳng, hai tay nắm lấy tay vịn của ghế. 

Đạo diễn quả thực là một người dâm đãng, cử động của lưỡi rất tinh vi. Bạn sẽ không bao giờ cắn được phần thịt của cánh hoa ngay từ đầu. Đầu tiên bạn sẽ từ từ liếm xung quanh âm đạo. Khi cảm xúc của người khác đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, bạn sẽ tấn công vào những vết nứt. Cơ thể của Yali giờ đã học được kỹ năng của đạo diễn. Vì vậy, lưỡi hắn chỉ lảng vảng gần đùi, mật bắt đầu chảy ra ngoài ý muốn của Yali. 

"A, không... Thầy ơi, đừng quấn nó ở đó..."

Chiếc lưỡi vòng từ đùi đến vùng có lông, khi bắt đầu cọ xát qua lại ở đó, Yali thở dốc, dục vọng mong đợi khiến cánh hoa cảm thấy ngứa ngáy. Anh không nhịn được mà đưa tay tới đầu cục trưởng, túm lấy mái tóc đang thưa dần. Đó cũng là thầy... gợi ý để liếm khe nhanh hơn. Như thể có tín hiệu, lưỡi bắt đầu di chuyển xuống dưới. 

Yali nín thở chờ đợi khoảnh khắc lưỡi cô tiến vào khe ướt. Nhưng đạo diễn muốn trêu chọc cô thật kỹ. Khi hắn sắp chạm tới vết nứt, tựa như cố ý phụ lòng mong đợi của Yali, hắn vòng một vòng tới đùi phải, liếm chỗ lõm vào. 

"Ờ..."

Anh thở ra một hơi không cầm được và lắc lắc phần thân dưới như thể phản đối đạo diễn. Lúc này, chiếc lưỡi đột nhiên xâm chiếm vào trong da thịt. 

"À..."

Bởi vì có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Yali càng lùi về sau càng tốt, giữ tư thế hoàn toàn trao thung lũng bí mật cho lưỡi mình. Đạo diễn quỳ trên mặt đất, dùng tay xoa dịu con cặc cứng ngắc, đồng thời vùi đầu vào giữa hai đùi của Yali. Cái lưỡi thô lỗ dường như đang đo chiều dài của vết nứt. Nó lên xuống vài lần rồi bắt đầu xoay. 

Gò thịt nhỏ nhanh chóng phồng lên, ngay cả bản thân Yali cũng cảm nhận được cảm giác đó. Lưỡi vẫn quay trong khe hở*. Ham muốn ngày càng tăng khiến cơ thể Yali run lên dữ dội, cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc của đạo diễn. 

Lúc này, từ đùi của Yali phát ra một tiếng kêu ríu rít, dường như đang vang vọng âm thanh đó, đồng thời những tiếng rên đứt quãng cũng phát ra từ miệng Yali. 

"À... à... à..."

Thung lũng bí ẩn Yali giờ đã biến thành ngôi đền sáng ngời vì mật ong và nước bọt nổi lên. Đôi môi hồng mật cũng đỏ bừng hẳn, những miếng thịt nhỏ bọc bánh mì không ngừng run rẩy. Lúc này Yali đã chìm vào vòng xoáy phấn khích. Có lúc, hiệu trưởng ôm chặt ngực cô từ bộ đồng phục học sinh. 

Khi sự phấn khích đạt đến mức này, việc cô là học sinh cấp hai hay đối phương là giám đốc học thuật cũng không còn quan trọng nữa. Cơn khoái cảm trào ra từ giữa cơ thể phụ nữ khiến Yali thở hổn hển và rên rỉ. 

Giám đốc nheo mắt nhìn Yali, người đang mặc bộ đồng phục học sinh ngây thơ ở phần thân trên và phần thân dưới để lộ phần gợi cảm nhất. Anh ta ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm một bên miệng, nở một nụ cười tà ác rồi bắt đầu dùng ngón tay nghịch nghịch những cánh hoa ướt át. 

"Sữa dường như đang đi tiểu."

Một âm thanh chói tai phát ra khi ngón giữa dày dặn được đưa vào lỗ bí mật. 

"À..."

Một cảm giác nóng bức kéo dài xuyên qua cơ thể cô, cổ họng trắng nõn của Yali run lên. Giám đốc dường như đánh giá cao phản ứng của cô và thọc ngón tay vào sâu hơn. Lúc này, mật ong từ ngón tay chảy ra, một phần chảy qua đáy chậu, thấm vào chiếc váy xanh. 

"A...nóng quá...tôi không chịu nổi nữa"

Yali cảm thấy cơ thể mình nóng như lửa, cô hy vọng có thể dập tắt ngọn lửa, nhưng màn dạo đầu của đạo diễn thường vẫn tiếp tục. 

Sau khi ngón tay của đạo diễn đùa giỡn trên cơ thể Yali được một lúc, anh ta đột nhiên rút ngón tay ra, đưa miệng lại gần môi âm hộ, nhưng lần này anh ta dùng đầu lưỡi búng vào chỗ nhô ra màu ngọc trai. Một cuộc tấn công bất ngờ như vậy đủ để khiến Yali rơi vào niềm vui sướng tột độ. Cặp mông tròn trịa của Yali không khỏi đứng dậy, như thể đáp lại hành động của đạo diễn. 

"Ồ, à..."

Khi Yali có phản ứng dữ dội, đạo diễn tiếp tục lặp lại những hành động kích thích tương tự mà không hề thư giãn chút nào. Đặc biệt khi đưa lưỡi vào khe và liên tục búng vào âm vật với đầu lưỡi phủ đầy mật ong, Yali sẽ lắc đầu điên cuồng và đá chân lên không trung. 

Lúc này, Yali cảm thấy thái dương mình rung lên, đôi mắt dường như đang phát ra ánh vàng. Cô cũng cảm thấy đôi môi ngọt ngào của mình đang mở ra khép lại để truy đuổi con mồi, nhưng ý thức của cô lúc này đã mơ hồ, không biết bây giờ mình trông như thế nào. 

"Đã đến lúc nhét nó vào rồi, cặc của tôi đang rất lo lắng."

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói như thế này ở trên đầu tôi, đồng thời cơ thể tôi lơ lửng trong không trung. Khi cô lo lắng mở mắt ra, hóa ra giám đốc đã bế cô lên, định đặt cô lên bàn. Lúc này, dù anh có thao túng cô thế nào, cô cũng không có sức phản kháng. Yali im lặng để giám đốc thao túng cô. 

Tư thế phổ biến nhất là tư thế chó bò nhưng đạo diễn lại thích nghiên cứu nhiều tư thế khác nhau. Đặt cơ thể của Yali xuống, đặt cuốn Kinh thánh bọc da lên bàn dưới mông của Yali và vén chiếc váy màu xanh đậm của cô lên. Sau đó cô giơ cao chân lên, để lộ hoàn toàn những cánh hoa ướt át. 

Dù biết đó là hành vi tục tĩu nhưng Yali vẫn có cảm giác háo hức chờ đợi thứ của đạo diễn đi vào cơ thể mình. Lần nào cũng vậy. Cô cảm thấy ghê tởm khi nó chạm vào cơ thể mình, nhưng khi bị những kỹ năng tuyệt vời đó chơi đùa, cơ thể cô trở nên mềm mại. Tôi không biết mình đã cảm thấy tội lỗi bao nhiêu lần trong tình huống này. Nhưng mô hình cuối cùng xảy ra mỗi lần đều giống hệt nhau. 

Lúc này, tôi cảm thấy một áp lực đè lên khe hở nhạy cảm của mình. Khi cô nhìn lên, giám đốc đã giữ chân trái của cô và dùng tay giữ phần thân dưới của cô, cố gắng nhét quy đầu vào khe. Phần bụng dưới phủ đầy lông đen không ngừng phập phồng, trên vầng trán nhô ra những giọt mồ hôi. 

Bởi vì vết nứt đã ướt nên không có cảm giác đau đớn. Nhưng việc của đạo diễn giống như một cây tre rất dày, có những nút thắt dày đặc. Vì vậy, khi chiếc tiền boa khổng lồ đi vào vẫn sẽ tạo ra cảm giác áp bức mạnh mẽ. 

"À..."

Sau khi đẩy mạnh về phía trước để chọc thủng những cánh hoa mỏng manh bằng con cặc của mình, đạo diễn bắt đầu đẩy một cách giận dữ.

