============================================================
  Nữ diễn viên vướng vào quy định bất thành văn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e6%bc%94%e5%93%a1%e8%a2%ab%e6%bd%9b%e8%a6%8f%e5%89%87/
  Ngày       : 2022-12-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 動 漫 遊 戲, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

"Cái tiếp theo."

"Tiểu Trương, mời người phía sau nhanh chóng tăng tốc, đêm nay chúng ta nhất định phải chọn nữ chính."

"Được rồi, Lạc đạo diễn, tôi lập tức chạy tới."

"Những người phía sau tôi hãy nghe đây, thời gian phỏng vấn bắt đầu từ người tiếp theo và rút ngắn xuống còn 10 phút, khi hết thời gian thì bất kể có kết thúc hay không."

"Sao lại thế này?"

"Trước kia tôi ở một mình nửa giờ, thật không công bằng."

"Đúng vậy, đúng vậy."

"Tại sao, tại sao chúng ta lại rút ngắn thời gian sau này?"

"Có chuyện gì đáng nghi với các cậu à?"

"Trước hết, chúng ta không có gì đáng nghi cả, thứ hai, nếu kéo dài quá lâu sẽ ảnh hưởng đến người đứng sau, có thể phải đến ngày mai mới kết thúc. Bạn có hiểu không, nếu vẫn còn phản đối, bạn có thể lựa chọn rời đi, không tham gia buổi thử vai phim này."

"Tiếp theo, Ngô Thanh Thanh. Từ Mãn Dao đã chuẩn bị xong."

Đây là cảnh thử vai cho bộ phim Thanh Xuân, Bạn Và Tôi do đạo diễn nổi tiếng trong nước La Duy chuyển thể và đạo diễn.

Luo Wei được coi là một trong mười đạo diễn điện ảnh hàng đầu Trung Quốc. Bất kỳ bộ phim nào anh ấy đảm nhận đều sẽ thành công và những bộ phim trước đây của anh ấy cũng thành công rực rỡ. Nam chính, nữ chính và nam phụ, nữ chính trong phim đều từ vô danh trở thành tồn tại đỉnh cao. Một bộ phim có bốn bộ phim đỉnh cao. Đây là điều mà không ai có thể tưởng tượng được nhưng lại xảy ra một cách kỳ diệu với anh.

Vì vậy, chỉ cần là phim của đạo diễn La Duy thì các mỹ nam mỹ nam khắp cả nước sẽ bỏ mọi việc mình đang làm và tham gia bằng mọi giá.

Buổi thử giọng hôm nay cho "Thanh Xuân, Bạn, Tôi" đã diễn ra được nhiều ngày. Nam chính, nữ chính và nam chính thứ hai đã được xác nhận nhưng hiện tại chỉ còn duy nhất một nữ chính là chưa quyết định.

Nữ chính thứ hai thậm chí còn có nhiều yêu cầu hơn nữ chính. Cô ấy phải vừa ngọt vừa mặn, vừa phải gợi cảm vừa quyến rũ, vẻ ngoài phải đầy dục vọng. Nhưng hầu hết các cô gái chủ yếu đều trong sáng, và hầu hết đều là “trần khao khát thuần khiết” của một nền tảng nhất định. Không ai trong số họ được Giám đốc Lowe đánh giá cao.

Nếu có thể trở thành nữ chính thứ hai thì tương lai của cô gái này là vô hạn. Xét cho cùng, cô ấy tương đương với một cầu thủ toàn diện.

Mọi người vẫn đang xếp hàng đợi trợ lý giám đốc gọi vào số của mình. Dù có chờ đợi cả ngày cũng không thấy chán.

"Tiếp theo, Hứa Manyao. Zuo Junyun, xin hãy chuẩn bị."

Hứa Mãn Dao cảm thấy mình không có cơ hội. Khi bước vào phòng thử vai, cô chưa trụ được 5 phút đã bị đạo diễn Luo Wei đuổi ra ngoài, nước mắt vẫn còn đọng trên khuôn mặt.

"Tiếp theo, Tả Quân Vân. Triệu Húc Tân, mời chuẩn bị."

Khi Zuo Junyun nghe thấy tên mình được gọi, vẻ mặt mệt mỏi lập tức biến mất, cô nhanh chóng đứng dậy và bước nhanh đến cửa phòng thử giọng. Zuo Junyun có một đôi mắt quyến rũ như cáo, trông đầy dục vọng, các đường nét trên khuôn mặt được khắc một cách hoàn hảo. Cô ấy có thể choáng váng chỉ bằng một cái liếc mắt, rồi lại mất trí.

Tay Tả Quân Vân đã đặt lên tay nắm cửa, cô cũng không vội xoay tay nắm cửa. Zuo Junyun hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu những suy nghĩ căng thẳng của mình, nhưng khi cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực lên xuống và bụng co thắt của cô khiến trợ lý choáng váng, ngay cả những cô gái đang chờ buổi thử giọng bên cạnh cô cũng choáng váng.

Với chiều cao 1,68 mét và bộ sườn xám ôm sát cơ thể màu xanh nước biển, đường xẻ của sườn xám thậm chí còn dài tới tận thắt lưng. Đi một đôi giày cao gót được chạm khắc rất bắt mắt cùng màu với sườn xám, cô trợ lý cao tới 1m80.

Sườn xám trông giống như một lớp vải tuyn bám vào cơ thể. Zuo Junyun mặc trang phục rất hoàng gia, nhưng bất kể trang điểm trên khuôn mặt, cô ấy trông giống như một cô gái giàu có.

Zuo Junyun, người mặc sườn xám, không mặc lụa trắng đen, ra trận với đôi chân trần. Hình dạng của đôi chân có thể được mô tả là thẳng và không có một chút mỡ nào trên bắp chân. Cứ như thể cô ấy đang chiến đấu trong chân không. Nếu có một vài chàng trai có mặt, đó chắc chắn sẽ là một giấc mơ trong sáng trong lòng cô. Nó thực sự khiến mọi người cảm thấy như họ đang xâm phạm cô ấy.

Anh gõ cửa nhẹ nhàng vài lần rồi từ từ xoay tay nắm cửa. Zuo Junyun nhẹ nhàng nghiêng người, đi vào phòng thử giọng và đóng cửa lại.

Đạo diễn La Duy là người duy nhất ngồi trong phòng thử vai. Đây là thói quen của anh ấy. Anh ấy không cần ý kiến ​​hay nhận xét của người khác khi chọn vai. Nếu anh ấy cảm thấy hài lòng thì tốt thôi.

Phòng thử giọng rất rộng rãi, rộng rãi đến mức ngay cả lời nói cũng vang vọng.

"Ngồi xuống đi, đừng căng thẳng quá."

"Cảm ơn... cảm ơn đạo diễn."

"Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình trước. Tốt nhất hãy nói về kinh nghiệm diễn xuất trước đây của bạn."

"Ồ...được rồi."

"Xin chào, đạo diễn La, tôi tên Tả Quân Vân. Tôi tốt nghiệp khoa Diễn xuất của Đại học Nghệ thuật Quốc gia vào tháng 6 năm nay. Tôi sinh năm 2000, cung hoàng đạo của tôi là Song Ngư. Tôi chưa từng tham gia biểu diễn xã hội trước đây. Đại San tham gia ghi hình vở kịch ngắn "Năm đó", và tôi là nữ chính thứ hai trong Baomian. Ngoài ra còn có vở kịch ngắn tốt nghiệp "Cáo", thời gian còn lại tôi dành để học diễn xuất ở trường. Đây là buổi thử vai thứ năm của tôi. Tôi đã thất bại trong những lần thử giọng trước đây. Đây đại khái là hoàn cảnh của tôi, cảm ơn bạn."

"Bạn là sinh viên Đại học Dân tộc Nghệ thuật nên vẫn là bạn học cấp hai của tôi. Tôi học khoa Biên đạo và Chỉ đạo trường Đại học Nghệ thuật Dân tộc. Nhưng tôi hơn bạn sáu tuổi. Bạn có thể cho tôi biết tại sao bạn lại trượt trong những lần thử giọng trước không?"

"Trước đây, tất cả các nữ chính thứ hai mà tôi thử vai đều như vậy. Họ cho rằng khuôn mặt và dáng người của tôi đẹp hơn nữ chính nhiều, tôi lại có đôi mắt cáo, quyến rũ hơn. Nữ chính thứ hai của họ đều đang tìm trà xanh nên cho rằng tôi không phù hợp, cướp đi sự chú ý của nữ chính nên đã sa thải tôi."

"Đứng lên cho ta xem."

Zuo Junyun ngoan ngoãn đứng dậy, nhưng cô vẫn rất ngượng ngùng, cúi đầu và hai tay đan vào nhau trước mặt.

"Không sao, ngươi ngẩng đầu lên, ta nhìn xem bộ dáng của ngươi. Từ khi ngươi vào đến, ta còn chưa nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của ngươi."

Zuo Junyun từ từ ngẩng đầu lên. Vì quá lo lắng và ngượng ngùng nên mặt cô đỏ bừng và đôi mắt đầy sương mù.

Zuo Junyun có dáng người tuyệt vời, bộ ngực cỡ C và vòng eo hình chữ S, cộng thêm đôi mắt như cáo với ánh nhìn đầy dục vọng. Đây đơn giản chính là nhân vật nữ số hai mà La Duy luôn tìm kiếm trong đầu.

"Câu hỏi cuối cùng, bạn sẽ hy sinh điều gì cho bộ phim này?"

Trên thực tế, La Duy đã che giấu động cơ ích kỷ của mình trong vấn đề này. Suy cho cùng, với một mỹ nữ gợi cảm, quyến rũ đứng trước mặt, ngay cả một vị Bồ Tát cũng không thể giữ được bình tĩnh chứ đừng nói đến một phàm nhân. La Duy kỳ thực đã bắt đầu có những suy nghĩ vô lý trước mặt Tả Quân Vân, đây là chuyện trước nay chưa từng xảy ra.

"Tôi...tôi không biết, ý bạn là gì."

"Tôi sẽ không giấu nữa, để tôi nói rõ. Tôi nghĩ dáng người và đôi mắt của em là thích hợp nhất để tôi làm nữ chính thứ hai trong bộ phim này. Tuy nhiên, đằng sau em có khoảng 30 người, và có thể có những cô gái giống em hoặc thậm chí còn hơn em. Nếu em sẵn sàng chấp nhận những quy tắc bất thành văn của anh để giữ được vị trí này, anh thực sự rất lạc quan về em."

"Tôi...tôi không biết."

"Không thành vấn đề, anh sẽ không ép buộc em. Dù sao em cũng là nữ sinh của anh, anh sẽ không bao giờ đặt ra những quy tắc bất thành văn đối với các nữ diễn viên của mình. Nhưng em thực sự, hoàn toàn đánh trúng trái tim anh. Nếu em bằng lòng, lúc 10 giờ tối nay hãy đến khách sạn Gladden, phòng Tổng thống 3101. Anh sẽ đợi em đến 11 giờ. Nếu em không đến, tôi sẽ coi em tự động từ bỏ vai trò này."

"Cảm ơn."

"Không sao đâu, chúng ta ra ngoài suy nghĩ kỹ một chút rồi mới nói những chuyện còn lại."

Zuo Junyun chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ bị đạo diễn không nói gì, và anh ấy đã nói rõ ràng như vậy. Cô cúi đầu và chậm rãi bước ra ngoài. Các cuộc phỏng vấn tiếp theo không liên quan gì đến cô ấy. Tất cả những gì cô cần cân nhắc bây giờ là có nên đi hay không và có nên làm việc chăm chỉ để giữ được vai trò này hay không.

Chẳng mấy chốc, buổi thử giọng đã kết thúc. Ánh đèn trong hành lang trống trải cũng mờ đi. Thời gian trôi qua, Tả Quân Vân đang đi trên đường. Cô cứ suy nghĩ xem liệu nó có đáng không.

Trong suy nghĩ của cô, phim ảnh và diễn xuất đều tuyệt vời, chỉ cần đáp ứng được yêu cầu là có thể được tuyển chọn thành công. Anh vô thức bước đến trước cửa nhà, mở cửa ra, Zuo Junyun bước vào phòng, đóng cửa lại rồi ngã mạnh xuống ghế sofa, ngơ ngác nhìn ánh sáng chói lóa.

Nằm một lúc lâu, Zuo Junyun mới từ từ ngồi dậy, liếc nhìn điện thoại. Đã 9 giờ và đã đến lúc quyết định nên giữ lời hẹn hay thất bại.

Tôi đã quyết định cho tương lai của mình. Zuo Junyun quyết định đến cuộc hẹn nên cô nhanh chóng đi tắm và thay bộ sườn xám hôm nay. Tôi vội bắt taxi về khách sạn Gladden.

9 giờ 47 tối, Khách sạn Gladden, Phòng Tổng thống 3101.

Luo Wei liếc nhìn đồng hồ. Trời đã khuya và vẫn còn 13 phút nữa mới đến 10 giờ. La Duy bình tĩnh bước đến quầy bar, cầm lên một chai Chivas Regal 18 Tuổi, mở nắp chai, từ từ rót rượu vào chiếc ly vừa được đổ đầy đá viên.

La Duy cầm ly whisky lên, lắc nhẹ. Rượu whisky bọc trong đó cứ lắc lư lắc lư, giống như tâm trạng của Zuo Junyun. Tất nhiên, phụ nữ trẻ là những người giỏi nhất để tìm ra điều đó, họ chỉ cần nỗ lực một chút từ phía mình.

Rốt cuộc, ai lại muốn bỏ lỡ cơ hội trở nên nổi tiếng ngay lập tức? Phía trước còn rất rất dài nhưng cơ hội không phải lúc nào cũng có. La Duy biết rõ rằng không ai có thể thoát khỏi sự cám dỗ chết người này, kể cả chính mình.

“Mười, chín, tám, bảy, sáu…” La Duy nếm thử rượu whisky đầy mùi thùng gỗ và mật ong, trong lòng thầm đếm ngược. Lúc này, hắn giống như một vị tướng có cơ hội chiến thắng, nhìn xuống mọi thứ và nhìn xuống thế giới.

"Ba, hai..."

“Ding dong…” Tiếng chuông cửa đúng lúc này đột nhiên vang lên, phá vỡ màn đêm yên tĩnh, cắt đứt quá trình đếm ngược của La Duy.

La Duy không vội mở cửa mà từ từ đặt đá viên vào một chiếc ly khác và rót rượu whisky. La Duy chậm rãi đứng dậy, tay trái cầm ly whisky, dần dần tiến đến gần cửa.

“Ding dong…” Tiếng chuông cửa lại vang lên lần thứ hai. La Duy lúc này đang đứng trước cửa. Chỉ cần muốn, anh có thể mở cửa cho ai nhấn chuông bất cứ lúc nào, nhưng anh dừng lại.

Thấy bên trong cửa không có động tĩnh gì, tôi không bấm chuông cửa bên ngoài nữa. Ngược lại hắn nhẹ giọng nói: "Xin chào, La Duy tiên sinh. Tôi là Tả Quân Vân, chiều nay đến thử giọng cho anh. Anh hẹn tôi 10 giờ tối nay đến gặp anh đúng giờ, không biết có tiện cho anh không, nếu không tiện cho anh, tôi có thể đợi anh ở ngoài cửa cho đến khi anh làm xong việc."

Lúc này, nụ cười kiêu ngạo của La Duy đột nhiên xuất hiện, tay phải nhẹ nhàng vặn nắm cửa. Anh nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy Zuo Junyun vẫn chưa thay quần áo ở cửa.

“Nếu tối nay tôi không mở cửa cho đến sáng mai thì sao?”

"Vậy tôi sẽ đợi cho đến khi bạn ra ngoài."

“Vậy nếu…tôi không còn bị quấn ở đây nữa thì sao?”

"Tôi tin rằng bạn sẽ không đùa giỡn với tôi như vậy."

"Tại sao bạn lại tin tưởng tôi nhiều như vậy?"

"Bởi vì..." Tả Quân Vân trong nháy mắt nghẹn ngào không nói nên lời. Cô chỉ có thể đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng, cúi đầu lo lắng, không thể phát ra âm thanh.

"Vào đi, tôi đang đùa với anh đấy." La Duy cũng biết lúc này mình phải phá vỡ sự im lặng, nếu không vẻ đẹp đêm nay sẽ bị chính mình hủy hoại.

Nói xong, La Duy quay người sang một bên, đưa tay phải sang bên mời Tả Quân Vân vào. La Duy đóng cửa lại, đi đến quán bar.

"Hãy ngồi xuống bất cứ nơi nào bạn muốn và đợi tôi." Giọng nói của Luo Wei vang lên từ phía sau Zuo Junyun. Không thể nói là yên tâm được. Ít nhất người ta nói rằng Luo Wei không lao về phía anh như những đạo diễn khiêu dâm trong phim truyền hình, và anh cũng cho mình một chút thời gian để thư giãn.

La Duy cầm ly whisky vừa chuẩn bị sẵn trong quầy bar lên, đi đến chỗ ngồi của Tả Quân Vân.

"Uống một ly đi, đừng căng thẳng. Tôi không phải loại người thiếu kiên nhẫn, tôi thích làm việc từng bước một."

"Cảm ơn." Zuo Junyun cầm ly whisky nhưng không uống. Thay vào đó, anh cầm cốc bằng cả hai tay và đặt nó lên đùi, để cốc lạnh kích thích đùi mình.

"Đây, đưa cốc cho tôi." La Duy nhìn thấy Tả Quân Vân không uống rượu whisky, nhưng lại cảm thấy cô gái này có phần thận trọng. Vì thế La Duy cầm lấy cốc, nhẹ nhàng uống một ngụm.

"Ta nói, ta thích làm việc từng bước một, ta sẽ không ép buộc người khác làm gì cả. Cho dù hôm nay ngươi đến đây, ta vẫn sẽ tuân theo quy tắc của chính mình."

Sau đó anh đưa lại ly rượu cho Tả Quân Vân.

"Nào, hãy kể cho tôi nghe bạn đã quyết định đến với tôi như thế nào."

"Tôi...tôi thực sự muốn nhận được vai diễn này."

"Thế còn chuyện này thì sao? Không có lý do nào khác à?"

"Không...không còn nữa."

"Ừ... không sao đâu. Nếu cậu không muốn nói thì tôi cũng không ép buộc."

"Ừm...cảm ơn."

"Có gì phải cảm ơn cô? Tôi cũng muốn cảm ơn cô. Tôi đã thử vai vô số vai, nhưng không có nữ chính thứ hai thích hợp. Ông trời đã ban cô cho tôi, nên tôi phải cảm ơn cô mới đúng." Nói xong, La Duy bắt đầu uống rượu một mình.

"Nhân tiện, tôi hỏi bạn. Cô Gao ở trường chúng tôi thế nào, cô Gao Yexing thế nào?"

"Thầy Cao rất tốt, thỉnh thoảng anh ấy cũng đến hướng dẫn chúng em biểu diễn. Anh ấy cũng là trưởng khoa biểu diễn của chúng em. Tuy cũng là trưởng khoa vũ đạo nhưng anh ấy vẫn rất quan tâm đến chúng em."

"Hahahaha, biết thầy Cao vẫn khỏe mạnh, tôi mới yên tâm, đã nhiều năm không về gặp."

"Vậy ngươi tại sao không quay lại nhìn hắn? Kỳ thực Cao lão sư còn đang nói ngươi, nói ngươi đã trở thành đại đạo diễn, không còn thích hắn nữa."

"Ha ha ha, ngươi tin không?"

"Bây giờ tôi thực sự không tin điều đó."

“Thật ra lúc còn đi học, tôi là người buộc bột, không dám về, nếu không anh ấy sẽ mắng tôi chết mất.” La Duy chậm rãi đặt tay lên chân Tả Quân Vân. Zuo Junyun sợ hãi trước đòn tấn công bất ngờ này, nhưng Zuo Junyun không tránh khỏi.

“Giám đốc La, hồi đại học anh có làm nhiều chuyện xấu không?”

"Cậu không cần gọi tôi là Lạc giám đốc, cứ gọi tôi là tiền bối, tôi cảm thấy không thoải mái khi gọi Lạc giám đốc." Bàn tay của Luo Wei bắt đầu vuốt ve đùi Zuo Junyun qua bộ sườn xám.

"Được... La Duy tiền bối." Nói xong, Zuo Junyun cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu whisky. Cảm giác nóng bỏng ngay lập tức xâm chiếm cổ họng thanh tú của cô, và vẻ mặt cô vặn vẹo.

"Ha ha ha, ngươi không biết uống rượu thì đừng uống. Ta rót rượu cho ngươi, bởi vì thấy ngươi quá căng thẳng."

"Không... không thành vấn đề. Tôi rất biết ơn tiền bối đã cho tôi cơ hội này." Zuo Junyun ngẩng đầu uống rượu whisky trong ly. Đây là một loại rượu thượng hạng, khiến Tả Quân Vân, người chưa từng uống rượu, liên tục phun ra một lượng lớn khí nóng từ cổ họng.

"Thật... cay quá. Nhưng nó có vị rất ngon."

"Ta không cho ngươi cơ hội này, vai diễn này kỳ thật rất thích hợp với ngươi. Kỳ thật, đêm nay cho dù ngươi không đến, ngày mai ta cũng sẽ tuyên bố ngươi là nữ chính thứ hai."

"Tiền bối, ngươi thật xấu... Vì sao lại như vậy?"

“Tệ lắm phải không, cô bé Zuo Junyun học tiểu học?” Cánh tay của Luo Wei đã vượt qua vai Zuo Junyun và đặt lên vai bên kia. Anh nhẹ nhàng bẻ gãy Tả Quân Vân, Tả Quân Vân nhẹ nhàng như vậy nằm ở trên ngực La Duy. Cảm nhận được bộ ngực rộng rãi và cả hơi thở của La Duy.

"Thật ra tôi rất cần vai diễn này. Bạn cùng phòng và bạn cùng lớp tốt nghiệp cùng tôi đều đã bắt đầu diễn xuất. Tôi chỉ cảm thấy mình tụt lại phía sau, cũng không kém họ chút nào. Chỉ vì dáng người quá đẹp, ngoại hình quá quyến rũ nên họ không muốn tôi. Thật không công bằng." Zuo Junyun vừa uống một ngụm lớn và bắt đầu bày tỏ cảm xúc của mình, như thể La Duy đã cho cô một lối thoát an toàn để bày tỏ cảm xúc của mình.

"Họ nói rằng tôi không thích hợp đóng phim điện ảnh và phim truyền hình, điều đó sẽ ảnh hưởng đến những người đàn ông xem phim truyền hình và phim điện ảnh. Họ còn nói... họ cũng đề cử đạo diễn phim cấp ba cho tôi." Nghe được lời này, bản thân La Duy cũng sửng sốt. Anh không ngờ cô gái nhỏ này lại nhận nhiều ác ý như vậy.

"Họ... chỉ định nghĩa người khác dựa trên ngoại hình của họ. Tôi chỉ muốn đóng vai chính trong một bộ phim điện ảnh hoặc phim truyền hình, vậy tôi bị sao vậy." Zuo Junyun bắt đầu khóc trong vòng tay của Luo Wei. Khóc không thành tiếng.

Lúc này, La Duy ôm mặt Tả Quân Vân, vẻ mặt nhìn nàng. "Không phải lỗi của ngươi, chỉ là xã hội này vốn là như vậy, tràn ngập ác ý. Ngươi cần phải cảm nhận và chấp nhận, nếu không sau này con đường của ngươi sẽ càng khó khăn hơn, nhất là sau khi ngươi kết thúc với ta."

Đôi mắt của Zuo Junyun tràn ngập nước mắt. Cô nhìn La Duy bằng đôi mắt đỏ hoe, nước mắt trên mặt đã khô. Zuo Junyun nhìn La Duy, hôn anh ngay lập tức và hôn môi La Duy một cách mãnh liệt.

Điều này khiến Luo Wei bị sốc, nhưng Luo Wei nhanh chóng điều chỉnh và bắt đầu đáp lại nụ hôn của Zuo Junyun từng chút một.

Zuo Junyun dần dần ngừng khóc, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề hơn. La Duy đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Tả Quân Vân lưng. Zuo Junyun có dáng người đẹp nhưng cũng tương đối gầy. Ngón tay của La Duy có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng cột sống của Tả Quân Vân. Cái chạm này cũng khiến cơ thể Zuo Junyun khẽ run lên.

Zuo Junyun ngây thơ chưa bao giờ được người đàn ông nào khác chạm vào cô như thế này, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu. Nhưng dù không quen cũng chỉ có thể chịu đựng.

Trong khi Luo Wei hôn Zuo Junyun, tay anh không ngừng di chuyển trên cơ thể Zuo Junyun. La Duy hai tay từ sau lưng đến ngực hắn, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực săn chắc của Tả Quân Vân.

"A... đừng... tôi... không quen với người khác."

La Duy không lên tiếng mà tiếp tục hôn Tả Quân Vân. Nhưng hơi thở nóng hổi của La Duy đã cho thấy hắn không thể dừng lại ở đây.

Luo Wei dần dần tăng cường sức mạnh của bàn tay và bộ ngực của Zuo Junyun bị biến dạng dưới sự tàn phá của Luo Wei. La Duy tiếp tục đưa tay xuống, cho đến khi chạm vào đôi chân thon dài trắng nõn thì mới ngừng khám phá.

Kiểu chạm này là điều mà Zuo Junyun chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Người duy nhất có thể chạm vào cô như thế này chính là cô.

"A...tiền bối...ngứa quá..."

"A... có chút... a... không thoải mái..." La Duy tay không ngừng vuốt ve qua lại cái đùi mịn màng của Tả Quân Vân, thậm chí còn vuốt ve, bóp thật mạnh. Nhưng đúng vậy, suy cho cùng thì không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cặp đùi trắng nõn mịn màng.

Khi sự vuốt ve tiếp tục, cường độ tăng lên. Hơi thở của Zuo Junyun dần trở nên nặng nề hơn. Không những thế, Tả Quân Vân sắc mặt càng ngày càng hồng.

"A...chạm vào chân tôi mạnh hơn...bóp chặt hơn nữa..."

"Cái này... thật kỳ lạ... nhưng... ta rất thích..." Tả Quân Vân cũng dần dần tiếp nhận như vậy đụng chạm cùng với trong lòng hưng phấn cùng sợ hãi.

Thấy tình thế gần như đã kết thúc, La Duy bắt đầu chậm rãi đưa tay từ đùi vào trong sườn xám, nhưng cảm giác quần lót lẽ ra phải xuất hiện lại không xuất hiện ngay lập tức.

La Duy có chút kinh ngạc. Anh vén chiếc sườn xám của Zuo Junyun lên và phát hiện ra rằng Xiao Nizi không mặc đồ lót khi cô đến. Có vẻ như có điều gì đó đã sẵn sàng xảy ra.

Luo Wei chỉ đơn giản nâng chiếc sườn xám của Zuo Junyun xuống dưới ngực cô, và tay anh đã ở trên khu rừng đen của Zuo Junyun. Lông mu của cô không dày lắm, lông mu thưa thớt không thể che khuất toàn bộ tầm nhìn của bụng dưới.

Ngay cả khi cô đang ngồi vào lúc này, bụng của Zuo Junyun không có một chút mỡ thừa nào, trông rất mịn màng và hấp dẫn.

La Duy nhẹ nhàng đặt Tả Quân Vân lên ghế sô pha, để hắn nằm xuống. Với cúp C, ngực cô không hề nhỏ đi vì nằm phẳng, bụng phẳng ở bên dưới.

La Duy quỳ xuống ghế sô pha, nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Tả Quân Vân hơi ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình La Duy cởi quần áo. Mãi cho đến khi nhìn thấy dương vật to lớn của La Duy, cô mới ngượng ngùng nằm xuống.

La Duy chậm rãi cúi xuống, dương vật của hắn bắt đầu di chuyển từ giữa hai chân Tả Quân Vân lên trên. Cơ thể của Luo Wei cũng dần dần di chuyển cho đến khi Luo Wei đến gần bộ ngực xinh đẹp. La Duy cúi đầu nhìn núm vú hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng của Tả Quân Vân.

Con cặc cũng dính vào âm đạo của Zuo Junyun. Con cặc run rẩy nhẹ nhàng kích thích âm đạo, khiến Zuo Junyun khẽ rên rỉ.

Tả Quân Vân không ngờ mình sẽ phát ra thanh âm dâm đãng như vậy, liền nhắm mắt lại. Chỉ cần cô không nhìn thấy thì sẽ không có gì xấu hổ.

La Duy đặt một tay lên lưng Tả Quân Vân để đỡ cơ thể anh khỏi đè lên cô. Anh vùi đầu, lè lưỡi liếm núm vú của Zuo Junyun.

"A... tiền bối... đừng... quá... khó chịu..." Zuo Junyun chưa bao giờ trải qua sự kích thích bạo lực như vậy, và núm vú của cô là bộ phận rất nhạy cảm.

Cứ như vậy, La Duy ngậm nó trong miệng, không ngừng dùng lưỡi trêu đùa, chậm rãi vòng quanh quầng vú. Loại kích thích này thậm chí còn mãnh liệt hơn việc cắn mạnh vào núm vú.

"A...tiền bối...như thế này...không...đừng dừng lại..." Tả Quân Vân vòng tay qua đầu La Duy, liên tục luồn ngón tay vào tóc La Duy.

Nàng còn đang xoa đầu La Duy sao? Cảm giác tê dại như vậy khiến Zuo Junyun gần như bất tỉnh, mọi cử động của anh cơ bản đều là bản năng của chính anh.

"A... tê tê... a... chính là... bóp mạnh ngực của ta..." Kỳ thật không chỉ Tả Quân Vân ngực cùng núm vú bị kích thích. Ngược lại, nơi kích thích nhất chính là con cặc dày đặc của La Duy không ngừng cọ sát vào âm đạo của cô, khiến cô có cảm giác tê dại. Điều này khiến Zuo Junyun rất phấn khích và anh sắp mất kiểm soát dưới sự kích thích kép.

Zuo Junyun bắt đầu hôn La Duy một cách điên cuồng, thậm chí còn rên rỉ to hơn. Toàn thân La Duy đã dính chặt vào cơ thể Tả Quân Vân. Thân trên của hai người gần nhau và hôn nhau điên cuồng.

Thân trên của La Duy hơi nhích lên một chút, dương vật của thân dưới đẩy mạnh hơn vào môi âm hộ của Tả Quân Vân. Con cặc dường như đã chạm vào âm vật sâu hơn một chút.

"A... cái đó... cái bọc đó... nó nặng quá... Tôi không thể làm thế... Tôi không thể làm thế... Tôi cảm thấy như mình sắp đi tiểu..."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
