============================================================
  nữ gia sư ở trường luyện thi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a3%9c%e7%bf%92%e7%8f%ad%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%b0%8e%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2019-04-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Điều này có thể đã bắt đầu trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học của tôi. 

Mùa hè năm đó tôi bắt đầu theo học các trường luyện thi, giống như các lớp dự bị và học phí rất rẻ. Đó chủ yếu là các lớp mà các trường luyện thi mở trong mùa hè để tuyển học sinh cuối cấp, bao gồm một số khóa nhập môn và điểm nhấn của chuyến cắm trại cuối cùng. 

Nữ giảng viên trong lớp là một cô gái vừa tốt nghiệp trường cao đẳng y tế Miaoli. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy có đôi chân thon và bộ ngực lớn. Cô thích mặc váy ngắn hoặc quần short đi làm. Mọi người đều thích trò chuyện xung quanh cô ấy sau giờ học. Cô thường mặc áo phông rộng hoặc áo chữ V. Cô ấy đang ngồi trên ghế trong chiếc áo len có cổ và chúng tôi đang đứng cạnh cô ấy. Tầm nhìn của tôi tương đối cao. Khi cô ấy đang nói, đôi khi cô ấy sẽ di chuyển xung quanh bằng cử chỉ của mình. Tôi có thể dễ dàng nhìn thấy ngực cô ấy và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo lót của cô ấy. 

Bạn cũng có thể nhìn thấy quầng vú và núm vú của cô ấy khi cô ấy thực hiện một số động tác nhất định, vì vậy chúng tôi luôn vây quanh cô ấy và trò chuyện sau giờ học. 

Ở bên nhau một thời gian dài, chúng tôi đều gọi cô ấy là Chị Tina. Cô ấy hơn tôi bốn tuổi và sống cùng tòa nhà với tôi. Bạn trai cô mới nhập ngũ được 4 tháng và đang đi lính ở Đài Bắc. 

Một buổi sáng nghỉ lễ nọ, vào khoảng 6 giờ sáng, tôi đi lấy báo và gặp chị Tina. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đỏ tươi. Cô ấy thực sự có khuôn mặt nóng bỏng và xinh đẹp, dáng người bốc lửa và làn sóng dài ngang vai. Chiếc váy ngắn siêu ngắn dường như quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của cô. Nếu tôi không chú ý thì cô ấy sẽ mặc nó. Khi cô ấy bước xuống cầu thang, chiếc váy ngắn bó sát dần dần được kéo lên, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen và trống rỗng của cô ấy. 

Nhưng có lẽ cô ấy đã nhận ra ánh mắt của tôi. Cô kéo váy xuống và di chuyển chiếc túi da ra phía trước váy vừa đủ để che nó. Tôi chào cô ấy và nói cô ấy sẽ bắt tàu đến Đài Bắc để gặp bạn trai. 

Tôi chưa bao giờ thủ dâm cho đến năm thứ hai trung học. Nhìn thấy bộ trang phục của chị Tina khiến cơ thể tôi phản ứng dữ dội. Cả ngày hôm đó, tôi đi bơi trước, sau đó chơi bóng rổ, và cuối cùng là cãi nhau với anh chàng nhà bên cạnh. 

Trong kỳ nghỉ hè, tôi dạy kèm năm ngày một tuần. Ngoài ra, tôi sống cùng tòa nhà với chị Tina và chúng tôi ra vào cùng nhau hàng ngày. Theo thời gian, chúng tôi trở thành bạn tốt và trò chuyện về mọi thứ. Cuối cùng, tôi đã chấp nhận cô ấy như em gái đỡ đầu của mình. Đến cuối tháng 8, trường luyện thi đóng cửa và tôi bắt đầu chuyến cắm trại 3 ngày 2 đêm vào cuối học kỳ.

Hôm đó tôi hẹn chị Tina ở trường luyện thi. Chị Tina mặc một chiếc áo sơ mi thường ngày màu trắng, một chiếc váy hẹp bằng vải denim màu xanh và một đôi giày thể thao ngắn màu trắng có đuôi ngựa. Cô ấy đội một chiếc mũ trùm đầu màu xanh. Khi chúng tôi đang đi xe buýt, tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng và trắng của cô ấy qua hàng cúc áo sơ mi, và tôi lại trở nên phấn khích.

Sau khi đến nơi vào ngày hôm đó, trước tiên chúng tôi dựng trại và sau đó giải trí theo nhóm. Buổi tối ăn thịt nướng xong, chúng tôi đi tham quan ban đêm và cùng nhau trò chuyện dưới đống lửa trại. Nhưng hiếm khi tôi ngủ muộn thế. Đến 2 giờ, tôi đã ngủ gật và cuối cùng trốn vào lều ngủ.

Tôi ngủ đến khoảng ba giờ sáng. Chị Tina đánh thức tôi dậy. Cô ấy nhờ tôi cùng cô ấy ra suối tắm rửa. Cô trèo ra khỏi lều và đi bộ ra con suối cách lều khoảng 50m. Chị Tina rửa tay chân và đánh răng. Cô nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Cô ấy nhờ tôi đi cùng cô ấy đến cây cầu xa hơn. Cô ấy nói rằng cô ấy nhớp nháp đến mức không thể ngủ được trừ khi đi tắm.

Khi chúng tôi đến cầu, có một cánh đồng hoa gừng dại rộng lớn có thể dùng làm lá chắn.

Chị Tina nhờ tôi chăm sóc chị và không được nhìn lén chị tắm. Tôi quay lại và chỉ nghe thấy tiếng cởi quần áo thưa thớt phía sau. Dù sao thì tôi cũng không phải là thánh nên đã nhắm mắt làm ngơ trước khả năng phụ nữ đẹp tắm.

Một lúc sau, tôi quay lại và mở to mắt nhìn chị Tina. Thân hình mảnh mai cùng làn da trắng mịn như tuyết của cô trông xinh đẹp lạ thường dưới ánh trăng. Vòng eo thon thả mềm mại cùng đôi chân thon thẳng thẳng tắp của cô ấy càng khiến tôi mê mẩn.

Chị Tina ngước mắt lên mắng tôi: “Con nhỏ biến thái luôn nhìn chằm chằm vào bà tôi. Bà muốn tôi xuống tắm cùng bà. Tôi cũng cởi trần ra suối tắm. Chị Tina, làn da trắng hồng hiện ra giữa dòng nước trong vắt, có một vẻ quyến rũ quyến rũ.”

Chị Tina nói: “Các cậu học sinh trung học các cậu biến thái đến mức thích tụ tập quanh tôi và nhìn trộm bà tôi sau giờ học. Điều này khiến tôi phải chọn một số chiếc áo lót xinh xắn và dễ thương để mặc trước khi ra ngoài mỗi ngày. Tôi đã tiêu rất nhiều tiền vào đồ lót trong kỳ nghỉ hè.” 

Ngâm mình dưới suối một lúc, chúng tôi lên bờ thì mẹ đỡ đầu nói: “Rẻ cho mẹ đỡ đầu, cho mẹ xem hết đi”.

Sau đó cô ấy lên bờ và đứng trần truồng trước mặt tôi.

Tôi cũng leo lên bờ nhưng phần thân dưới vẫn cứng ngắc và cương cứng. Chị Tina nhìn thấy thì mỉm cười nói: “Dương vật của chị to quá”. 

Mặt tôi đỏ bừng. 

Chị Tina hỏi: “Anh đã bao giờ quan hệ tình dục với một cô gái chưa?” Tôi lắc đầu. Sau đó chị Tina hỏi: "Anh có muốn đụ em gái mình không?" Tôi ngạc nhiên nhìn chị Tina và không biết trả lời thế nào. 

Chị Tina yêu cầu tôi không được kể cho ai biết chuyện xảy ra hôm nay. Tôi gật đầu. Chị Tina dùng tay nhẹ nhàng thoa xà phòng lên lông mi âm đạo của tôi rồi rửa sạch cho tôi. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi. Đầu tiên cô ấy mút bìu của tôi, sau đó liếm từ háng lên, rồi liếm quy đầu của tôi, cắn nhẹ dương vật của tôi rồi đưa dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, liếm 360 độ xung quanh quy đầu. 

Mỗi lần lưỡi cô ấy vòng quanh, tim tôi lại đập nhanh hơn. Ngay khi tôi không thể chịu đựng được nữa, chị Tina sẽ ngừng quay vòng đúng lúc và đưa lưỡi xuống thấp hơn một chút, tiếp tục liếm hai hòn bi ngay dưới tinh hoàn. 

Tinh hoàn lại cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy không chỉ liếm chúng mà thỉnh thoảng còn cho chúng vào miệng và mút (lần lượt từng cái một). Khi mút tinh hoàn, cô ấy sẽ liếm từ dưới lên trên, từ gốc tinh hoàn đến quy đầu, qua lại nhiều lần rồi nhổ và ngậm vào miệng. 

Cô ấy liếm phần dưới cơ thể tôi rất khéo léo và ngay sau đó tôi đã xuất tinh vào miệng chị Tina. 

Chị Tina cứ hút và nuốt hết tinh dịch của tôi và liếm sạch quy đầu của tôi. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi và nói: “Em thấy thoải mái không?” Sau đó, cô ấy lại kéo tôi xuống suối chơi nước và tắm lại rồi nhờ tôi lau lưng cho cô ấy.

Không ngờ năm mười bảy tuổi tràn đầy sức sống, tôi lại bất ngờ lấy lại vinh quang dưới nước với tư thế ngẩng cao đầu hướng về phía trước.

Trong khi tôi đang xoa lưng, tay tôi bắt đầu đưa về phía ngực cô ấy để xoa bóp bộ ngực đầy đặn và trơn trượt của cô ấy. Tay còn lại vươn ra những cánh hoa xinh đẹp của cô ấy và thọc ngón giữa của tôi vào đó.

Cô rên rỉ chậm rãi và nhẹ nhàng trong miệng. Cô ấy khéo léo dang rộng hai chân ra và quấn chúng quanh eo tôi. Cô ấy ôm đầu tôi và hôn tôi một cách điên cuồng. Hai bầu ngực đầy đặn và trơn trượt của cô ấy áp sát vào ngực tôi. Cô không nói một lời và nhắm mắt lại. Cô cứ ngâm nga và ngân nga trong miệng.

Tôi vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và tiếp tục bú vú cô ấy. Cô ấy ngửa đầu ra sau và mái tóc dài xõa ra quanh vai, cô ấy rên rỉ "Uh-huh - ahhh - ahhhh." 

Cô ấy với lấy cặc tôi và kéo cặc tôi vào trong âm hộ ấm áp của cô ấy.

Tôi theo bản năng chạy tới ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Đồng thời, tôi dùng hết sức mình đẩy lên trên, để tôi có thể thâm nhập sâu vào hình dáng quyến rũ của cô ấy.

Chị Tina ôm tôi vào giữa hai chân như một con gấu túi và ôm tôi thật chặt. Tôi ôm em vào lòng, chậm rãi bước về phía bờ sông phủ đầy hoa gừng dại. Tôi rung lên khi bước đi trong dòng suối. Hơi thở của Chị Tina phả vào má và cổ họng tôi, chị thì thầm: "Ồ-ồ...Tôi dựa lưng chị Tina vào cát. Trên bờ, tôi bắt đầu chạy nước rút để cứu mạng. Hai tay chị Tina nắm chặt vai tôi, nhịp điệu của tôi càng lúc càng nhanh. Miệng chị Tina thốt ra những lời ngắt quãng, "Đừng dừng lại - vâng - đi sâu hơn - oo - ồ - à - ừm - chị ấy ngửa đầu ra sau và cứ vặn vẹo cái eo thon của mình. 

“Mạnh - nhanh - nhanh - à - hay quá - đụ chết đi - cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt và hôn tôi điên cuồng. Cô ấy móc hai chân thật chặt dưới eo tôi rồi vặn vẹo thật nhanh, lẩm bẩm mơ hồ: “Hừm - hm - hm - ừm - ừm - toàn bộ âm đạo căng ra rồi lỏng ra. Chị Tina ôm chặt lấy tôi và bấm móng tay vào thịt lưng tôi. 

Đột nhiên tôi dừng mọi động tác, sau đó cô ấy lo lắng cử động, lắc mông, tham lam ngấu nghiến âm đạo của tôi. Tay cô ấy càng ôm chặt lấy cô ấy, rồi chị Tina nói: "Ồ - không, em sắp rỉ ra - ừm - em đột nhiên cảm thấy toàn bộ âm đạo siết chặt và kẹp lấy dương vật của mình. Chị Tina cứ thở nhẹ. Chị Tina thả lỏng tay và không còn ôm chặt tôi nữa nhưng em vẫn chưa rỉ ra. Tôi cứ đẩy trong khi đụ cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. Chị Tina dường như lại bị mắc kẹt. Tôi bị kích thích đến mức không nhịn được mà đu đưa qua lại. để phù hợp với chuyển động của tôi, trong khi rên rỉ và nói, "Ồ - bạn thật mạnh mẽ - nhanh - đụ tôi thật mạnh - cảm giác thật tuyệt - tôi bắt đầu lắc lư qua lại mạnh mẽ và đâm vào âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch của cô ấy. Chị Ina có vẻ phấn khích hơn và lắc đầu. Tôi bắt chước cô ấy trong bộ phim khiêu dâm và đặt đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy lên vai và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi bắt đầu dùng tay di chuyển từ cặp mông đầy đặn của cô ấy lên ngực trước và xoa bóp thật mạnh.

Tôi tiếp tục đụ Chị Tina ngày càng mạnh hơn và nó ngày càng tốt hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã xuất tinh thẳng vào cơ thể cô ấy. 

Lúc này chị Tina đã ôm mặt tôi và hôn tôi một cách điên cuồng. Tôi đáp lại một cách nhiệt tình, hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị Tina, mút chiếc lưỡi thanh tú của chị và nhào nặn thật mạnh bộ ngực tròn trịa. Chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt, môi kề miệng và lưỡi chúng tôi đan xen vào nhau. 

Chị Tian hoàn toàn nghe lời tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Em tốt hơn bạn trai của em rất nhiều, và trông em không giống một trinh nữ chút nào."

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau một lúc trước khi lên bờ và mặc quần áo vào. Chị Tina ôm đầu tôi, hôn tôi rồi kéo tôi về trại.

Ngày hôm sau, Chị Tina thay chiếc áo ba lỗ bằng vải lanh không tay có nút phía trước. Mái tóc đen dài bết vào chiếc cổ trắng nõn, đôi môi đỏ tươi tô son nhẹ, đôi vai tròn trắng nõn lộ ra dưới nắng, đặc biệt chói mắt. Bắt mắt hơn nữa là chiếc áo ngực ren sặc sỡ che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Cổ tay áo vest lộ ra, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trên eo thon và cặp mông tròn trịa, săn chắc. Không thể giấu được sự rung động của bộ ngực đầy đặn khi bước đi. Làm thế nào tôi có thể không nghĩ về nó? Toàn bộ sự chú ý của tôi đều tập trung vào chị Tina cho đến cuối ngày.

Sau khi tạm biệt lửa trại trong bữa tối, chúng tôi thu dọn hành lý. Chị Tina cầm đèn pin, khoác áo len rồi đến chỗ tôi đi tham quan buổi tối cùng các bạn cùng lớp. Một nhóm chúng tôi đi về phía rừng núi.

Đi trên con đường rừng dưới màn đêm bao phủ, có chút sương mù và gió. Tôi và chị gái Tina từ từ đi chậm lại trên con đường mòn. Đi đến cuối cùng, tôi nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay mềm mại dịu dàng của cô ấy, cảm nhận được một chút ấm áp.

Trong khi đi bộ, tôi cố tình rơi ra khỏi nhóm. Chị Tina và tôi là những người duy nhất còn lại trong rừng.

Trong rừng núi hoang vắng, vai chúng tôi sát vào nhau. Tiếng thở trong trẻo của chị Tina vang vọng bên tai tôi. Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai trần tròn trịa trắng trẻo của chị Tina rồi từ từ trượt xuống cánh tay thanh tú và mịn màng của chị.

Khi bước đến một cái cây lớn, tôi bất giác thò tay vào váy của chị Tina. Thấy chị Tina không phản đối, tôi đi theo cặp đùi trắng nõn mịn màng của chị Tina, thọc tay vào trong chiếc quần lót màu hồng của chị Tina. Không ngờ chiếc quần lót màu hồng của chị Tina đã ướt đẫm rồi. Tôi liên tục dùng ngón tay xoa xoa vùng tam giác nhạy cảm nhất của cô, một dòng chất lỏng trơn trượt không ngừng chảy ra khỏi vùng kín của cô, khiến chiếc quần lót màu hồng của chị Tina càng ướt át hơn.

Chị Tina cởi chiếc quần lót màu hồng ra và bảo tôi ngồi cạnh gốc cây, vén váy lên và dang chân cho tôi.

Chị Tina thực sự đã cởi cúc trước của chiếc váy suông một mảnh, mở váy, kẹp chân tôi và cởi áo ngực, để lộ bộ ngực mềm mại, mịn màng và đầy đặn, cho phép tôi mút và xoa bóp bộ ngực mềm mại đó.

Chị Tina phát ra một tiếng rên khe khẽ từ miệng mình. Chị Tina ôm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ ấm áp của chị. Cô bắt đầu vặn hông không ngừng, buông bỏ mọi kiềm chế và rên rỉ lớn tiếng. Thay vào đó, tôi ngậm ngực chị vào miệng và dùng răng cắn vào núm vú cho đến khi toàn thân chị Tina run lên dữ dội. Chị Tina và tôi đạt đến cao trào trong một cú ngã và xuất tinh mạnh vào cơ thể Chị Tina.

Chị Tina chợt quay lại ngồi xổm xuống giúp tôi thổi kèn. Cô liếm dương vật bằng chiếc lưỡi mềm mại và nước bọt của mình rồi phát ra âm thanh ríu rít. Một lúc sau, tôi lại cứng đơ và eo tôi bắt đầu co giật qua lại trong miệng Chị Tina.

Chị Tina đứng dậy giữ thân cây bằng cả hai tay và yêu cầu tôi đụ chị từ phía sau. Tôi ôm chị Tina và cởi dây vai chiếc váy suông của chị. Cô để lộ bộ ngực trắng nõn, vén chiếc váy ngắn cũn cỡn và nâng cặp mông tròn trịa lên. Tôi hôn âm hộ cô ấy bằng lưỡi và gặm mông cô ấy. Tôi nhờ chị Tina dùng tay giữ thân cây và nâng cao mông lên. Tôi thọc mạnh nó vào từ phía sau và dùng cả hai tay xoa xoa ngực chị Tina. Tôi liên tục đẩy từ phía sau khiến chị Tina rên rỉ không kiềm chế được.

Nỗi sợ bị người đi đêm phát hiện và áp lực bị bắt nhanh chóng lên đến đỉnh điểm.

Chị Tina nói rất thoải mái và phấn khởi. Sau khi vui đùa, cô phát hiện ra áo ngực và quần lót của chị Tina bị mất nên chị Tina phải khỏa thân trở về trại chỉ mặc một chiếc váy suông một mảnh. 

Vào ngày thứ ba, Chị Tina thay một bộ đồ xinh xắn với dây buộc màu xanh nhạt để lộ rốn và chiếc quần jean mỏng bó sát màu xanh. Chiếc quần jean cạp thấp và bó sát làm nổi bật đường cong của toàn bộ vòng mông của cô. Khe ngực sâu và chiếc cúp ren quây màu nước có thể được nhìn thấy rõ ràng từ đường viền cổ áo phía trước của cô ấy. 

Khi tôi bắt xe về, có rất nhiều người và tôi đứng cạnh cô ấy. Qua khe hở trên đường viền cổ áo dễ thương của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu và núm vú đỏ mềm mại trong chiếc cúp ren màu xanh nước biển. Tôi lại trở nên phấn khích.

Tôi đưa tay sờ sờ qua lại chiếc quần jean mỏng bó sát của chị Tina vài lần. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi tuyệt vọng ôm chặt chị Tina và đẩy phần thân dưới của mình về phía mông chị ấy. Tôi áp sát vào cô ấy và dùng tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy. Nó cảm thấy thực sự tốt. Mông của chị Tina thật đàn hồi.

Tôi vùi mặt vào tóc cô ấy và ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy. Tôi dùng một tay chạm vào mông cô ấy và nhào nặn Chị Tina. Cô ấy bóp và chạm vào mông của chị Tina và để tôi ngoan ngoãn chạm vào phần dưới của cô ấy.

Tôi càng hưng phấn hơn, dùng ngón tay chọc vào âm hộ của chị Tina qua lớp quần mỏng của chị. Thấy cô ấy không phản đối, tôi dùng tay xoa xoa cái mông đầy đặn của cô ấy, rồi từ từ đưa tay vào âm hộ của cô ấy, véo môi âm hộ dày của cô ấy qua quần, còn tay kia ôm cô ấy, dùng miệng hổ ấn vào cô ấy. Tôi cảm thấy sự rung chuyển của bộ ngực cô ấy ở mép dưới của ngực cô ấy. Tôi liên tục ép ngực chị Tina qua lớp áo của chị. Lúc này, hơi thở của chị Tina có chút dồn dập. Ngoài việc dùng con cặc cứng cáp của mình bóp một phần mông của cô ấy, tôi còn dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và dùng tay kia nhẹ nhàng nhào nặn ngực cô ấy, vuốt ve âm đạo của cô ấy qua lại. 

Chị Tina chỉ thở hổn hển và cho phép tôi ăn đậu phụ và chạm vào người chị. Cứ thế, chị Tina và tôi lắc lư trong xe và để tôi chạm vào chị gần một tiếng đồng hồ. 

Khi xuống xe, tôi và Chị Tina cùng nhau về nhà và đi vào thang máy của tòa nhà. Cô ấy kéo tôi vào phòng cô ấy. Khi chúng tôi đến phòng chị Tina, chị đẩy mạnh tôi vào góc rồi dùng tay ôm tôi thật chặt. Đôi môi không nói gì của cô ấy đã chặn miệng tôi lại.

Trong khi hôn cô ấy, tôi chạm vào bộ ngực lớn mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó, tôi cảm thấy chạm vào chúng qua quần áo vẫn chưa đủ, nên tôi cởi chiếc dây đai spaghetti nhỏ nhắn màu xanh nhạt dễ thương và chiếc áo ngực quây màu xanh nước biển của em rồi đi thẳng đến xoa bóp bộ ngực vốn đã cứng cáp của Chị Tina. Cô liên tục rên rỉ khi đầu cô bị chạm vào. Chị Tina cũng bắt đầu điên cuồng dùng tay cởi áo phông của tôi. Lưỡi cô ấy liếm và mút ngực tôi. Tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi thô bạo đẩy cô ấy xuống giường và hôn lên ngực cô ấy trong khi cởi quần cô ấy. 

Nhìn bộ ngực đang nhô lên của cô ấy, tôi nhanh chóng cởi quần. Lúc đó tôi mới nhận ra Chị Tina không mặc quần lót. Tinh dịch tiết ra từ âm hộ vốn đã tràn đầy của cô ấy làm ướt háng cô ấy và bao phủ cả đùi trong của tôi. Chị Tina đưa tay vào háng tôi và nhiệt tình di chuyển âm đạo của tôi lên xuống. Hôm đó trong phòng chị Tina làm tình với tôi như được giải thoát. 

May mắn thay, âm thanh và tivi trong phòng được bật lên để át tiếng hét của Sơ Tina, nếu không hàng xóm đã nghe thấy. 

Tôi véo vào bộ ngực mềm mại và to lớn của Chị Tina và nhìn những cú đẩy thô bạo của tôi ra vào cơ thể Chị Tina. Mỗi lần ra vào cơ thể chị Tina, tiếng hét của chị càng to hơn. Tôi không thể không tiến về phía trước mạnh mẽ hơn. Hai chân của chị Tina kẹp chặt tôi đến mức thắt lưng tôi gần như gãy. Cô hừ một tiếng trong cổ họng, ậm ừ như đang mơ, vặn vẹo mông, mái tóc dài xõa tung gần hết đầu giường. Âm thanh như đang nức nở. 

Tôi dùng ngón tay xoay núm vú đỏ mọng vốn đã căng cứng và căng cứng của chị Tina rồi hôn và cắn dọc theo đôi môi đỏ mọng của chị. Khi tôi tiếp xúc với núm vú của cô ấy, tôi dùng lưỡi trêu đùa chúng một lúc rồi bắt đầu mút chúng.

Chị Tina hét lên vì phấn khích và vặn vẹo cơ thể trần trụi mảnh khảnh của mình. Đôi mắt cô nửa nhắm nửa mở, cô ngửa đầu ra sau và hét lên: “Ồ - mạnh hơn - ồ - Tôi bơm ngày càng nhanh, cưỡi trên niềm đam mê cao độ và vùng vẫy khiến tôi đổ mồ hôi. Tôi dần dần đạt đến đỉnh điểm hưng phấn và tinh dịch đầy dục vọng xông vào tử cung Chị Tina.

Sau đó, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. Tôi không ngừng vuốt ve đôi mắt cá chân trắng nõn thon thả của chị Tina. Tôi đưa tay ra chơi đùa với mắt cá chân của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đi theo những đường cong của cô ấy bằng ngón tay từ mắt cá chân trở lên để khám phá. Tôi cúi xuống chơi đùa với đôi chân trắng nõn và thanh tú của chị Tina, trêu đùa đôi bàn chân nhỏ nhắn đó. Tôi cẩn thận dùng lưỡi liếm và mút từng ngón chân tròn của cô ấy và tham lam mút chúng. Tôi liếm và mút thật kỹ từ đôi chân trắng nõn thanh tú đến đôi chân thon, cặp đùi thon của cô ấy, rồi hôn vào âm đạo của cô ấy cho đến khi lưỡi tôi đưa vào và liếm vào âm đạo đang dính đầy dịch âm đạo của cô ấy.

Chị Tina tiếp tục phục vụ tôi và chịu đựng những làn sóng trêu chọc từ lưỡi và ngón tay của tôi. Cô đắm chìm sâu trong thế giới nhục dục của dục vọng. Sau đó chị Tina chủ động quay người lại cúi xuống hôn lên phần dưới của tôi.

Chị Tina thường có vẻ ngoài hoang dã và lộng lẫy, khi bước đi lại có dáng người cao ráo và duyên dáng, đặc biệt là chiếc khăn choàng dài để tóc càng thêm gợi cảm.

Trên giường, cô ấy càng dâm đãng, không kiềm chế được, với đủ loại tư thế quyến rũ và lời nói tục tĩu, khiến tôi, một cậu bé lần đầu nếm trải tình yêu, phát điên.

Chiều hôm đó tôi đã xuất tinh tổng cộng năm sáu lần, nhưng chúng tôi dường như như những con chó động dục, liên tục liếm mút những vùng nhạy cảm nhất của nhau.

Chúng tôi liếm và hôn cơ thể nhau như chó, còn tôi liên tục thực hiện những động tác máy móc như một con chó đực. Chị Tina cũng lên đỉnh vô số lần vì sự hoang dã của tôi.

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy đôi mắt của Chị Tina trở nên trắng bệch và cơ thể chị ấy bắt đầu run rẩy, tôi càng tiến về phía trước nhiều hơn và những tiếng rên rỉ dâm đãng của Chị Tina mỗi lúc một lớn hơn.

Đến tối, chị Tina đã kiệt sức. Làn da trắng và mềm mại của cô ấy phủ đầy tinh dịch, vết răng và dấu hôn của tôi. Âm đạo và miệng của cô ấy tràn ngập tinh dịch của tôi, ngực cô ấy càng đỏ hơn, sưng tấy và nóng bỏng hơn.

Đêm đó, tôi lê cả thân xác lẫn tinh thần mệt mỏi về nhà, ăn vài miếng rồi về phòng ngủ.

Chúng tôi cứ thế quay đi quay lại chuyến cắm trại đó gần một năm rưỡi cho đến khi bạn trai của cô ấy xuất ngũ.

Trong thời gian đó, mỗi khi cần điều gì, chị đều đến tìm tôi, và nỗi chán nản tuổi thanh xuân của tôi nhanh chóng được chị Tina giải tỏa. Tuy nhiên, sự thèm ăn của tôi đã bị chị Tina làm hỏng. Sẽ khá đau khổ nếu không có một người phụ nữ đi cùng.

Và sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi không thể bình tĩnh vì thường xuyên ở giữa các bạn nữ nên hai lần thi trượt nên tôi phải nhập ngũ cho đến khi xuất ngũ và quyết tâm thi lại.

Chỉ là tôi không thể thay đổi được thói quen quyến rũ phụ nữ của mình, điều này thường khiến tôi rất mệt mỏi.

