============================================================
  nữ nhân viên ngân hàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e9%8a%80%e8%a1%8c%e5%93%a1/
  Ngày       : 2020-04-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi là nhân viên ngân hàng 28 tuổi và là một người đẹp nổi tiếng trong giới tài chính. Tôi luôn được bao quanh bởi rất nhiều người cầu hôn. Tuy nhiên, tôi có lòng tự trọng cao và luôn trong sạch, tự lập. Tôi không bao giờ để những kẻ làm gái mại dâm lợi dụng mình. Bởi vì tôi biết rằng danh dự quan trọng hơn bất cứ điều gì khác, nhất là khi tôi đã nổi tiếng rồi. Tôi không thể phá hủy Vạn Lý Trường Thành và hủy hoại danh tiếng tốt đẹp của mình. Bạn trai thân của tôi Ma Wei cũng là một giám đốc điều hành cấp cao. Anh ấy cao ráo, đẹp trai và cũng là một mỹ nam có tiếng trong ngành.

Mặc dù chúng tôi không làm việc trong cùng một tổ chức tài chính nhưng nhiều đồng nghiệp trong ngành thường thấy chúng tôi ăn tối cùng nhau. Gần đây, cơn ác mộng của tôi lại bắt đầu, và tin tức tương tự lại lọt vào tai tôi - Ma Wei đã tìm được tình yêu mới, đối tác cũng là một tiếp viên hàng không! Chúa! Tại sao cô ấy lại làm tiếp viên? Nhưng dù có vô căn cứ hay không thì lần này tôi cũng không dám xem nhẹ nữa, bởi vì ba người bạn trai đầu tiên của tôi đều đã bị tiếp viên hàng không bắt đi. Tôi không muốn bị cướp đi tình yêu của mình một lần nữa nên tôi phải ra tay nhưng mọi thứ dường như quá chậm chạp. Mã Vi yêu quý của tôi không còn dịu dàng với tôi nữa, anh ấy bắt đầu nhân cơ hội xa lánh tôi. Dù tôi có cố gắng thỏa hiệp thế nào đi chăng nữa, anh ấy vẫn không thể quay đầu lại. Chúng tôi rơi vào chiến tranh lạnh và gần như không gặp nhau trong bốn tháng qua, nhưng tôi thực sự không muốn và không muốn bị bỏ cuộc.

Vì vậy, tôi yêu cầu thương lượng với Ma Wei về vấn đề hôn nhân; Anh ấy không từ chối mà nói với tôi rằng anh ấy sắp đi công tác ở Đông Nam Á và mong đợi đến khi anh ấy về. Nhưng tôi không muốn lãng phí nữa nên xin nghỉ phép và đến nước ngoài trên cùng chuyến bay với Ma Wei; và Ma Wei cũng đi công tác với tôi. Hai đồng nghiệp của anh ấy, một người từng làm việc với tôi, và người đàn ông trung niên còn lại mà tôi chưa từng gặp; Đêm đó tôi và Ma Wei ngủ cùng phòng, trong khi hai đồng nghiệp của anh ấy ngủ ở phòng bên cạnh. Trước đây tôi sẽ không bao giờ làm điều này, nhưng để cứu Ma Wei, tôi không còn quan tâm đến việc người khác nghĩ gì nữa! Đêm đó, tôi dịu dàng phục vụ Mã Vĩ như vợ mới cưới, nhưng tôi thực sự không thể đồng ý yêu cầu của Mã Vi vì quá biến thái! Đối với tôi, bú cu và quan hệ tình dục qua đường hậu môn là những việc mà chỉ gái mại dâm mới làm. Sao anh ấy có thể yêu cầu tôi làm những việc tục tĩu như vậy? 

Ma Wei vội vàng và không hề chạm vào tôi vào đêm thứ hai. Nhưng vào chiều ngày thứ ba, anh cho tôi gặp người phụ nữ đó - một người phụ nữ có ngoại hình đẹp và thân hình cực kỳ nóng bỏng! Ma Wei đã nói rõ ràng với tôi rằng người phụ nữ đó chính là cô dâu mà anh ấy mong muốn! Lòng tự trọng của tôi đã bị hủy hoại hoàn toàn nhưng tôi không khóc lóc hay làm ầm ĩ lên. Tính cách cạnh tranh và bướng bỉnh của tôi đã bộc lộ cái đầu xấu xí của nó. Tôi trở về phòng mà không nói một lời. Dù tim đang rỉ máu nhưng tôi vẫn cố kìm nước mắt và bắt đầu thu dọn hành lý. Tuy nhiên, khi tôi chuẩn bị rời khỏi phòng, Mawei đã lấy hành lý và rời đi trước. Tôi ngã vật xuống giường và khóc cho đến sáng.

Chiều hôm đó, tôi đi mua sắm ở một cửa hàng bách hóa gần đó như điên cuồng. Tôi không muốn trông mình như một kẻ thua cuộc, đặc biệt là hai đồng nghiệp của Mawei, những người vẫn sống cạnh nhà tôi. 

Trong hoàn cảnh đau lòng, tôi không muốn trở về nhà ngay. Tối hôm đó, tôi thậm chí còn mặc bộ quần áo mới mua, một chiếc váy dạ hội thời trang và gợi cảm, rồi ra nhà hàng ăn tối bên ngoài. Tôi cũng uống rất nhiều rượu. Tôi biết mình hơi say, nhưng tôi không quan tâm. Đây là lý do tại sao khi gặp Wang Wei, một trong những đồng nghiệp của Ma Wei và đồng nghiệp cũ của tôi, ở lối vào thang máy, tôi đã không từ chối lời mời của anh ấy và đồng ý vào phòng anh ấy để trò chuyện. Tôi nói với Vương Vi:

"Nếu muốn an ủi tôi thì cứ uống với tôi một ly!" Wang Wei không chỉ uống cùng tôi mà chúng tôi còn uống gần nửa chai rượu whisky. Tôi đã uống quá liều nhưng tôi vẫn dũng cảm yêu cầu Vương Duy rót cho tôi một ly nữa. Trong lúc rót rượu, anh ấy mời tôi khiêu vũ. Tôi nói với một nụ cười:

"Vương Vi, ngươi có muốn ôm ta không?" Anh ấy nhìn tôi chằm chằm và nói, "Em say rồi! Peggy." Tôi đứng dậy và nói: "Không! Nếu bạn không tin tôi, hãy nhảy với tôi". Bằng cách này, tôi đã nhảy hai bài hát với Wang Wei, người thấp hơn tôi hơn nửa cái đầu. Sau đó, tôi đứng trước gương với ly rượu, ngắm nhìn thân hình cao ráo, cân đối, xinh đẹp và duyên dáng của mình rồi nói:

"Vương Vi, em đẹp không?" Anh ấy đứng đằng sau tôi và nói: "Tất nhiên rồi, Paige, em luôn là nữ thần trong tâm trí anh!" Tôi quay lại nhìn anh ấy và nói: "Anh có muốn chuốc say em không?" Anh ấy ngước lên nhìn tôi và nói: "Thật ra anh đã say rồi!"

Tôi nâng ly của mình về phía anh ấy và nói: "Thật sao!? Tôi thực sự có khả năng uống rượu rất tốt!" Sau khi Wang Wei làm chuyện đó với tôi, anh ấy nói: "Em có muốn uống nữa không? Paige." Tôi lắc đầu nói: "Tất nhiên rồi! Tôi sẽ không quay lại cho đến khi say!"

Trong khi Vương Vi đang rót rượu, tôi đi về phía ghế sofa. Tuy nhiên, ngay khi tôi tiến lên một bước, tôi lập tức cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Tôi muốn giữ vững đôi chân của mình nhưng tôi đã bị ngã. Ấn tượng cuối cùng của tôi là nhìn thấy khuôn mặt của Wang Wei! 

Trong cơn choáng váng, tôi biết mình đã bị lột trần, cơ thể trần truồng của tôi đang được vuốt ve một cách say mê và khẩn trương. Toàn thân tôi nóng bừng và ngực tôi phồng lên. Tôi muốn mở mắt ra, nhưng mí mắt nặng quá không mở nổi, tứ chi không còn chút sức lực nào. Gần như toàn bộ cơ thể tôi đã bị hôn! Ngực của tôi cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc khi được hôn, sau đó là bụng và đùi trong. Ôi, tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế, điều này thật tuyệt vời! Anh ấy bắt đầu mút và hôn vùng kín của tôi! Ôi Chúa ơi! Tôi chưa bao giờ được ăn như thế này! 

Khi vật cứng của anh ấy đâm vào cơ thể tôi, tôi gần như không mở mắt được. Tất nhiên tôi biết người đàn ông đang đụ tôi là Vương Vĩ. Tôi không thể tin được vào chính mình - tôi đang thể hiện một tư thế dâm đãng làm sao! ? Tôi nhìn thấy hai chân tôi dang rộng, Vương Vi dùng cả hai tay tóm lấy mắt cá chân tôi, đánh tôi rất mạnh! Ôi, anh ta thật thô lỗ và tự đề cao! Tôi có thể cảm nhận được dương vật của anh ấy có chiều dài tương đương với Mavie, nhưng nó có vẻ dày hơn của Mavie rất nhiều! Hơn nữa, nó rất rất cứng và quy đầu cũng cực kỳ mạnh mẽ! Wang Wei phát hiện ra tôi đã tỉnh, lại đụ tôi dữ dội hơn, nói: "Ôi, Paige, em đẹp quá! Tôi muốn đụ tôi chết mất!" Tôi nhìn Vương Vi người đầy mồ hôi, trong lòng có cảm giác lẫn lộn. Tôi có thể nói gì và tôi có thể đổ lỗi cho ai? 

Sự thật là trước mắt chúng tôi, Vương Vĩ đang đụ tôi! Đây có được tính là yêu hay hiếp dâm không? Tôi hoàn toàn không thích cái tên Vương Vi thấp bé này, nhưng đồng nghiệp cũ của tôi đã lấy được thân hình của tôi rồi! Anh ấy đang hết lòng tận hưởng cơ thể như nữ thần mà trước đây không thể đạt được của tôi, và anh ấy đã khiến tôi mất hết cảm xúc! Tôi rên rỉ và nói: "Ồ, Vương Vĩ, anh không được nói chuyện này với ai khác!" Anh ấy cúi xuống nhìn tôi chằm chằm và nói: “Sao vậy, em vẫn chưa quên được Mã Vi à?” Tôi ôm anh ấy và nói: "Ồ không! Wang Wei, em không còn là bạn gái của Ma Wei nữa." Anh ấy dùng hết sức lực chống lại tôi và nói: “Vậy hãy làm người phụ nữ của anh nhé!” Tôi không từ chối khi Vương Vi hôn tôi, anh ấy hôn tôi một cách cuồng nhiệt. ． ． Ah, người đàn ông này đang chinh phục tôi. 

Vừa mới ngồi trên ghế sô pha, Vương Vĩ đã đụ tôi ít nhất ở ba bốn tư thế. Sức mạnh của anh ấy làm tôi ngạc nhiên. Ma Wei chưa bao giờ có thể đụ tôi lâu như vậy, và tôi gần như sắp suy sụp. ． ． Wang Wei yêu cầu tôi quỳ trên ghế sofa và dùng cả hai tay giữ lưng ghế, trong khi anh ta đụ tôi một cách thô bạo từ phía sau. Tư thế kiểu doggy này khiến tôi đạt đến cao trào! Tôi toàn thân run rẩy, la hét bừa bãi, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. ． ． Nhưng Wang Wei vẫn tiếp tục đụ anh ta. ． ． Tôi nằm ngửa ra sau ghế và thở dốc. ． ． 

Tôi không nhận ra người đồng nghiệp trung niên của Ma Wei đã quay trở lại phòng từ lúc nào. Khi người đàn ông khoảng năm mươi tuổi và đã mập mạp đứng trần truồng trước mặt tôi, tôi đã choáng váng! Tôi nhìn thấy quả chuối to tròn, cứng và mập dưới cái bụng nhô ra của anh ấy! Con cặc to, dài ít nhất 8 inch rưỡi và to như miếng giăm bông, khiến tôi sợ hãi và choáng váng. ． ． Ôi chúa ơi! Thật là một dương vật lớn đáng sợ! Nếu anh ta không ấn đầu tôi bắt tôi thổi sáo cho anh ta nghe thì tôi đã không thể tỉnh lại trong một thời gian. Tôi bắt đầu né tránh và vùng vẫy, nhưng eo tôi đã bị Vương Vi ôm chặt, cơ thể tôi bị anh ấy siết chặt, cử động rất khó khăn. Dương vật to lớn của người đàn ông trung niên liên tục chạm vào mặt tôi. ． ． Tôi gần như không còn nơi nào để trốn thoát nên phải nhờ Wang Wei giúp đỡ:

"Làm ơn! Wang Wei, hãy bảo bạn của bạn đừng làm điều này ... Tôi thực sự không thể làm điều đó ..." Wang Wei hơi ngạc nhiên hỏi tôi: "Tại sao, bạn vẫn chưa quan hệ tình dục bằng miệng?" Tôi vội vàng gật đầu nói: “Thật đấy, Vương Vi, tôi chưa bao giờ giúp đàn ông ăn thứ đó cả.”

Vương Vĩ ngừng làm tình với tôi, nói: "Được rồi, Trương Bạch, lại đây trước, để ta dạy tiểu thư xinh đẹp của chúng ta thổi sáo!" Trương Bạch buông đầu ta ra, lại thế chỗ Vương Vĩ; Tôi không muốn bị hãm hiếp tập thể chứ đừng nói đến việc bỏ cuộc. Trương Bạch chơi đùa với nó, nhưng với sự giúp đỡ của Vương Vĩ, Trương Bạch đã ép quy đầu khổng lồ của mình vào phần thân dưới của tôi. Khi quả chuối to của anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi từng inch một, âm đạo của tôi như bị xé toạc ra. Nó được nhồi đến mức sưng tấy, đông đúc và nóng bức vô cùng! Tôi không còn phản kháng nữa, chỉ có thể cầu xin sự thương xót: "Ôi, xin hãy nhẹ nhàng... từ từ, ôi! nhẹ nhàng... xin! Trương Bạch... nhẹ nhàng... lớn quá!"

Nhưng Trương Bạch tàn ác đã đẩy ta đến cùng, đánh trúng ý thích của ta! Lúc đó tôi đã bật khóc. Tôi cảm thấy cơ thể mình như bị xé làm đôi, sự ngưỡng mộ to lớn của Trương Bạch như đâm vào bụng tôi. Tôi đau đớn rơi nước mắt, liên tục dùng hai tay đập vào lưng ghế và khóc:

"A a! Trương Bạch, ngươi sẽ cho ta chết!... A, ngươi giết ta đi!" Trương Bạch bắt đầu co giật chậm rãi, nhưng mỗi cú đánh đều chạm đến phần sâu nhất trong tôi. Dần dần, tôi đã đánh mất nó! Sinh lý và tâm lý của tôi đã trải qua những thay đổi lớn. Tôi thả lỏng cơ thể và bắt đầu lắc hông để đón nhận lực đẩy của Zhang Bai. Anh từ từ tăng tốc độ, và tôi đã chìm đắm trong khoái cảm mới mẻ chưa từng có. ． ． Khi Trương Bạch lần đầu tiên xuyên thấu vào trong, tôi đã có một cơn cao trào chưa từng có, xen lẫn một tiếng hét mà tôi chưa từng trải qua! 

Tôi đã bị chinh phục! Kể từ giây phút đó, tôi biết rằng cuộc đời mình đã được thay đổi. Cảm giác đầu tiên bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể khiến tôi nhận ra khả năng vô hạn của quan hệ tình dục. Mặc dù nó khủng khiếp và xấu xa nhưng nó cũng rất tuyệt vời! Tôi rơi vào vòng xoáy dục vọng tội lỗi nhưng không còn lựa chọn nào khác. Người phụ nữ bị cưỡng hiếp tập thể hoàn toàn không có nguyên tắc! 

Họ không cho tôi quỳ trên ghế sofa mãi mà yêu cầu tôi nằm ngửa trên bàn cà phê, đầu thò ra ngoài mép bàn, trong miệng có cái nhìn của Vương Vi. Trương Bạch đặt hai chân tôi vẫn đang đi giày cao gót lên vai anh ta và đụ tôi; Lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi, dưới sự chỉ đạo và huấn luyện của Wang Wei, kết thúc sau nửa giờ. Vương Vĩ nhét tinh dịch của hắn phóng vào miệng tôi, ép tôi ăn hết; và sau hơn mười phút, Zhang Bo xuất tinh vào âm đạo của tôi. Ngoài tiếng rên rỉ và thở hổn hển của tôi, tiếng cười mãn nguyện và tà ác của Vương Vĩ và Trương Bá vang vọng trong phòng. Những lời lẽ tục tĩu và những lời khen ngợi dâm đãng dành cho tôi cho thấy họ hài lòng với mọi thứ ở tôi! Và tôi có thể biết từ cuộc trò chuyện của họ rằng trò hiếp dâm tập thể đồi trụy này sẽ tiếp tục. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy quả chuối lớn của Trương Bạch! Tôi nằm sấp theo kiểu doggy, giơ mông lên cao để Vương Vi đánh từ phía sau; trong khi tôi cầm quả chuối lớn của Zhang Bai bằng cả hai tay, mút từ quy đầu xuống cho đến khi tôi hôn lên tinh hoàn đầy lông của anh ấy. Tôi vừa phục vụ người đàn ông trung niên đang nằm trên giường tới lui; Tôi đã làm một việc mà trước đây tôi chưa từng làm - đây gọi là thổi sáo, thổi kèn, quan hệ tình dục bằng miệng hay thưởng thức nó? Vừa rồi, Vương Vi đã dạy tôi nhiều kỹ thuật khác nhau như ăn, mút, liếm, cắn, gặm và nuốt. Vì vậy, tôi biết Trương Bạch rất hài lòng với dịch vụ của tôi. Tôi hầu như không thể ngậm toàn bộ quy đầu to lớn của anh ấy trong miệng mình, giống như một quả bóng tennis nhét vào miệng tôi. Tôi chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Lần này, họ đã sử dụng ít nhất chục tư thế trên giường, chơi đi chơi lại với tôi! 

Khi Vương Vĩ xuất tinh vào trong tôi và Trương Bạch xuất tinh vào miệng tôi, hắn bắt tôi ăn hết tinh dịch vào bụng. Vị tanh và mặn sẽ không bao giờ quên trong đời! Hơn nữa, tinh dịch của Trương Bạch đặc và nhiều, lượng tinh dịch xuất ra nhiều không thể tưởng tượng được. Cuối cùng tôi cũng hiểu dương vật cứng đờ và mạnh mẽ của anh ấy đáng sợ đến mức nào, bởi vì không lâu sau, nó lại sống động trong miệng tôi! 

Lần này chúng lần lượt đập vào người tôi mạnh đến nỗi tôi cứ chảy nước miếng và cầu xin sự thương xót. Nhưng mặc dù họ ngừng chơi với âm hộ của tôi nhưng họ lại bắt đầu chơi với mông tôi. Dù tôi có van xin thế nào họ cũng không chịu để tôi đi. Cuối cùng, trong lúc tôi đang gào thét đau đớn thì Vương Vĩ đã mở hậu môn của tôi ra! Tôi không biết Wang Wei và tôi đã quan hệ qua đường hậu môn bao lâu, bởi vì tôi đã quá say đến mức choáng váng. Tôi chỉ nhớ lúc Trương Bạch đụ lỗ đít tôi, tôi đau đến mức hú lên điên cuồng, nhưng họ không biết chuyện gì đang xảy ra trong lúc tôi choáng váng. Khi họ yêu cầu tôi điều gì đó, tôi chỉ nhớ mình đã gật đầu tuyệt vọng và đồng ý mọi thứ! Sau đó, vào lúc con cặc khổng lồ của Trương Bạch thọc vào lỗ đít của tôi, tôi đau đến ngất đi! 

Khi tôi tỉnh dậy, trong phòng có ba người đàn ông lạ mặt! Wang Wei nói rằng ở đây họ đều là đồng nghiệp của anh ấy và họ đều biết tôi là bạn gái của Ma Wei; Tôi không phải gái mại dâm, sao tôi có thể để họ thao túng tôi như thế này? Nhưng ngay khi tôi nêu lên sự phản đối của mình, Zhang Bo đã nói với tôi rằng đó là điều mà cá nhân tôi đã đồng ý cách đây không lâu. Khi anh ta đụ lỗ đít tôi, tôi là người thực hiện cuộc trao đổi - yêu cầu Zhang Bo tạm thời buông mông tôi ra để tôi hít thở và nghỉ ngơi; sau đó tôi đồng ý để họ tìm thêm vài người cùng chơi trong nồi lớn! Tôi cuộn tròn trong góc giường không thể tranh cãi, trong khi năm người đàn ông trần truồng vây quanh tôi! Lần này, khi ba người đàn ông xa lạ mới cùng nhau đến chỗ tôi, Vương Vĩ cầm máy ảnh trong tay, Trương Bạch cầm máy quay; Khi người đàn ông cao và hói bắt đầu đụ tôi, ánh đèn sân khấu chiếu sáng và đèn của máy quay video cũng bật sáng! Ba chàng trai trung niên Hồng Kông vuốt ve, thích thú và khen ngợi thân hình hạng nhất của tôi. Tôi lần lượt bị họ đụ hai lần. Tôi đạt đến cao trào trước khi bất kỳ ai trong số họ xuất tinh!

Sau đó, dưới sự chỉ đạo và mệnh lệnh của năm người đàn ông, tôi trở thành nữ anh hùng hàng đầu của phim khiêu dâm! Chúng không chỉ tấn công tôi từ cả hai phía, tôi còn chứng kiến ​​Chúa Ba Ngôi và Song Long tiến vào hang động! Từ đầu đến cuối, tôi đã bị chơi suốt 22 giờ. Tôi không thể nhớ mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái và la hét. Tôi chỉ biết rằng tôi đã liếm lỗ đít của mọi người đàn ông và uống tinh trùng của họ! Tiếng hét điên cuồng của tôi khiến bọn họ hưng phấn, còn bản thân tôi thì bị đụ mấy lần cho đến tắt thở, thậm chí còn chơi chết, sống chết nữa! Cuối cùng, tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong lúc hấp hối. Tôi thậm chí còn không biết ba chàng trai Hồng Kông rời đi khi nào. 

Đêm hôm sau, một ngày trước khi trở về Trung Quốc, ba chàng trai người Hồng Kông lại đến và mang theo thêm hai người nữa; nhưng tôi không quan tâm chút nào! Sự khác biệt giữa năm người đàn ông và bảy người là gì?

