============================================================
  nữ diễn viên tình yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e6%bc%94%e5%93%a1%e4%b9%8b%e6%88%80/
  Ngày       : 2020-09-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Tây Phương Văn Học
============================================================

"A──đừng! Cái gói đó! "Khi ngón tay của Tatsuro chạm vào hậu môn, Nomi vặn eo và hét lên. 

"Không sao đâu, chỉ cần chạm vào nó thôi." Cuốn sách nói rằng lớp bọc này là vùng gợi cảm! ”Dalang nói và tiến lại gần cơ thể Guimei.

"kinh tởm! Tại sao bạn luôn nghĩ về vùng gợi cảm của mình? Cứ yêu em một cách tự nhiên thôi! Chỉ cần em ở trong vòng tay anh, em sẽ hạnh phúc! ”Guimei nói một cách quyến rũ.

"Em yêu, em thật vô tội! Được rồi, tôi hiểu rồi. Chỉ là anh muốn tất cả các em, anh muốn em ngày càng yêu anh nhiều hơn──” Ngón tay anh quay trở lại âm vật và vuốt ve nó một cách chậm rãi, Dalang nói với giọng say mê khiến cơ thể Guimei run lên và cô không ngừng rên rỉ.

"Anh yêu em nhiều lắm, thật đấy. Tôi luôn nghĩ về bạn khi chúng ta không ở bên nhau." 』

"Vậy tại sao cậu không cho tôi biết số điện thoại nhà của cậu? Đã là lần thứ ba rồi! Hay bạn vẫn chưa tin tưởng tôi? 』

"Ah──Tatsuro! Ah──" Guimei thở hổn hển và dùng tay giữ dương vật của Dalang giữa mông anh. Anh trai của Dalang đã đủ khó khăn rồi. 

"Tôi─muốn─Tôi muốn cái này!" Guimei thở hổn hển. 

Tất nhiên, cô cũng muốn thoát khỏi câu hỏi của Dalang. Tuy nhiên, cô muốn dương vật cương cứng đó thâm nhập vào cơ thể mình nhiều hơn nữa, niềm khao khát mà cô chỉ dành cho Tatsuro. 

"Tôi cũng vậy! Đẹp." Dalang đẩy cơ thể của mình lên, nhị hoa vốn đã ướt đẫm, từ từ nuốt chửng dương vật cương cứng của Dalang. 

"A──thật thoải mái!" Xinh đẹp! "Sau khi được đưa vào hoàn toàn, Dalang ngừng cử động và chỉ nói với giọng say sưa.

Những nhị hoa xinh đẹp của bạn không ngừng co giật, có thể là do bạn đang ngậm những lời đó trong miệng!

"à! Darang, hôn tôi đi! ” Guimei nũng nịu đòi một nụ hôn, môi Tatsuro mút mạnh môi Guimei rồi lùa lưỡi anh vào trong.

"Ư--ừ--" Cô quấn chặt lưỡi mình quanh lưỡi Tatsuro, Guimei rên rỉ, cơ thể nóng bừng, nhị hoa run rẩy như bị chuột rút.

"Tatsuro!" Tôi yêu bạn rất nhiều! Cái gì? Như thế này? Cái gì? Thật thoải mái? Tại sao nó chỉ dành cho bạn? Như thế này? ”Guimei hét lên trong lòng. Chỉ cần đưa dương vật vào cũng khiến cơ thể và tâm trí ấm lên. Đối với Guimei, Tatsuro là người đầu tiên.

Tất nhiên, Dalang không phải là người đàn ông đầu tiên của Guimei. Guimei đã hai mươi mốt tuổi, tất nhiên cô ấy đã từng có kinh nghiệm với người khác giới. Không, đối với Guimei, Guimei có nhiều kinh nghiệm nam tính hơn những cô gái cùng tuổi khác. 

Nữ diễn viên khiêu dâm Miai Taoka, đây là một gương mặt khác của Takami. Cô được chụp ảnh khi đang học chuyên ngành thiết kế. Sự tò mò và sự cám dỗ của tiền bạc đã khiến Guimei bước vào ngành này. 

Một cô gái quê ở Shizuoka đến thủ đô Tokyo và mơ ước trở thành diễn viên. Dù cô là diễn viên đóng phim khiêu dâm, lương cho một bộ phim ngay từ đầu là 200.000 nhân dân tệ nhưng đây cũng là động lực lớn nhất đối với Guimei. Mặc dù biết mình thực sự phải quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ trước ống kính nhưng cô không hề cảm thấy ghê tởm. Cô có kinh nghiệm tình dục ở trường trung học và không có kỹ năng nên phải kiếm sống bằng nghề mại dâm. 

Đối với Guimei, có lẽ cô ấy chưa cảm nhận được niềm vui của tình dục! Vì vậy, tôi chỉ làm theo sự hướng dẫn của đạo diễn, rên rỉ và thở hổn hển, thậm chí có lúc còn giả vờ ngất đi vì sung sướng. Tuy nhiên, dù được nam diễn viên có tay nghề cao liếm khắp người và bị một con cặc nam mạnh mẽ xâm nhập nhưng Guimei chưa bao giờ đạt được cực khoái. 

Tình cờ, ca sĩ nhận được vé từ một người bạn đã đến thử giọng cho Tatsuro. Sau vài lần hẹn, Guimei đã thay đổi. Khi đóng phim cùng diễn viên, cô dù có vuốt ve thế nào cũng không bị ướt nên cô thường bôi dầu bôi trơn để hoàn thành công việc. Nhưng khi Tatsuro ôm cô vào lòng lần đầu tiên, cô chỉ vuốt ve cô một chút nhưng một lượng lớn tình yêu đã tràn ra ngoài. Trong lần đi ngủ thứ hai và thứ ba, vẻ gợi cảm của Guimei dần phát triển. 

Nhưng hôm nay, chỉ nhìn thấy mặt anh trong quán cà phê thôi cũng khiến lồng ngực tôi nóng bừng. Đồng thời, bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ cũng cảm thấy ngứa ngáy. Đây có được gọi là tình yêu không? Tuy nhiên, Guimei cũng bất ngờ vì cô vẫn còn “tình yêu”. 

Tất nhiên, anh ấy không nói với Dalang rằng anh ấy là một nữ diễn viên khiêu dâm. May mắn thay, anh không có thói quen mượn phim khiêu dâm để xem. Anh tin vào những điều vô nghĩa mà Takami kể về "một sinh viên đại học ở trường nữ sinh nào đó". Bản thân anh là sinh viên năm nhất Khoa Luật của Đại học K, hơn Takami hai tuổi và sống trong một căn hộ cao cấp ở Meguro, còn Takami hiện đang sống trong căn hộ của anh. 

"A──ah──" Vòng eo của Tatsuro chậm rãi lắc lư, Guimei không khỏi rên rỉ, điều này dường như có nghĩa là cao trào sắp đến. 

"Ah──Kimi, anh yêu em nhiều lắm!" “Như đang nói trong giấc ngủ, Tatsuro tự lẩm bẩm, hôn lên má Guimei và tăng tốc chuyển động của vòng eo. Loại cảnh này thường thấy trong các bộ phim khiêu dâm do Guimei thực hiện, nhưng chỉ cần đối phương là Tatsuro thì mới có vô hạn.

"Ah──Tatsuro─I─um──" Guimei đạt đến đỉnh điểm, và những làn sóng khoái cảm ập đến, bao quanh cô.

"Chà─Tôi cũng vậy──" Một giọng nói vặn vẹo phát ra từ miệng Tatsuro, đã đạt đến giới hạn của anh. Guimei nâng eo lên ngay lúc đó và vô thức siết chặt nhị hoa của mình. Khi làn sóng khoái cảm đẩy Nomi lên cao, dương vật của Tatsuro phun ra chất lỏng ham muốn.

"Tại sao tôi không thể liên lạc với bạn?" ” Tatsuro hỏi Guimei, người vừa tắm xong. 

"Tôi đã nói với bạn trước đây!" Bạn cùng phòng của tôi là một người rất cổ hủ. Nếu anh ấy biết về mối quan hệ của chúng tôi, anh ấy sẽ rất dài dòng. Nếu một người đàn ông gọi điện, đó là một vấn đề lớn! 』Kimi một lần nữa lặp lại lời nói dối cuối cùng của mình một cách cường điệu. 

"Ở thời đại ngày nay, tôi thực sự không thể tin được rằng vẫn còn có những nữ sinh đại học như vậy. Họ thực sự xứng đáng là nữ sinh viên T của các trường quý tộc!" ” Vừa phàn nàn, anh ta vừa rót bia và uống.

“Vậy cậu đưa tôi tới đây nhé?” ”Dalang bất ngờ nói, sợ hãi đến mức Guimei gần như phun hết bia ra. "Đừng sợ hãi thế!" Có rất nhiều sinh viên sống cùng nhau! Nếu bạn sống với bạn cùng phòng như vậy thì bạn cũng có thể sống với tôi phải không? ” Anh bĩu môi nói như một đứa trẻ, nhìn vẻ mặt của Dalang, tôi càng cảm thấy Dalang là một “thiếu gia”.

"Được rồi! Tôi mệt mỏi vì chờ đợi cuộc gọi của bạn. Để chờ cuộc gọi của bạn, tôi không dám ra ngoài ăn. Tôi đã ăn mì gói mười ngày nay rồi! Bạn có lo lắng cho bạn khi đến lớp không? Tôi gọi cho bạn vì bạn lo lắng đến mức không có tâm trạng đến lớp! Bạn có hiểu cảm giác này không? ”Anh nói và ôm Guimi.

"Được rồi!" Sau đó chúng ta hẹn giờ gọi điện, anh sẽ gọi cho em mỗi ngày, được không? "Kimi nói trong khi né tránh ánh mắt của Tatsuro. Mặc dù cô hài lòng với sự nhiệt tình của anh và chỉ nghĩ đến việc được sống cùng anh cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc nhưng nếu cô thực sự sống chung thì sớm muộn gì anh cũng sẽ biết tính chất công việc của cô. 

Với khuôn mặt rên rỉ và vẻ đẹp gợi cảm, cô nổi tiếng trong thế giới phim khiêu dâm. Cô thường xuyên có các buổi biểu diễn và các cuộc hẹn đóng phim nối tiếp nhau. Và khi cô ấy bận thì có hai hoặc ba lần một tuần! Hơn nữa, Guimei không biết cuộc sống của một nữ sinh viên đại học như thế nào (mặc dù cô từng đóng vai một nữ sinh viên đại học trong phim khiêu dâm). 

Guimei vùi mặt vào vòng tay của Tatsuro, "Tôi──Tôi nghiêm túc đấy!" ”Dalang nghiêm túc nói.

"Tôi cũng nói thật đấy, đây là lần đầu tiên tôi yêu một người nhiều đến thế!" ”Gumei cũng chân thành nói. 

"Vậy thì thế nào?" Hãy sống cùng nhau! Dù sao thì sớm muộn gì tôi cũng phải giới thiệu với bố mẹ, và tôi cũng đang tính chuyện kết hôn! 』

"Đợi đã, kết hôn à?" Với ai? ”Gumei bối rối trước lời cầu hôn bất ngờ.

"Đương nhiên là ngươi!" Dù mới gặp bạn nhưng tôi vẫn không biết bạn sống ở đâu hay số điện thoại của bạn. Nhưng──Tôi nghiêm túc đấy. Tuy em không phải là mối tình đầu của anh nhưng em là người đầu tiên rất muốn chung sống với một người phụ nữ, và anh muốn trân trọng điều đó. 』

"Làm ơn!" Đừng—nói đến chuyện kết hôn—” Guimei gục xuống và gần như bật khóc. Tất nhiên Guimei rất yêu Tatsuro nhưng sở dĩ mối quan hệ này có thể được thiết lập là vì nó chỉ là chuyện tình cảm. Nếu tiến tới việc chung sống hoặc kết hôn, mối quan hệ này sẽ sụp đổ. 

“Tôi──Tôi sẽ về nhà!” "Kimi vừa nói vừa đẩy xác Tatsuro ra. Nếu cậu tiếp tục ở lại đây, Guimei sẽ lo lắng cho bản thân và kể lại mọi chuyện.

"Có chuyện gì vậy? Bạn có tức giận không? Đại Lang lo lắng hỏi. 

"Không, tôi chỉ bị sốc thôi. Chúng tôi chỉ gặp nhau có ba lần và đã đề cập đến việc kết hôn. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện này!" "

"Xin lỗi! Tôi nóng nảy quá, có lẽ vì tôi là con một! Chỉ cần bạn muốn thứ gì đó, bạn không thể kìm nén được sự thôi thúc của mình. Với tư cách là một sinh viên, tất nhiên tôi không có tư cách để cầu hôn bạn, nhưng đây là tâm trạng của tôi và tôi không muốn phải xa cách bạn. 』

Đây là lần đầu tiên Guimei gặp một người đàn ông nói điều này với cô. Khi cô bước chân vào ngành công nghiệp khiêu dâm, rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô nhưng mục tiêu cuối cùng chỉ là thân hình của cô. Hầu hết họ đều nói: "Tối nay được chứ?" Mời bạn ăn tối và ở lại nhà tôi, để bạn có một khoảng thời gian vui vẻ! "Vì vậy, những lời của Tatsuro càng khiến Guimei cảm động hơn.

Tuy nhiên, Tatsuro giờ chỉ biết về phía Takami. Nếu anh ấy xem một bộ phim khiêu dâm có sự tham gia của Takami──

Một cảnh trong bộ phim khiêu dâm mà cô đã quay trước khi cô và Tatsuro gặp nhau lần đầu hiện lên trong tâm trí Guimei: Guimei đóng vai một nữ sinh viên đại học trở thành tình nhân của một người đàn ông có sở thích tình dục SM để có được một chiếc túi da và giày da hàng hiệu. Cô chấp nhận mọi hình thức đối xử nhục nhã, và dần dần nảy sinh niềm vui làm nô lệ tình yêu. Cô bị nước tiểu rưới lên mặt và đưa máy rung vào hậu môn.

Tất nhiên, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đều là diễn xuất. Nếu diễn xuất cường điệu hơn thì sẽ bớt đau đớn hơn! Vì vậy Guimei đã cố gắng hết sức để giả vờ vui vẻ. Lúc đó tôi chưa biết Tatsuro và chỉ đóng phim nên Takami không gặp khó khăn gì khi thực hiện. Tuy nhiên, khi Tatsuro vừa muốn chạm vào hậu môn của mình, anh ấy đã di chuyển thắt lưng của mình theo phản xạ. Có lẽ đó là vì cảnh tượng trong vụ nổ súng đó hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Chà, đừng nghĩ đến chuyện kết hôn nữa!" "Một lúc sau, Guimei nói. Tatsuro ngồi trên ghế sofa, ôm eo Guimei khi anh ấy đang đứng và dùng má xoa xoa bụng dưới của Guimei.

"Nhưng, anh yêu em!" Tôi không thể giúp được. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy cơ thể phụ nữ dễ thương đến vậy. Bạn có muốn ở lại đây tối nay không? 』

Nụ hôn giống như nụ hôn âu yếm dành cho mẹ cô, Guimei thấy nó vô cùng dễ thương. "Anh lớn hơn em, nhìn em như trẻ con, nhưng anh yêu em!" Nói những lời này trong lòng, Guimei cúi xuống tìm kiếm đôi môi của anh. Quan hệ tình dục bây giờ khiến Guimei rất yên tâm.

Ngón tay của Dalang lại trượt vào nhị hoa của Guimei. Vừa tắm xong, tình yêu mới đã tràn ra khỏi âm hộ Guimei. Những ngón tay đang dần khám phá của Tatsuro đã khơi dậy khoái cảm trong Guimei một cách mãnh liệt.

Đêm đó, Guimei ở trong phòng Dalang và cùng Dalang đi chơi vào sáng hôm sau. Tatsuro đến lớp trong khi Takami trở về căn hộ của mình ở Roppongi.

Phòng của Guimei lớn hơn phòng của Dalang gấp đôi. Cô dùng số tiền kiếm được để mua trọn bộ bàn ghế và đồ điện khiến căn phòng bỗng trở nên chật chội. 

"Chà! Hãy từ bỏ mọi thứ và sống với Dalang! ” Guimei lẩm bẩm khi ngồi trên chiếc ghế sofa do Ý sản xuất có giá nửa triệu nhân dân tệ. Anh châm một điếu thuốc, đương nhiên sẽ không hút trước mặt Đại Lãng, vì vậy anh rít một hơi, đầu óc chợt tỉnh táo. 

Trong cơ thể cô vẫn còn sự dịu dàng của Tatsuro nên cô chỉ ở đó một đêm. Trong lòng Guimei, trọng lượng của Tatsuro đột nhiên tăng lên. Không tốt! Guimei cũng nghĩ như vậy. Nếu ý tưởng này không bị dập tắt một chút thì việc làm khiêu dâm sẽ không được thực hiện. Không, không chỉ vậy, còn nghiêm túc cân nhắc việc kết hôn với Dalang. 

"Có chuyện gì với tôi vậy!" Tại sao bạn đột nhiên trở nên vô tội? Nó chỉ nên để cho vui thôi! ” Dù Guimei đã tự nhủ với mình điều này nhiều lần nhưng cô vẫn muốn khóc. Guimei cũng rất ngạc nhiên khi thấy cô lại như vậy.

Cho đến nay, Takami đã sống bằng cách sử dụng đàn ông ở một mức độ nhất định. Khi đóng phim khiêu dâm, lương của Guimei cao hơn nhiều so với các diễn viên nam và cô cũng rất nổi tiếng. Nếu một người đàn ông đến ôm cô, cô sẽ đòi quà hoặc tiền từ anh ta, và cái giá phải trả là kéo dài thời gian quan hệ tình dục trong phim khiêu dâm và quan hệ tình dục với anh ta. Vì vậy, đối với Guimei, tình dục không gì khác hơn là một công việc kinh doanh trong vài năm qua.

Tuy nhiên, ngay từ đầu Tatsuro đã khác với những người đàn ông khác. Hát xong, Guimei chợt cảm thấy mình như một người phụ nữ bình thường. Ăn tối xong, họ cùng nhau đến PUB uống rượu rồi lên phòng anh ngay. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến Guimei say sưa. Khi môi anh phủ lên môi Guimei, toàn thân Guimei run lên như một trinh nữ.

Tất nhiên, quan hệ tình dục với Dalang không phải là một hành động. Có một cơn đau ở ngực và đầu gối tôi cứ run rẩy; đồng thời, cơ thể tôi nóng bừng và tôi không thể kiềm chế được. Dựa vào ấn tượng của anh lúc đó, Dalang chắc chắn nghĩ rằng Guimei trong sáng và xinh đẹp, nhưng đối với Guimei, cô không hề cố ý hành động. "Nhưng, vẫn là không ổn, hắn còn nói muốn gặp cha mẹ!" Guimei hít một hơi khói thật sâu. 

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên khiến Guimei giật mình. Có lẽ là Dalang đang gọi? Không thể nào, tôi đã không cho anh ấy biết số điện thoại của mình! Sau đó là cuộc gọi công việc, Guimei miễn cưỡng trả lời điện thoại. 

"Tình yêu đẹp!" Cuối cùng đã trở lại. Này, cậu định chơi với ông già nào thế? Ở ngoài cả đêm trông không giống bạn chút nào! ” Đột nhiên có một giọng trách móc.

"ah! Ah Xin, sao sáng sớm cậu lại gọi điện vậy? Tuần trước không phải công việc của cậu đã kết thúc sao? Đúng là một SM độc ác! Tôi không muốn đóng loại phim đó nữa! 』Đây là Masanobu Sawaki của Cơ quan Kimi. Guimei đưa tay dập điếu thuốc và vội nói lại như thể không chịu thừa nhận thất bại. 

"Anh vẫn đang nói chuyện!" Bạn thực sự khéo léo! Phải quay cận cảnh nhưng đạo diễn rất vui! Vì vậy! Một cái khác. Lần này không gay gắt như lần trước, không có SM, chỉ xảy ra ở hai ba nơi thôi. 』

"Kẻ nói dối!" Không đời nào giám đốc lại để tôi đi dễ dàng như vậy. Làm thế nào để làm điều đó? 』Takami đã hoàn toàn trở lại với hình ảnh nữ diễn viên AV Miai Okada. 

"Thật tuyệt vời, bạn thực sự là một người đẹp!" Được rồi! Nói thật với các bạn, tôi vào vai một cô gái trẻ nên thực sự đó là chuyện tình cảm của một cặp đôi, đó là điều bình thường. Sau đó là orgy và threesomes! Nhưng một lần nữa, lần này không có SM. Một số người nói rằng họ chán nhìn SM! 』

"Thật sao?" Chẳng phải tình trạng lăng nhăng và quan hệ tay ba ở khắp mọi nơi sao? Tôi không muốn nhặt nó lên! Xin lỗi, đẩy nó cho tôi! ”Gumei bĩu môi và nói. Nói rằng bạn ghét SM chỉ là một cái cớ thôi, nhưng hiện tại tôi đang không có tâm trạng.

"Không đời nào!" Đạo diễn muốn bạn diễn, và họ đều có phụ đề! Ngoài ra, có ít nhất ba bộ phim mỗi tháng. Chẳng phải đã đồng ý rồi sao? Chỉ có hai tập trong tháng này! Tuần trước bạn thậm chí còn không làm việc! 』

“Đó là vì bộ phim trước quá mệt mỏi nên tôi không muốn làm bộ phim khác của đạo diễn đó nữa!” Tìm một cái gì đó thoải mái hơn một chút! 』

"Nó quá dễ dàng và không bắt mắt!" Hơn nữa, không thể tạo dựng được tên tuổi cho mình, đồng thời lương lại ít nên không có lợi ích gì. Và bạn vẫn phải làm những việc mệt mỏi hay dễ dàng phải không? 』

Đúng vậy. Tất nhiên, những gì chúng ta gọi là phim khiêu dâm thông thường ngày nay cũng đòi hỏi phải có cảnh hành động trực tiếp. "Tốt! Tôi rời khỏi vòng này! Guimei buột miệng, cô ấy rất ngạc nhiên. Cô ấy chưa bao giờ nói điều này trước đây. Tuy nhiên, nếu bạn nghĩ về điều đó, bạn nên làm như vậy. Nếu bạn muốn tiếp tục duy trì mối quan hệ với Dalang, bạn phải từ chức khỏi công việc này. Dù sao, lời nói dối của nữ sinh viên đại học sớm muộn sẽ bị vạch trần, nhưng Dalang nên tha thứ cho lời nói dối nhỏ này!

"Xin chào! Đừng nói như vậy với cầu thủ bóng chày đó. Nếu là lương thì tôi sẽ cố gắng tăng lên; hơn nữa, tên giám đốc đó──”

"Không phải là về tiền!" ” Takami kiên quyết nói với Sawaki, người đang lo lắng đề nghị tăng lương. 

"Đó là cái gì vậy?" Bạn có ghét ông giám đốc đó lắm không? Vậy ai đã hướng dẫn bạn diễn xuất? ”Sawaki thăm dò hỏi.

"Không có ai diễn cả, tôi chỉ cảm thấy tình dục không phải là một công việc kinh doanh──"

"Này! Đừng sợ hãi. Làm sao tôi có thể nói lý thuyết đạo đức này từ miệng bạn? Bạn đã là một ngôi sao lớn trong ngành AV, từng đóng hơn 50 bộ phim! Dù luôn có những bạn trẻ ra ngoài nhưng bạn vẫn có thể quan hệ tình dục lâu dài! 』

"Đừng nhầm lẫn?! Không phải là tôi sợ bị sóng ép, tôi chỉ thấy mệt mỏi thôi! 』

"Vậy thì lý do là gì? Bạn cũng có thể nói điều đó một cách rõ ràng! Tôi phải có lý do thì giám đốc và nhân viên mới chấp nhận được! ”Sawaki giận dữ hỏi.

"Tôi đang yêu!" ”Gumei thành thật nói. 

"Yêu?" Đừng làm bản thân mất tập trung! 』

"Anh không lừa em, anh thực sự yêu, và anh không muốn ngủ với người khác─" Tôi nói ra những gì mình đang nghĩ, lập tức cảm thấy thoải mái. 

"Xin chào! Thật sao? Đó là ai? Không? Anh ta đến từ một công ty thù địch, phải không? 』

"Điều đó không đúng! Đừng nghĩ ngay đến AV! Thế giới rất lớn. Tình yêu của tôi không phải là không trong sáng, đó là một tình yêu đích thực──" Guimei say sưa nói.

"Cho nên, đối phương là người bình thường? Có phải tôi ôm bạn vì biết bạn là diễn viên AV phải không? 』

"Ta sẽ không nói cho ngươi nhiều như vậy, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào ngăn cản ta!" Vì vậy Ashin, em nợ anh vì đã chăm sóc em trong những ngày qua, cảm ơn em! Tạm biệt và bảo trọng nhé! 』

"Kết thúc rồi! Taoka Miai đã biến mất. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ là Yamashita Takami!" Takami tự nói như vậy và điện thoại lại reo. Có lẽ là Sawaki đang gọi lại! Guimei phớt lờ tiếng chuông điện thoại và bắt đầu thay quần áo. Ở giai đoạn này, cô cũng muốn gặp Dalang tối nay. Dalang nói anh ấy sẽ quay lại vào khoảng ba giờ. 

"Sau khi đến cửa hàng bách hóa mua đồ, tôi đến chỗ anh ấy!" Guimei có thói quen là muốn mua đồ khi vui, nhưng một khi nghỉ việc diễn viên AV, cô sẽ không còn lương và không còn được như trước nữa. "Nhưng hôm nay trời đẹp, tôi vẫn phải đi mua sắm." Guimi nghĩ. 

Vốn dĩ cô muốn gọi cho Tatsuro sau ba giờ, nhưng có lẽ vì đã nghỉ việc làm diễn viên AV nên Guimei đang có tâm trạng cực kỳ phấn khích, và cô đã đến trước căn hộ của Tatsuro trước ba giờ. Trong túi xách có một chiếc đồng hồ và một chiếc áo len mua cho Tatsuro. Kể từ khi đến Tokyo, đây là lần đầu tiên Guimei mua thứ gì đó cho một người đàn ông. 

"Gia Yến, ngươi làm sao khẩn trương như vậy?" ”Gumei cười cay đắng, cảm thấy hạnh phúc hơn khi người khác tặng quà cho cô.

"Tôi nên làm gì đây? Quay số xong chúng ta đi nhé!" Nhìn vào điện thoại công cộng trước căn hộ, Guimei dừng lại. "Quên đi, nếu bạn không ở đây thì cứ đợi ở cửa!" Anh nghĩ rồi bước vào thang máy.

Phòng của anh ấy ở trên tầng năm. Quế Mỹ dùng móng tay sơn bóng bấm chuông: "Ai vậy?" "Ngay lập tức giọng nói của Tatsuro phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ. 

"Tôi! Là Guimei! Anh ấy nói có chút lo lắng.

"Quý giá và đẹp đẽ?" Sao lại đến đột ngột thế này! Đợi một chút! Xin chào! Tắt nó đi! 』

Cô nghĩ Dalang rất vui khi cô đến, nhưng Dalang có vẻ hoảng sợ và lập tức cúp máy liên lạc. Guimei đột nhiên cảm thấy khó chịu. "Ai ở đây? Bạn gái?" Đợi đã lâu mà vẫn không mở cửa, Guimei càng thấy bất an. Guimei lại bấm chuông, lần này cửa lập tức mở ra, Dalang thò mặt ra ngoài.

"Một người bạn đang đến!" ” Tatsuro có chút xấu hổ nói. Guimei lo lắng nhìn đôi giày ở lối vào. Chúng là giày nam. Có vẻ như chúng không phải của bạn gái anh ấy. 

"Bạn cùng lớp đại học?" ”Guimei hỏi.

"vâng! Sau giờ học hãy cùng nhau quay lại, chúng ta đang uống bia, hãy đến cùng nhau! 』

"Với tôi thì ổn mà, phải không? Xin lỗi nhé?" 』

"Không sao đâu, mời vào!" Tôi thường nghe thấy tên của bạn! ”Một khuôn mặt thò ra từ phía sau Dalang và nói.

"Xin chào! Hãy lịch sự! Bạn không thấy rằng cô ấy đang sợ bạn sao? Tên anh ấy là Shimazaki! 』

"Xin chào, tôi tên là Guimei!" 』Takami mỉm cười chào Shimazaki. 

“Vậy chúng ta cùng uống nhé!” Chỉ là rượu của anh ấy không ngon nên hãy cẩn thận──" Tatsuro thì thầm vào tai Guimei.

"Cô ấy thực sự đẹp hơn tôi tưởng tượng, Darang, anh đúng là một tên trộm!" ” Daozhi nói. Anh ta trông như say tám mươi phần trăm, và những chai bia rỗng được xếp trên bàn. 

“Hai người đàn ông bị nhốt trong phòng uống rượu từ chiều. Chuyện gì đã xảy ra thế? ”Guimei hỏi. 

"Không có gì!" Chỉ trò chuyện thôi. Nếu biết anh đến thì tôi đã không mời anh ấy đến! Tatsuro vừa nói vừa rót bia cho Guimei. 

“Tôi cũng đã nói là anh cho tôi mượn cuốn băng đó mà!” Shimazaki dùng sức mạnh của rượu để chống trả. 

Trái tim Guimei thắt lại khi nghe tin cô mượn một cuốn băng video. Hai người đi mượn cuốn băng video, đương nhiên là phim khiêu dâm. "Bạn có thể mượn phim của tôi được không? Không thể nào!” Nhưng nỗi bất an càng lúc càng sâu hơn. 

"Thật đấy!" Tôi đã nói nhưng không nói! Guimei, đừng lo lắng về điều đó, tôi──cũng là đàn ông, vì vậy──" Dalang đỏ mặt giải thích, hai người họ thực sự đang xem phim khiêu dâm.

"Tôi không quan tâm!" Các nữ sinh viên đại học ngày nay─các bạn cũng có thể cùng xem nhé! Shimazaki say sưa nói.

"Không─tôi─không thích lắm─tôi─về trước đi!" 』

Không phải Takami có thể làm gì nếu anh ta rời đi, nhưng nếu Dalang nhìn thấy Takami nữ tính đóng vai Miai - nghĩ đến điều này, Takami không thể ngồi cũng không thể đứng.

"Nhìn!" Tôi đã nói với bạn rằng cô ấy rất vô tội và cô ấy vẫn nói như vậy. Bạn nên quay lại! Tatsuro nói, trừng mắt nhìn Shimazaki.

"Chà! Đàn ông là vậy đó, họ coi trọng tình dục hơn bạn bè! Phải không? Tình yêu đẹp đẽ!"

"Cái gì?! Shimazaki đột nhiên gọi "Miai", khiến Takami choáng váng. 

"Đồ ngốc! Nó thật đẹp! Dalang càng đỏ mặt hơn.

"Chà! Nhưng, có vẻ như vậy. Đúng như bạn nói, ồ! Có một người phụ nữ tên là Miai Taoka, một nữ diễn viên khiêu dâm dâm đãng liếm hậu môn đàn ông và uống nước tiểu! Thật sự rất tuyệt vời. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng lại dâm đãng đến mức khiến người ta phải sốc! 』

"Đừng nói nữa!" Để tôi nói cho bạn biết rằng Guimei rất ngây thơ và đừng dính líu đến loại phụ nữ đó! Khuôn mặt thậm chí còn trông không giống vậy──” Tatsuro ngắt lời Shimazaki.

Nói như vậy, Dalang cũng đã xem bộ phim có sự tham gia của Guimei, Guimei cảm thấy trước mắt mình có một bóng tối.

"Thật sự?" Tôi nghĩ chúng rất giống nhau! Tất nhiên, vẻ đẹp đi kèm với trang điểm. Chào! Có phải bạn không, Miai Taoka? 』

"Bảo ngươi im lặng và quay về đi!" ” Tatsuro tức giận đến mức túm lấy cổ áo của Shimazaki. 

“Không phải cậu đang nói về sự giống nhau khi nhìn vào nó sao? Hình dáng cơ thể của người phụ nữ rất giống nhau, và biểu cảm trên khuôn mặt khi đạt đến cao trào cũng giống nhau! 』

"Tất nhiên là tôi đang đùa, hãy ra ngoài!" 』Tatsuro kéo Shimazaki ra khỏi phòng.

"Kết thúc! Đoàn người đã bị phản bội!" Guimei đã khóc trong lòng khi nhìn thấy đoạn băng giấu dưới tivi. Một tác phẩm không phải do Takami biểu diễn, nhưng tác phẩm còn lại là tác phẩm mới nhất được thực hiện trước khi tôi gặp Tatsuro. Có lẽ Tatsuro đã mượn nó sau khi thấy bức ảnh trên bìa giống khuôn mặt của Takimi!

Nghĩ tới đây, Guimei lại càng đau lòng hơn. Dalang tức giận như vậy vì có lẽ anh ta cũng nghi ngờ Miai là Guimei!

"Xin lỗi! Anh ấy uống không tốt, để anh ấy bắt taxi về nhé!" Khi Tatsuro bước vào phòng, anh ấy dừng lại khi nhìn thấy hộp băng video trước mặt Guimei.

"Mối tình đã qua rồi, ngắn ngủi quá!" ”Gumei gượng cười và nói với Dalang. 

"Hả?" Bạn thực sự─』

"Ừ. Xin lỗi, tôi đã nói dối! Nhưng hôm nay tôi vừa nghỉ việc làm diễn viên AV. Tôi thực sự muốn yêu bạn thực sự, nhưng nó đã kết thúc! 』

"Không, anh rất thích em!" Hơn nữa, cậu không bỏ cuộc à? Chúng ta có thể tương tác như bây giờ! 』

“Vậy anh vẫn sẽ cưới em chứ?” 』Kimi quay về phía Tatsuro đang muốn ôm cô ấy.

"Cái đó, cái đó──" Tatsuro ngừng cử động tay và nhìn đi nơi khác. Đây là lời nói chân thành của Tatsuro. Muốn ôm cô ấy bây giờ chỉ là ham muốn tình dục──

"Tạm biệt!" Nếu muốn gặp tôi thì hãy xem phim nhé! Ồ! Nhân tiện, nếu bạn thích chiếc áo len đó, hãy mặc nó! Tạm biệt! ” Guimei nói, đẩy Tatsuro ra rồi lùi lại, Dalang không ngừng nhìn xuống, Dalang cũng vô cùng kinh ngạc. 

Guimei lao ra khỏi phòng và lau đi dòng nước mắt. "Đây chỉ là một giấc mơ thôi! Tôi thực sự đang yêu!" Trong lòng đang nghĩ như vậy, nhị hoa của Guimei cảm thấy đau đớn. Cơ thể muốn một người đàn ông, nhưng đó không thể là Tatsuro nữa. Nếu anh quay trở lại, Dalang vẫn nên ôm cô trong tay, nhưng anh không nên ôm cô bằng vẻ đẹp cao quý mà nên ôm cô bằng tình yêu đẹp đẽ! Nếu vậy, thà không ôm cô còn hơn. 

"Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đảm nhận công việc này!" Sau khi mất Tatsuro, Takami không còn lý do gì để rời bỏ thế giới phim AV. Guimei lau nước mắt trên mặt lần nữa và bước về phía trước mà không ngoảnh lại──

