============================================================
  Nữ giáo viên tàn bạo─Minako
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%82%85%e8%99%90%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab%e2%94%80%e7%be%8e%e5%a5%88%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Minako, vừa tốt nghiệp trường Cao đẳng Sư phạm, là một phụ nữ xinh đẹp với khí chất quyến rũ. Với mái tóc dài và đôi mắt to long lanh, cô đã trở thành người được yêu thích và có một người bạn trai tốt. Sau một cuộc hẹn hò nhất định, Minako đã dành đêm đầu tiên cho cô ấy. Tuy nhiên, sau khi tốt nghiệp, anh chàng chia tay Minako vì muốn sang Mỹ du học. Họ rời đi trong ba năm mà không có tin tức gì. Sau này, tôi nghe tin anh đã cưới một người phụ nữ khác ở Mỹ. Sau vài tuần khóc lóc, Minako quyết định gác lại xiềng xích tình yêu và cống hiến hết mình cho việc học. 

Ngày này là một ngày vô cùng quan trọng đối với Minako, vì bắt đầu từ hôm nay, cô sẽ đến trường cấp 2 quận Jubanya nơi cô được phân công giảng dạy. Sau khi Minako tắm rửa sạch sẽ, cô bắt tàu đến trường. Cô dạy tiếng Trung cổ ở trường và đồng thời là gia sư của một lớp. Tất cả các bạn cùng lớp đều trông khỏe mạnh và vui vẻ. Minako tin chắc rằng cô có thể dạy tốt lớp này. Điều Minako đặc biệt quan tâm là trong lớp có một cậu bé tên Maki. Khi xem qua thông tin sinh viên, cô đã bị sốc khi nhìn thấy ảnh của Maki vì anh đã ngoại tình với mình cách đây một năm. Người em trai chết trong vụ tai nạn xe hơi giống nhau đến mức Minako xem thông tin của Maki và phát hiện ra rằng mẹ anh mất khi anh còn nhỏ, còn bố anh là thủy thủ xa nhà nhiều năm. Maki sống một mình ở Tokyo. Vì điều này mà Minako có vẻ đặc biệt. Chăm sóc Maki và coi anh như em trai mình, Minako thường đến xin lời khuyên của thầy cô hoặc tâm sự về những điều chưa hài lòng xảy ra trong cuộc sống. Sau khi kiểm tra từng phần, Minako nhận thấy điểm của Maki hơi sa sút, đặc biệt điểm tiếng Trung cổ không cao lắm nên cô gọi Minako đến. 

"Maki, điểm của em tụt dốc rồi, em không thể tiếp tục như thế này được!"

“Xin lỗi thầy, nhưng tôi thực sự không giỏi tiếng Trung cổ điển.” Maki trả lời, cúi đầu xuống.

"Được rồi, bây giờ sau giờ học, em có thể đến nhà thầy, thầy sẽ dạy kèm cho em."

"Vậy... cô giáo có thể nấu ăn cho em được không?"

"Ừ...tất nhiên là không vấn đề gì."

"Yohoo! MAY MẮN! Được ăn cơm thầy nấu. Ngon lắm!"

Cây thật nhảy lên nhảy xuống...

Sau giờ học ngày hôm sau, Minako cùng Maki trở về nhà. 

"Maki, em học ở đây trước, cô giáo sẽ nấu ăn cho em."

Thế là Minako vào bếp nấu ăn. Tuy nhiên, khi đang nấu ăn, Minako cảm thấy có một ánh mắt mạnh mẽ đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô quay lại và thấy Maki đang chăm chú đọc sách. Minako thầm nghĩ, có lẽ cô ấy bị hoang tưởng! Sau khi ăn xong, Minako bắt đầu dạy tiếng Trung cổ cho Maki. Khi cô tiếp tục giảng bài, cô nhìn đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ.

"Maki, đã khá muộn rồi, cậu nên về nhà đi!"

"Nhưng...thầy ơi, phần này em vẫn chưa hiểu. Không sao đâu. Thầy ơi, tối nay em ở lại đây được không?"

"Hả? Nhà thầy còn dư một phòng, gia đình em sẽ lo lắng!"

“Không sao đâu thầy, em ở nhà một mình, có về hay không cũng không sao.” Lúc này Minako mới chợt nhớ tới sự thật mẹ Maki đã qua đời và bố cô đã xa nhà nhiều năm. 

"Vậy... được rồi, thầy sẽ dạy em thêm một chút, sau khi tắm xong em có thể ngủ ở phòng kia!"

"Cảm ơn thầy."

Sau khi Minako dạy Maki xong, cô đợi anh tắm xong rồi vào phòng tắm tắm rửa. Khi đang giặt giũ, cô đột nhiên cảm thấy có người đang di chuyển trong phòng thay đồ bên ngoài, Minako hét lên.

"Ai ở đó?" Khi tôi mở cửa thì không có ai ở đó, nhưng chiếc quần lót tôi vừa cởi ra dường như có dấu hiệu bị động đậy. 

(Chắc hôm nay mệt quá nên hơi lo lắng...) Sau khi tắm xong, [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Minako đắp chăn cho Maki, nói "chúc ngủ ngon", rồi về phòng ngủ. Khi đang chìm vào giấc ngủ, cô chợt mơ thấy bạn trai cũ Koji. 

Anh ôm Minako, nhẹ nhàng cắn vào đôi tai nhạy cảm của Minako, dùng một tay chạm vào phần dưới của Minako. 

"A... Quang Cơ... kia... không có tác dụng..."

Khi Minako quay lại, cô chợt nhận ra người đứng sau mình không phải là Quang Cơ mà là Maki, cô chợt tỉnh lại. Minako nhìn quanh, hóa ra đó chỉ là một giấc mơ. Minako chạm vào quần lót của mình, và cô ấy đã ướt đẫm mật ong tiết ra từ đôi môi bí mật của mình...

(Ghét thật, sao mình có thể trở nên dâm đãng như vậy? Mình không chỉ mơ được làm tình với chính học sinh của mình mà quần lót của mình cũng ướt đẫm.) Minako càng nghĩ càng thấy tay mình không vâng lời. Một tay cởi bộ đồ ngủ mỏng manh của Minako, để lộ bộ ngực đẹp và săn chắc, trông như đang chờ ai đó chạm vào cô. Minako ôm bộ ngực đầy đặn từ bên dưới và nhẹ nhàng vuốt ve. Chỉ cần làm như vậy, khoái cảm ngọt ngào dâng trào khắp cơ thể cô, đồng thời cô cảm thấy muốn tiếp tục vuốt ve bộ ngực. 

(A... sao thế nhỉ... cơ thể mình trở nên kỳ lạ quá...) Não Minako khó có thể suy nghĩ được. Dù biết điều này sẽ không tốt nhưng cô vẫn bắt đầu dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú của mình. Lúc này, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt ùa vào tâm trí tôi. 

(A...thoải mái quá...) Minako xoa ngực mình mạnh hơn, đồng thời, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mạnh hơn. Vô tình, bàn tay phải ban đầu nắm lấy bộ ngực của cô trượt vào giữa hai đùi. Sau khi cởi bỏ chiếc quần lót đã trở thành chướng ngại vật, cô bắt đầu dùng ngón tay chậm rãi chà xát những cánh hoa ướt. 

"Ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của chính mình, Minako tỉnh lại một chút. 

(À... chúng ta không thể làm được điều này... Maki ngủ ở phòng bên...) Nhưng thân hình đầy đặn và nhạy cảm của Minako lại trở nên bất mãn với ham muốn vì đã nhiều năm không được đàn ông vuốt ve. Một khi ham muốn đã bùng lên thì khó có thể dập tắt được. 

Minako uốn cong ngón tay để kích thích những nụ thịt nhạy cảm. Đến lúc này cô không thể dừng lại được nữa. 

(A...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...) Minako hoàn toàn say sưa trong vòng xoáy ham muốn tình dục. Sau đó, cô chỉ đơn giản lật người lại, nâng cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh của mình lên, dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn và hét lên trong khi ngủ, vừa chơi đùa với núm vú, vừa dùng ngón tay véo vào núm vú cứng cáp và xoa bóp. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cô cau mày. Toàn thân run rẩy truy tìm hạnh phúc, khoái cảm trong cơ thể thay thế suy nghĩ trong đầu. Xoa ngón giữa lên cánh hoa rồi từ từ đưa vào khe ướt. 

"Ồ... à..."

Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể cô run rẩy, cô không khỏi cúi người xuống. Ham muốn không thể kiểm soát chiếm lấy cơ thể Minako. 

Dù nghĩ rằng lẽ ra không nên như thế này nhưng tôi vẫn dùng một ngón tay khác vuốt ve nụ thịt. Ngón tay nhét vào lỗ thịt đầu tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang chuyển động ra vào. Cuối cùng, tôi chỉ cần đưa hai ngón tay vào và khuấy sâu hoặc nông, giống như Koji chơi đùa với Minako sau lưng cô ấy. Minako ngẩng cao hông, nhắm mắt lại, trong đầu cô lập tức hình dung ra thân hình cường tráng của Koji. Khi anh đưa con cặc dày đặc của mình ra khỏi lưng Minako, niềm vui và hạnh phúc mà anh mang đến cho Minako dường như quay trở lại cơ thể Minako. 

"Uh...uh...Guangji...Em không thể...ừm...ừm...Em sắp rỉ ra...ah...ah~~~~" Gọi tên người yêu, Minako cuối cùng cũng đạt đến cao trào, cửa âm đạo co thắt như thể ngón tay sắp bị kẹp đứt, toàn thân bắt đầu run lên, một lượng lớn dịch mật ong trào ra. Minako chìm vào giấc ngủ khi đang ở đỉnh cao khoái cảm. 

Sáng sớm hôm sau, Minako tỉnh dậy và phát hiện cơ thể mình dính đầy vết dính do thủ dâm đêm qua. Cô nhanh chóng đi tắm trước khi Maki tỉnh dậy và sau đó lay Minako dậy. 

"Maki! Dậy đi! Nếu không dậy sẽ muộn đấy."

"Ừm...ah! Chào buổi sáng! Thầy ơi, hôm qua em ngủ ở nhà thầy..."

"Mau ăn sáng rồi đi học kẻo muộn!" Maki ăn xong bữa sáng do Minako nấu rồi cùng Minako đến trường.

Trong giờ nghỉ trưa, Maki đến gặp Minako.

"Thầy ơi, em có vài bức ảnh muốn cho thầy xem!" 

Vì Maki là chủ tịch câu lạc bộ nhiếp ảnh nên anh ấy rất yêu thích nhiếp ảnh. Ở trường có một lớp học câu lạc bộ, và anh ấy thường sử dụng thiết bị phòng tối ở đó để rửa một số bức ảnh rồi đưa cho Minako xem. Mặc dù Minako không hiểu nhiếp ảnh nhưng cô vẫn thường xuyên xem các tác phẩm của Maki và động viên cô. 

"Được rồi! Lần này là gì thế?"

"Sư phụ, nhìn xem!"

Maki trải cuốn album ảnh ra trước mặt Minako. Khi Minako nhìn vào nó, cô ấy kêu lên "À!" rồi nhanh chóng nhìn xung quanh.

Vì đang là giờ nghỉ trưa và hầu hết giáo viên đều đang ngủ nên không ai nghe thấy tiếng hét của cô. 

"Cái này...cái này...cậu làm khi nào vậy?" 

Bức ảnh cho thấy một người phụ nữ có thân hình trưởng thành, gần như khỏa thân, chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc với phần váy hở. Một tay vuốt ve ngực cô, tay còn lại luồn vào trong quần lót của cô và vặn vẹo. Bức ảnh còn lại cho thấy một người phụ nữ với cặp mông tròn trịa hếch lên, những ngón tay bất cẩn thọc vào và ra khỏi âm đạo, với vẻ mặt dâm đãng. Người phụ nữ trong ảnh rõ ràng chính là Minako! 

Minako "chạm!" một tiếng đóng cuốn sách ảnh lại, một tay cầm cuốn sách ảnh, tay kia ôm Maki rồi đi về phía hành lang. 

Khi họ đến một nơi tương đối vắng vẻ, Minako thấp giọng chửi rủa với khuôn mặt đỏ bừng:

"Anh... sao anh có thể làm vậy với một giáo viên!"

"Hả? Là lỗi của thầy! Đêm qua đang ngủ, nghe thấy tiếng động lạ từ phòng thầy, liền đi qua nhìn xem, không ngờ chụp được một bức ảnh đẹp, ảnh này đưa cho cậu, nếu cậu muốn âm bản thì tối nay đến nhà tôi!"

Maki nói xong liền bỏ đi. Minako muốn vứt bức ảnh đi nhưng lại sợ người khác nhìn thấy nên trước tiên cô phải giấu nó vào túi xách. Suốt buổi chiều, Minako cứ nghĩ về bức ảnh và lơ đãng đến mức thậm chí còn phát âm sai một số từ trong lớp. 

Sau khi tan trường, Minako kiểm tra địa chỉ của Maki và bắt tàu tới đó. Đến nơi ghi địa chỉ, Minako nhận ra đó là một ngôi nhà gỗ độc lập khá hoành tráng. Có vẻ như bố của Maki, một thuyền viên, khá giàu có. 

Minako khó chịu bấm chuông, có tiếng "ding dong!"

"Đó là ai?" Theo giọng nói đó, Maki là người bước ra mở cửa. 

"A! Sư phụ! Mời vào, mời vào."

Minako theo Maki vào phòng khách, Maki nói:

"Sư phụ, ngài hẳn là còn chưa ăn tối đâu! Chúng ta cùng nhau ăn cơm trước nhé?"

Minako nghĩ ngợi nên đi ăn tối với Maki. Ăn xong, hai người ngồi ở phòng khách, Minako lấy hết can đảm. 

"Maki, giáo viên đã đáp ứng yêu cầu của em rồi. Hãy trả lại phim âm bản cho tôi!"

"Hmph.. Đúng, đúng, nhưng giáo viên phải đồng ý với yêu cầu của tôi."

"Cái... yêu cầu là gì?" Minako lo lắng hỏi. 

“Đêm qua em không nhìn rõ thầy thủ dâm lúc nào, bây giờ thầy thủ dâm lại cho em nhìn rõ.”

"Cái gì! Là một giáo viên, tôi làm sao có thể làm được điều này?"

“Đối với em điều đó không quan trọng, hay thầy muốn bức ảnh cậu ấy thủ dâm được dán lên bảng tin để mọi người chiêm ngưỡng?”

Minako đấu tranh nội tâm và cuối cùng đã quyết định. 

"Được rồi...Được rồi! Nhưng bạn phải trả lại phim âm bản cho tôi!"

"Không có gì!" Maki đồng ý.

Minako đứng dậy, run rẩy cởi nút ngực và cởi quần áo. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lập tức nảy ra và lộ ra trước mắt Maki. Những quả chín trông càng căng mọng hơn trên nền chiếc áo lót ren trắng. Maki khó thở và chăm chú quan sát. 

(Bộ ngực của cô giáo xinh đẹp thường đứng trên bục giảng giờ đã ở ngay trước mắt tôi...)

Minako xấu hổ đến mức gần như muốn đào một cái hố dưới đất, nhưng khi nhận được ánh mắt dâm đãng của Maki, cô vô thức đưa tay ôm ngực. Cái nhìn này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích của Maki. Maki chống lại sự thôi thúc lao về phía trước ngay lập tức và ra lệnh.

"Này! Làm gì mà chậm thế? Cởi váy nhanh lên." 

Thấy Minako còn do dự, Maki cố ý dùng giọng hung dữ đe dọa.

"Nhanh lên!!!"

"Ờ..."

Minako gần như sắp khóc nên cô phải cởi cúc váy. Chiếc váy dài lập tức rơi xuống đất, thân hình trắng nõn như tuyết của Minako lập tức lộ ra trước mặt Maki. Maki nuốt một ngụm nước bọt và ra lệnh. 

"Được rồi, giờ tới đây."

Đầu óc Minako trống rỗng, cô bước đến chỗ Maki và ngồi xuống trước mặt Maki như thể đang mộng du. 

Maki nắm lấy chân Minako và dang rộng sang hai bên. 

"Ừ!..."

Minako hét lên và phần thân trên của cô ngã xuống ghế sofa. Minako cố gắng kẹp hai chân lại với nhau một cách tuyệt vọng. 

"Thầy ơi, thầy không muốn lấy lại những bức ảnh đó à?"

Khi nghe những lời này, sự phản kháng của Minako nhanh chóng biến mất. Giữa cặp đùi đầy đặn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng như tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp cỏ đen bên trong. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thủ dâm nhé!"

Mặt Minako đột nhiên đỏ bừng. Cô chỉ có thể bí mật làm những việc đáng xấu hổ như vậy ở nhà, nhưng giờ cô lại phải làm những việc đáng xấu hổ như vậy trước mặt học sinh của mình. Sẽ tốt hơn nếu chết. 

Dù vừa rồi tôi đã đồng ý nhưng khi tôi thực sự muốn hành động, tôi không thể vượt qua sự xấu hổ của mình. 

"Maki, xin hãy tha cho tôi..."

"Sư phụ, đã đến nước này rồi, ngươi nghĩ ta sẽ dừng lại sao?"

Minako nhẹ nhàng nhắm đôi mắt dài có hàng mi dài của mình lại. 

(À...tất cả là lỗi của mình. Đây là hình phạt mà Chúa ban cho mình...)

Sau khi Minako thuyết phục bản thân bằng cách này, cô ấy đặt tay lên ngực và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp ngực. 

"Thầy nghiêm túc đấy, nếu thầy không làm em hài lòng, em sẽ không trả ảnh cho thầy đâu."

Minako bị đẩy vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Đặt tay trái lên ghế sofa để đỡ phần thân trên, đồng thời dùng tay phải massage nhẹ nhàng ngực. Bộ ngực đầy đặn hơn người thường không thể che hết bằng một tay. Minako giữ núm vú màu hồng của mình giữa các ngón tay, xoa nhẹ chúng trong khi chơi đùa với chúng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là kỹ năng tự an ủi bản thân của Minako. Khi cô cứ xoa ngực như vậy, cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Sự nhạy cảm của cơ thể Minako khiến chính cô cũng sợ hãi.

"Ha ha... Sư phụ bây giờ có vẻ gợi cảm, núm vú càng ngày càng lớn."

Minako không thể phản bác, bởi vì cô có thể cảm thấy núm vú của mình trở nên cứng hơn và sức hấp dẫn giới tính của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Dưới sự kích thích của sự gợi cảm, người ta thậm chí có thể có cảm giác muốn ngay lập tức chạm vào phần thân dưới đã cảm thấy ngứa ngáy. 

“Gần đến lúc bắt đầu làm việc rồi.”

Maki lạnh lùng ra lệnh như thể nhìn thấu trái tim Minako. 

Minako do dự một lúc rồi từ từ di chuyển tay phải xuống phần thân dưới của mình. Đôi chân vẫn nằm trong tay Maki, và với vùng mu hoàn toàn lộ ra, đôi mắt dâm đãng của Maki không ngừng nhìn chằm chằm vào giữa hai chân Minako. Tuy nhiên, mong muốn có được tình dục mạnh mẽ hơn đã lấn át nỗi xấu hổ. 

Minako chậm rãi vuốt ve cái núm vú nhạy cảm từ chiếc quần lót của mình. Khi các ngón tay chà xát, đùi nhảy lên. 

Minako cảm nhận được một cảm giác khoái cảm không thể tin được từ phần dưới cơ thể mình, và cảm giác này khiến Minako sợ hãi. 

(Điều gì sẽ xảy ra với mình nếu mình tiếp tục như thế này...) Minako vuốt ve những ngón tay lên xuống cánh hoa và xoa ngực bằng tay trái. 

(A... sao mình lại làm được điều này, làm một điều đáng xấu hổ như vậy trước mặt học sinh của mình, và trở nên nhạy cảm đến vậy? Chẳng lẽ... mình là kẻ thích phô trương sao?)

Trái ngược với ý muốn của Minako, cơ thể Minako ngày càng nóng hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Minako dần bước vào thế giới của riêng mình...

Trước khi Maki kịp ra lệnh, tay Minako đã luồn vào trong quần lót của cô và vuốt ve âm vật của cô. Nước mật ong tiết ra từ âm đạo của cô làm ướt chiếc quần lót. 

(Một vị thầy cao quý như vậy hóa ra lại khá dâm đãng.)

Với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt Maki, cô nắm lấy chiếc quần lót của mình và kéo chúng lên một cách mạnh mẽ. 

"A!......"

Minako không khỏi hét lên, lưng cong lên. 

"Không!......A!......Không thể làm được!......"

Sự kích thích mãnh liệt khiến Minako vô tư hét lên. 

Maki kéo chiếc quần lót của mình thật chặt và rộng ra, liên tục xoa vào khe hở giữa những cánh hoa. 

"Này, bây giờ hãy cởi bỏ những thứ cản đường đi và bạn có thể làm điều đó một cách vui vẻ!"

Maki cởi chiếc quần lót khỏi chân Minako và bây giờ Minako đang khỏa thân. Những bộ phận bí mật của Minako hoàn toàn lộ ra trước mắt Maki, ánh mắt rực lửa của Maki hướng về phía đùi Minako. 

Vì lý do nào đó, Minako cảm thấy như được giải thoát. Cô mạnh dạn dang rộng chân sang trái phải, đồng thời lắc mông đầy khiêu khích. 

Tất cả những ham muốn tình dục bị kìm nén đều được giải phóng ngay lập tức. Minako cuộn núm vú của mình mạnh hơn trong khi xoa ngón tay lên những cánh hoa. 

Lúc này lông mu dày đặc dính chặt vào gò mu do lượng mật tràn ra nhiều. Cánh hoa hơi hé mở để lộ màng nhầy màu đỏ sẫm. Ngón giữa trắng như tuyết xoa xoa cánh hoa xung quanh khe hở, những ngón còn lại nhẹ nhàng ấn vào âm vật. 

Cặp đùi khỏe đẹp không ngừng co thắt. Minako thỉnh thoảng nhấc mông lên, lắc lư sang trái hoặc phải, thỉnh thoảng kẹp hai chân vào nhau, cọ xát vào nhau, lộ ra vẻ mặt dâm đãng trên cả hai. 

Khi khoái cảm của Minako tăng lên, những ngón tay đâm vào lỗ thịt của cô càng trở nên mãnh liệt và sâu hơn. Cuối cùng, với những tiếng rên rỉ dâm đãng, Minako leo lên đỉnh khoái cảm. Cơ thể trắng nõn của cô đột nhiên thẳng lên, toàn thân bắt đầu run rẩy. Đồng thời, cô lắc đầu điên cuồng, một lượng lớn chất lỏng phun ra từ cửa âm đạo của cô. 

Minako nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa, cơ thể yếu ớt lên xuống theo hơi thở. 

Một lúc lâu sau, Minako mới mở mắt được và nhận ra Maki đang quay phim bằng động cơ V8, cô hét lên. 

"A! Bạn...bạn đang làm gì vậy!"

Maki cười lạ lùng, sau đó lấy thắt lưng ra, cất vào ngăn kéo rồi khóa lại. 

Minako một tay che bộ ngực đầy đặn, một tay che vùng tam giác, cảm thấy lo lắng và tức giận. 

"Ngươi...Sao ngươi có thể đi xa như vậy..."

"Ôi! Sư phụ thủ dâm dữ dội quá! Và dường như ông ấy xuất tinh rất nhanh."

Mặt Minako đột nhiên đỏ bừng. 

(Quả thực, hôm nay tôi đạt đến cao trào nhanh hơn bình thường và cảm thấy thoải mái hơn trước. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Có phải vì Maki đang theo dõi không?)

"Thầy ơi, cuốn băng này chắc chắn sẽ có giá rất tốt."

Minako tỉnh lại và suy nghĩ một cách bồn chồn. 

(Trấn Thư muốn tống tiền ngươi sao? Nhưng ta không có nhiều tiền, cũng không thể xin bố mẹ, vậy phải làm sao bây giờ?)

Maki dường như đã đọc được suy nghĩ của Minako và mỉm cười. 

"Yên tâm đi, ta sẽ không tống tiền sư phụ, nhưng sư phụ tối nay nhất định phải nghe ta."

Minako nghi ngờ liếc nhìn Maki, cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng Maki có trong tay những bức ảnh và video quay cảnh cô ấy thủ dâm. Nếu công khai thì sẽ không ai tin cô bị ép buộc nên tạm thời cô phải chịu đau khổ. 

"Được rồi... được rồi... tôi sẽ nghe lời cậu."

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt Maki. 

"Hehe... thôi nào, đặt tay ra sau lưng trước đã."

Minako không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời cô được bảo. Lúc này, Maki không biết từ đâu lấy ra một sợi dây, nhanh chóng quấn quanh cổ tay Minako rồi thắt nút lại. 

Minako bị sốc, vặn vẹo cơ thể trần truồng và vùng vẫy. 

"Ngươi... ngươi định làm gì? Đừng trói ta!"

"Ha ha... Đây là để tránh sư phụ nghịch ngợm không nghe lời!"

"Tôi...tôi sẽ rất tốt, nên...vì vậy xin đừng làm điều này!"

Minako tiếp tục vùng vẫy. 

"Hừ! Ngươi sẽ ngoan như vậy sao? Ngay từ đầu ngươi đã như vậy không nghe lời, không được! Ta nhất định phải trừng phạt ngươi!"

Maki bế Minako đến tư thế quỳ trên tấm thảm phủ giấy báo, đồng thời ấn phần thân trên của Minako xuống bàn phòng khách, tạo thành tư thế tục tĩu với hậu môn và cánh hoa lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Maki lấy ra một ống tiêm thủy tinh lớn hơn nhiều lần so với ống tiêm thông thường. Nó chứa đầy chất lỏng trong suốt và vẫy nó trước mắt Minako. 

Minako mặc dù không biết đó là cái gì, nhưng trực giác của nàng cảm giác được đây không phải là chuyện tốt gì, cho nên trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi. 

"Này, đây là dụng cụ đường ruột, nghe nói nó có tác dụng tốt nhất trong việc đối phó với phụ nữ không nghe lời. Anh có biết đường ruột là gì không?" 

Minako miễn cưỡng lắc đầu, tỏ ý không biết. 

Maki cố tình giải thích chi tiết nhằm kích động sự xấu hổ của Minako.

"Lát nữa ta sẽ nhét đầu ruột này vào hậu môn của ngươi, sau đó từ từ tiêm chất lỏng glycerin bên trong vào trong cơ thể ngươi, lúc đó sẽ có tác dụng kỳ diệu, ngươi cứ chờ xem!"

"Sao thế này...quá nhiều rồi...xin hãy tha cho tôi!" 

Minako lắc mông phản đối.

Nhưng Maki phớt lờ, một tay giữ mông Minako, tay kia đưa đầu thủy tinh vào hậu môn Minako. 

"Đừng cử động. Nếu đầu thủy tinh bị vỡ bên trong, lấy ra sẽ không dễ dàng đâu."

Minako nghe xong không dám cử động nữa nên Maki từ từ đẩy tay cầm của thiết bị đường ruột và tiêm chất lỏng glycerin vào. 

Minako hét lên "Ối!" khi cô cảm thấy một chất lỏng lạnh tràn vào bụng và lan ra toàn bộ dạ dày, khiến Minako cảm thấy buồn nôn. Sau khi Zhenshu tiêm xong, anh ta rút nội tạng ra. 

"Vì đây là lần đầu tiên nên ta sẽ đặc trị cho ngươi. Ta chỉ tiêm 200 C.C vào người thầy của ta, đồng thời ta cũng sẽ cho hắn một cái cắm."

Maki vừa nói vừa nhét một chiếc phích nhựa có hai đầu lớn và một đầu nhỏ ở giữa vào hậu môn của Minako rồi ngồi cạnh anh chờ đợi. 

Lúc này, cảm giác lạnh lẽo trong bụng Minako dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác nóng rát như lửa. Cảm giác nóng rát này chuyển thành cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ, tác động đến nội tạng và hậu môn của Minako, khiến Minako liên tục phun ra những tiếng rên rỉ. 

"A...ah...ờ...đau quá..."

Minako lần lượt chống lại cảm giác muốn đi tiểu, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi lớn, sắc mặt tái nhợt, vòng eo bắt đầu khẽ run lên. 

May mắn là nó đã được cắm lại, nếu không bây giờ nó đã bị đào thải ra ngoài rồi. 

Maki mỉm cười hỏi và biết rằng chất lỏng glycerin đã có tác dụng. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

"Ah...ah...làm ơn...làm ơn, để...cho tôi đi vệ sinh..."

"Phòng tắm, sư phụ, ngài đi vệ sinh muốn làm gì? Thầy không giải thích rõ ràng thì làm sao con biết được?"

Maki cố tình làm khó Minako. 

Minako khó có thể chịu đựng được nữa, toàn bộ sức lực đều tập trung vào điểm đó, hai chân run rẩy không ngừng. 

Nhưng... sao cậu có thể nói một điều đáng xấu hổ như vậy...

"Sư phụ, ngài có muốn ị không?" Maki động viên Minako, người đang gật đầu tuyệt vọng. 

"Cái gì thế? Tôi không nghe được!"

"Ugh...làm ơn...làm ơn để tôi đi ị!"

"Ồ, đúng vậy, cậu thật thành thật. Nhưng mà, vẫn chưa ổn đâu."

"Cái...cái gì...?"

"Thầy, đọc theo bản danh sách này viết đi, đọc xong em sẽ mời thầy đi vệ sinh."

Maki mang một danh sách đến và đặt trước mặt Minako, đồng thời đặt một chiếc máy ghi âm bên cạnh.

Minako gần như ngất đi sau khi đọc nội dung trong danh sách. Tuy nhiên, sức lực của cơ thể tôi gần như đã cạn kiệt, và tôi không muốn đánh mất đi phẩm giá cuối cùng của mình nên đành phải làm vậy. 

"Tôi... Aino Minako... là một nữ giáo viên dâm đãng... Tôi thích bị trói và tra tấn... Tôi cũng thích người khác cởi trói và chơi đùa với âm đạo và hậu môn của tôi... Tôi cũng là kẻ thích phô trương... nên tôi phải bị trừng phạt... Tôi thề rằng từ hôm nay trở đi... tôi sẽ trở thành nô lệ tình dục của cậu chủ Maki... dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ tuân theo mệnh lệnh của cậu chủ... Tôi sẽ vui vẻ chấp nhận mọi hình phạt từ cậu chủ... Xin cậu chủ, hãy lạm dụng tôi theo ý muốn của cậu!..."

Minako kìm nén sự xấu hổ của mình và đọc xong bản tuyên bố nô lệ này, Maki mỉm cười nói. 

"Ngươi thật tốt, sư phụ, hôm nay ngươi đừng quên lời nói của ngươi, hiện tại ta thưởng cho ngươi."

Maki nói, lấy ra một cái chậu dưới gầm bàn và đặt nó dưới mông Minako. 

"Được rồi, cậu có thể ở lại đây!"

"Tại sao lại thế này? Nó khác với những gì đã hứa..."

"Đừng cằn nhằn nữa! Bạn có thể lớn như bạn muốn!"

Maki thô bạo rút cái phích cắm ra khỏi hậu môn của Minako. Sự thôi thúc muốn giải tỏa bị kìm nén từ lâu của Minako không thể chịu đựng được nữa, cô phun ra như một dòng thác. 

Một cơn mưa phân rơi xuống chậu. Maki đợi Minako bài tiết xong rồi cố tình véo mũi cô. 

"Ôi, cô giáo phân nhiều quá, hôi quá!"

Minako tội nghiệp hoàn toàn kiệt sức và gục xuống bàn, nức nở không ngừng. 

Nhưng điều kỳ lạ là ngay lúc bài tiết, Minako có cảm giác giải phóng không thể giải thích được, nó truyền thẳng vào tử cung, tạo cho Minako ảo giác đạt cực khoái và xuất tinh. Cảm giác tê toàn thân khi đi tiểu là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Maki bế Minako đi vào phòng tắm, cẩn thận rửa sạch vùng kín và đùi của cô. 

Anh ta được đưa trở lại phòng khách và bị trói vào bàn với hai chân dang rộng. Minako không hề phản kháng và để mình bị Maki thao túng. 

Maki nhìn những nụ hoa cúc teo lại, đang lay động nhẹ. Maki ấn ngón tay lên và đưa vào hậu môn một cách dễ dàng. 

Minako tỉnh dậy sau cơn mê, cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và nhìn xuống. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

"Này... hậu môn của thầy mềm quá..."

Maki dùng một ngón tay chạm vào phần thịt mềm mại bên trong hậu môn, tận hưởng hơi nóng bên trong làm tan chảy các ngón tay và cảm giác căng cứng gần như kẹp chặt các ngón tay. Anh còn vuốt ve thành ruột và xoa bóp những phần nhô ra bên trong. Minako nhạy cảm có thể cảm nhận rõ ràng các đốt ngón tay của Maki đang khuấy động bên trong hậu môn của mình, điều này khiến Minako có ảo giác bài tiết liên tục. 

Maki chạm vào một chỗ, cơ thể trần trụi của Minako chợt run lên, hai chân dang rộng không ngừng kéo mạnh sợi dây. 

Maki biết mình đã tìm ra khu vực nhạy cảm nhất của Minako nên cố tình không ngừng kích thích bằng đầu ngón tay, thậm chí đưa hai ngón tay vào lỗ thịt để chơi đùa, đồng thời dùng ngón tay cái kích thích nụ thịt của Minako. 

Quả nhiên, cơ thể phụ nữ trước mặt nâng lên hạ xuống theo nhịp ngón tay của Maki, đôi khi cô còn cử động mông cho khớp. 

Lúc này Minako gần như sắp chết vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ mơ rằng cơ quan bài tiết mà cô cho là rất bẩn thỉu của mình lại bị người khác chạm vào mà chúng vẫn được vận dụng một cách cẩn thận và khéo léo như vậy. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô vẫn có thể cảm nhận được cơ thể mình.

(À... Mình vẫn cảm thấy thế này khi lỗ đít của mình bị chơi đùa... Mình là kẻ biến thái sao...?)

Thật không may, cơ thể là trung thực. Một tiếng rên rỉ quyến rũ vô tình phát ra từ miệng Minako, và lỗ âm đạo của cô lại bắt đầu ẩm ướt. Maki, người nhận ra tình huống này, mỉm cười.

"Ôi, sư phụ, ngươi thật là biến thái, ngươi xem, âm đạo của ngươi đã ướt rồi!"

Mặt Minako đỏ bừng và cô không dám trả lời. 

“Thật đáng tiếc không thể làm cho sư phụ quá thoải mái, vui mừng đến suýt quên mất mình còn có việc nghiêm túc phải làm.”

Maki vừa nói vừa rút ngón tay ra, bước vào phòng lấy ra vài thứ. 

Minako nhìn lên và thấy một chiếc dao cạo râu, kem cạo râu và một chiếc kéo dành cho nam giới. 

"Lông mu của sư phụ quá nhiều và lộn xộn, cho nên mới nghịch ngợm như vậy. Bây giờ ta sẽ cạo đi, từ nay về sau mọi người sẽ biết sư phụ là nô lệ của ta."

"Không!... Làm ơn... làm ơn dừng lại..." Minako lắc đầu tuyệt vọng. 

Maki phớt lờ lời cầu xin của Minako và dùng kéo cắt ngắn lông mu của Minako, sau đó bôi kem cạo râu lên phần còn lại. 

"Sư phụ, đừng cử động, nếu không sẽ chảy máu."

Minako cắn chặt môi, cố gắng chịu đựng cảm giác ngứa ngáy do dao cạo đâm vào gò mu. Cuối cùng sau khi cạo râu, lỗ âm đạo của Minako lại ngập nước. 

Maki nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve gò mu đã cạo nhẵn của mình. 

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhưng dễ chịu truyền đến từ phần dưới cơ thể Minako, khiến cả cơ thể Minako như bừng cháy vì ham muốn. 

"Cô giáo dâm đãng quá, ướt hết rồi. Tôi không thể làm gì được, để tôi giúp cô giải quyết!"

Maki lấy ra một mảnh vải và bịt mắt Minako lại. Sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa để từ từ tách những cánh hoa đã ướt ra. 

Lúc này, bên trong lộ ra một cái lỗ thịt ẩm ướt, đỏ tươi sáng bóng, nước mật ong trắng đồng thời tràn ra. 

"A... đừng... không... ugh!!!"

Minako cố gắng chống cự nhưng lại dừng lại giữa chừng. 

"Ừm..."

Thì ra Maki đút cặc của mình vào khe hở của Minako một tiếng bốp, và cảm thấy một làn sóng ấm áp bao quanh cặc mình, như thể nó sắp làm anh tan chảy. 

Minako cắn môi dưới và ậm ừ. Cô giáo xinh đẹp ngẩng đầu lên và vặn vẹo đi lên. Cảm giác thâm nhập mạnh mẽ như ngọn lửa thiêu đốt khiến Minako phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Sau khi đút sâu vào con cặc, Maki mím môi xuống đồng thời đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh. 

Maki quấn lưỡi mình quanh đầu cô và mút thật mạnh. Minako cảm thấy như thể lưỡi của mình sắp gãy, đồng thời, con cặc đã cắm sâu từ từ rút ra ngoài. 

"A... đừng..."

Minako đã hoàn toàn từ bỏ cảm giác xấu hổ và nâng bụng dưới lên như thể đang đuổi theo một con cặc đã được rút ra. 

Maki đâm sâu lần nữa. 

Một dòng điện cực mạnh dường như chạy lên đỉnh đầu cô, Minako phát ra một tiếng vo ve như tiếng khóc. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, Minako gần như mất giọng, há miệng, hàm dưới khẽ run lên, nước bọt trong suốt từ giữa đôi môi đỏ mọng chảy ra. 

Bàn tay Maki cũng không nhàn rỗi, không ngừng trêu chọc núm vú vốn đã cứng cáp và bộ ngực đàn hồi của Minako. 

Vì Minako không thể nhìn thấy nên các giác quan của cô hoàn toàn tập trung vào nơi bị Maki chạm vào khiến cảm giác càng mãnh liệt hơn. Đồng thời, vì cơ thể không thể cử động như ý muốn nên Minako cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Anh ta thậm chí còn cố tình vặn người để sợi dây chìm sâu hơn. Lúc này, Minako đã trở thành một con thú theo đuổi dục vọng. 

"Hmm...ah...được rồi...đúng rồi...chỉ...mạnh hơn một chút...ahhh..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Maki liều mạng dùng hết sức lực đâm vào. 

Mỗi cử động của Maki đều đánh sâu vào tử cung Minako, đưa Minako lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Maki... Tôi sắp rò rỉ mất..."

Minako nghiến răng và vặn mông mạnh hơn. 

"Tôi cũng vậy...thầy giỏi quá...kẹp chặt quá..."

Minako đột nhiên đẩy mạnh mông về phía trước, kẹp chặt lỗ thịt, eo cô không ngừng run rẩy, đồng thời phát ra một tiếng kêu vui sướng. 

"Hmm...Hmm...A!..."

Maki cảm nhận được từ âm đạo co giật của Minako rằng cô đã đạt đến cao trào và cô xuất tinh sau khi đẩy mạnh. 

Sau khi xuất tinh hoàn toàn, lỗ thịt của Minako vẫn quấn quanh con cặc, như muốn anh bóp thật chặt…

Maki nằm xuống cơ thể mềm mại của Minako và thở hổn hển rồi mở khăn bịt mắt cho Minako. 

Mặt Minako đỏ bừng, hàng mi dài nhấp nháy và cô đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Maki hôn Minako. 

"Sư phụ, vẫn chưa kết thúc, chúng ta tiếp tục vui vẻ đi!"

Nói xong, anh cởi trói cho Minako, chỉ để lại chiếc dây trên tay cô. Sau đó anh bế Minako vào phòng ngủ và bắt đầu một trò chơi khác.

