============================================================
  Nữ CEO dâm dục—Vương Lan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e5%a5%b3%e7%b8%bd%e8%a3%81-%e6%b1%aa%e8%98%ad/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Trong văn phòng CEO của một công ty cao cấp, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn phản chiếu cơn mưa phùn liên tục bên ngoài. Thời tiết u ám bao phủ trong mây đen khiến lòng người cảm thấy chán nản. Một người đàn ông bụng phệ đang nằm thoải mái trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng. CEO, con cặc dưới háng của anh ta được đưa vào cơ thể dâm đãng vặn vẹo phía trên anh ta. Đó là một cơ thể đầy đặn. Bộ ngực căng mọng trong suốt, tròn trịa và cương cứng với núm vú và quầng vú màu nâu. Chúng đầy đặn sưng tấy, thay đổi diện mạo trong tay ông chủ.

Một dương vật khổng lồ được đưa vào trong hình tam giác ngược và lắc lư thật chặt. Chỉ có một ít lông mu được cắt tỉa gọn gàng phía trên. Cặp đùi đầy đặn dưới háng ôm chặt lấy bụng sếp. Môi âm hộ đóng mở bóp chặt dương vật, giúp anh thoải mái hút điếu xì gà trong miệng. Anh ngồi dậy với hai tay ôm chặt ngực. Dương vật đâm sâu hơn vào bụng dưới của anh. Mái tóc của người phụ nữ trưởng thành xõa ra sau và cô ấy thốt lên một tiếng ngạc nhiên.

Khi lực đẩy tăng tốc, cơ thể thơm tho của cô run lên trên cái bụng béo, và những tiếng rên rỉ "ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm" vang lên. Ông chủ rút ra một điếu thuốc rồi mở miệng đòi hôn. Chiếc lưỡi ngoan ngoãn của anh thò ra liếm đôi môi đầy đặn của cô. Một lúc sau, anh ta từ từ nhét nó vào và trộn lẫn với anh ta, rồi liếm nó ra với nhau và phơi ra ngoài không khí một cách đầy mê hoặc. Nước bọt của anh chảy xuống bộ ngực lớn 40D. Quy đầu cuối cùng cũng phun ra dưới áp lực chặt chẽ của âm đạo, tinh dịch đặc quánh và tinh dịch trộn lẫn với nhau rồi lăn vào cơ thể người phụ nữ. 

"Ừm... thế đủ chưa...Anh Yan...ừm...sâu hơn một chút...một chút..." Người phụ nữ trưởng thành thở hổn hển và nói một cách quyến rũ ngay khi môi cô ấy tách ra khỏi môi anh Yan.

"Vương Lam, hôm nay ngươi làm rất tốt, đáng tiếc tuần sau ta có chuyến công tác, trong khoảng thời gian này sẽ không có người đi cùng ngươi." Ông chủ ôm cô vào lòng và trêu chọc núm vú đang nhô lên của cô một cách trìu mến. Phần thân dưới bắt chéo vẫn dính chặt vào nhau. Vương Lam muốn cảm nhận được cảm giác trọn vẹn này. Ông chủ tiếp tục đặt tay lên chân chiếc tất đen không đũng của cô. Màu đen như sắt, sáng bóng mượt mà và kết cấu tinh tế khiến những ngón tay dày dặn của anh không muốn rời ra. 

"Chỉ có hai tuần thôi. Nếu tôi không phải là quyền giám đốc điều hành của anh thì tôi đã đi cùng anh rồi. Nhưng ai quan tâm đến công ty chứ? Đừng đùa giỡn với con vixen đó." Vương Lam tựa đầu vào trong ngực Yến tiên sinh, dùng bàn tay nịnh nọt nhẹ nhàng vỗ ngực cô. 

"Được rồi...miễn là bạn tốt với tôi." Anh Yến đỡ cô dậy, hút một điếu thuốc thổi vào mặt cô rồi đưa vào môi Tương Nham. Cả hai hôn nhau say đắm trước khi đứng dậy. Sau khi ông Yan thay quần áo xong, thư ký Tiêu Thần của ông vừa lúc đứng ở cửa: “Xin lỗi, ông Yan có fax của ông.” Ông Yan nhìn Wang Lan, người đang khỏa thân ngoại trừ đôi tất không có đũng. “Để anh ấy vào đi.” Vương Lam dùng đôi chân lụa của mình bước lên tấm thảm thoải mái, chậm rãi bước vào phòng thay đồ phía sau bình phong.

"Anh Yan, xin hãy xem." Tiêu Thần nhẹ nhàng đưa tài liệu cho Yến tiên sinh, ánh mắt lén lút nhìn những bóng người phía sau màn hình. Những đường nét không đồng đều được phản ánh trên những bức tranh cổ điển. Chiếc đèn nhỏ phía sau để Tiêu Thần xuyên qua lớp vải nhìn thấy cặp mông to của anh mơ hồ lộ ra ở những chỗ không có tranh. Xung quanh căn đình nhỏ cổ kính đang chơi piano bên bờ sông, dường như có hai điểm đen khổng lồ đang rung chuyển.

Tiêu Thần không dám đọc nữa. Anh thầm nghĩ: “Nghe nói Phó chủ tịch Vương là người hào phóng và phóng khoáng, không ngờ đó là sự thật. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Đừng để anh Yan phát hiện ra.” Tiêu Thần cung kính chỉ vào chỗ Yến tiên sinh ký tên, sau khi cẩn thận xem xét và ký tên, cầm lấy văn kiện đi ra ngoài.

"Ra ngoài đi, đừng dọa bọn trẻ." Ông Yan ngồi sau bàn và nhìn Wang Lan đã mặc quần áo. Cô mang đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy bó sát. Thiết kế không đáy tương tự để lộ chiếc quần lót thắt chặt môi âm hộ của cô. Hai bộ ngực trên cơ thể của cô được bọc trong một chiếc cúp ren màu đen trong suốt, tạo nên khe hở sâu. Núm vú màu nâu lộ ra phía trên họa tiết ren. Vương Lam chỉ mặc chiếc áo sơ mi này đã cảm thấy sảng khoái và mát mẻ.

"Lần trước chồng tôi đi công tác về, cô ấy đã đến nhà tôi để báo cáo. Tôi quấn khăn tắm ra ngoài. Tôi có cảm giác như anh ấy đang nhìn chằm chằm vào đùi tôi". Vương Lam ngồi trên ghế sô pha, châm một điếu thuốc.

"Thật sao? Bạn có muốn anh ấy nhìn thấy nó không?" Ông Yan hỏi đùa cô. "Đương nhiên là không muốn, nhưng nhìn thẳng vào mắt anh ấy, khiến người ta cảm thấy ấm áp trong lòng. Hiện tại anh ấy cũng đang làm việc rất chăm chỉ nên khó có thể nói gì về anh ấy." 

"Đúng vậy, công ty bây giờ không còn sức sống. Là giám đốc điều hành cấp cao, anh nên tìm cách làm cho mọi người vui vẻ. Anh không được để nhân viên nghĩ rằng chúng ta cứng nhắc và thiếu sức sống. Vừa rồi Tiêu Thần nhìn anh như muốn bỏ cuộc." Ông Yan vui vẻ trêu chọc Vương Lan. 

"Bạn muốn tôi hy sinh ngoại hình của mình để đổi lấy hiệu suất. Đây là việc mà một nhân viên bán hàng và một quản lý trẻ thường làm." Vương Lan tức giận nói, nhưng ông Yan lại bình tĩnh giải thích: "Dù là nhân viên bán hàng hay quản lý trẻ, đều là kinh nghiệm quá khứ của chúng ta. Bây giờ ngươi không dựa vào thân thể của mình để có được địa vị cao sao? Với vị trí hiện tại của mình mà thản nhiên trước mặt cấp dưới của mình chẳng phải rất thú vị sao? Tôi không yêu cầu cậu làm điều đó với họ, tôi để cậu kiếm lợi từ đó."

"Được rồi, tuần sau anh quay lại cho em lên máy bay. Anh hy vọng em có thể tìm ra cách giải tỏa nỗi buồn chán trong thời gian anh đi vắng." Sau khi ông Yan nói điều này, Wang Lan không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và rời khỏi văn phòng tổng thống.

Ngồi trong phòng làm việc, Vương Lan không ngừng suy nghĩ về lời ông Yan vừa nói: “Nếu không làm gì với người khác mà kiếm lợi cho riêng mình, trong công ty và với nhân viên, đó có phải là sự khiêu khích không giới hạn?” Vương Lam đang suy nghĩ về một chủ đề mà cô không hiểu lắm. Cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi nhìn cơn mưa nhẹ tiếp tục rơi ngoài cửa sổ. Cô nhón chân vung đùi đi tất trước cửa sổ.

Tiêu Chính ngồi ở bàn làm việc nhìn mưa phùn ngoài cửa sổ không ngừng đập vào kính, trong lòng rất mong chờ ngày cuối tuần. “Xin đừng để trời mưa.” Trong lòng Tiêu Tranh đang cầu nguyện, Tiểu Đào nhìn thấy hắn, chọc vào cánh tay hắn nói: “Ngày mai chúng ta đã đồng ý dẫn chúng ta đi cùng, nếu không chúng ta sẽ để ngươi làm bài tập, chúng ta sẽ đi nơi khác chơi.” Tiểu Đào là của anh ấy. Họ vẫn là bạn tốt như bạn cùng lớp nhưng vài năm trở lại đây, họ dần quen với Xiao Gang, một học sinh kém cỏi trong lớp. Khi mối quan hệ giữa hai người ngày càng tốt hơn, anh và Xiao Zheng trở nên ghẻ lạnh. Tuy nhiên, khi Xiao Gang biết nhà Xiao Zheng giàu có và anh học giỏi, anh muốn kết bạn với anh nên ba người lại đến với nhau.

"Ừm, được rồi, đừng nói cho người khác biết nữa." Tiêu Chính lặng lẽ đáp ứng, mong chờ tan học. 

Buổi tối Vương Lam đón Tiểu Chính đi học về, cô vẫn đang suy nghĩ về lời nói của anh Yến. Cô cảm thấy phụ nữ bộc lộ bản thân một chút để khiến đàn ông vui vẻ cũng không sao, miễn là không có nguy hiểm gì. Khi bước ra khỏi phòng tắm, cô lau mái tóc dài trên đầu. Chiếc khăn chỉ che phần dưới mông của cô, còn phần lớn bộ ngực của cô lộ ra ở mép trên của chiếc khăn. Vương Lam có chút xấu hổ nhìn bộ bikini chật hẹp trên giường. Ba thứ này, nhiều nhất là bộ bikini màu đỏ che kín núm vú và môi âm hộ của cô, được chồng cô giấu kín. Tôi đã bí mật mua nó. Nếu ngày mai tôi mặc nó khi đi đến nhà nhìn ra biển, tôi sẽ không để người khác nhìn thấy. Lúc này, chiếc khăn tắm của Vương Lam rơi khỏi tay cô. Khi cô cúi xuống nhặt thì toàn bộ cái mông to của cô nhô ra phía sau. Tiêu Chính vừa mới ra khỏi phòng nói cho nàng biết, ngày mai có một số bạn học cùng nàng đi, nàng liền nhìn thấy trước mắt cảnh tượng.

Dưới khăn tắm, cặp mông trắng nõn mềm mại kẹp môi âm hộ, phía trên là lỗ đít, ở giữa là âm hộ căng phồng, âm đạo trắng nõn sạch sẽ đang nhỏ giọt nước. Xiao Zheng bị sốc khi máu chảy ngược. Anh lập tức bị sốc và nói với giọng khàn khàn: "Mẹ ơi, con có thể nói chuyện với mẹ được không?" Vương Lam vội vàng đứng dậy khi nghe thấy giọng nói phía sau, quay đầu nhìn con trai: "Sao vậy, Tiểu Chính, sao vậy?" 

"Ồ, ngày mai Tiểu Đào và Tiểu Cương có thể đi cùng chúng ta không?" Tiểu Chính đỏ mặt hỏi mẹ. Vương Lam không ngại ăn mặc như vậy trước mặt con trai mình. Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của anh, cô lưỡng lự nhưng cũng đồng ý.

"Sau này có gì muốn nói thì hãy nói với họ sớm hơn. Bảo họ nghe lời tôi, bảo họ đợi chúng ta ở nhà vào sáng sớm ngày mai." Vương Lam nói xong liền đóng cửa phòng ngủ lại. Cô không khỏi có chút xấu hổ khi nghĩ rằng tư thế của mình có thể khiến con trai nhìn thấy vùng kín của cô. Nhìn bộ ngực nhấp nhô dưới tấm khăn tắm, nghĩ đến ngày mai các bạn cùng lớp của con trai sẽ đi cùng mình, cô chợt cảm thấy phấn khích. Môi âm hộ của cô vô tình bị ẩm ướt, mặt cô đỏ bừng.

Đêm đó, Vương Lam thủ dâm điên cuồng bằng con cặc của mình. Cái lỗ đã bị xuyên thủng hoàn toàn, âm đạo của cô đã hoàn toàn bị ép chặt vào phần rễ dày. Từng đợt sóng khoái cảm lan tỏa khắp tâm hồn cô. Núm vú của cô dựng đứng, và bộ ngực căng tròn kiêu hãnh cuộn tròn đầy quyến rũ trên tấm ga trải giường. 

"Bíp... Bíp... Bíp..." Tôi nhớ đến tiếng còi ở tầng dưới nhà Tiểu Đào, ngay sau đó một cậu bé lớn hơn con trai mình một tuổi chạy ra khỏi vòng tay anh.

"Chào dì, xin thứ lỗi." Tiểu Đào nhìn khuôn mặt trưởng thành đeo kính râm của Vương Lam, đẹp như chị gái. Chiếc váy thêu màu vàng kem hở rất thấp, hai cúc áo bị lỏng. Bộ ngực đầy đặn của cô có một đường xẻ sâu. Vương Lam biết hắn đang nhìn đi đâu liền lái xe đi mà không để ý nhiều.

Khi chúng tôi đến nhà Tiểu Cương, Tiểu Cương là người lắm lời và ngay lập tức nói: "Chà, dì ơi, ngực của dì to quá!" Vương Lam ngượng ngùng cười, khuôn mặt bị che khuất bởi cặp kính râm đỏ bừng.

Lái xe dọc theo con đường núi có nhiều cây đẹp, Vương Lam lái xe rất chăm chú. Xiao Zheng và Xiao Tao đang chơi game. Chỉ có Tiểu Cương đang vuốt tóc nàng, ngửi mùi gió biển. Tiểu Cương tựa cằm lên vai Vương Lam, cùng nàng nhìn đường đi. Khi mắt anh hơi cụp xuống, anh có thể thoáng thấy bộ ngực đầy đặn của cô. Khe ngực lún sâu vào cơ thể cô và anh bị cuốn hút. 

Lái xe đến một nhóm biệt thự trên bãi biển, một ngôi nhà màu đỏ thuộc về gia đình Xiao Zheng. Vương Lam lấy xuống hai chiếc túi màu đen, đeo lên tay cô. Họ có đầy đủ những thứ cần thiết cho hai ngày. Tiểu Cương thấy tay cô nặng trĩu, vội vàng đỡ lấy cô. 

"Không cần, Tiểu Cương, dì sẽ tự mình làm." Vương Lam từ chối, nhưng nàng vẫn đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên ngực, cùng nhau bước vào nhà. 

Ba người Tiêu Tranh ngồi trên sô pha nhìn Vương Lam sắp xếp đồ đạc trong phòng ngủ. Những tấm ga trải giường gọn gàng được phủ đầy đồ bơi, áo vest, đồ lót, quần áo thể dục và kem chống nắng. Xiao Gang chú ý đến những điều này. Khi dương vật giả cuối cùng được lấy ra khỏi túi, Tiểu Cương chợt hiểu Vương Lam là loại phụ nữ như thế nào. "Cô ấy phải là một người có trái tim rực lửa và vẻ ngoài quyến rũ." Anh tự nghĩ. 

"Con nhỏ biến thái đó vẫn luôn nhìn chằm chằm vào tôi, hắn không chỉ muốn nhìn trộm, nếu hắn biết tôi chỉ để hắn nhìn thấy tôi thì sao?" Vương Lam không khỏi hưng phấn, phía dưới tinh dịch tựa hồ lại lần nữa tràn ra. Anh bước vào phòng tắm trong phòng, lau mặt bằng nước lạnh, sau đó bảo Tiêu Chính bỏ gà, bít tết và đồ uống trong túi kia vào tủ lạnh, ba chàng trai cũng giúp đỡ. Váy của Vương Lam bị cởi từ trên đầu xuống. Chiếc áo ngực có dây buộc kiểu spaghetti ép chặt khe ngực của cô ấy lại với nhau, chiếc quần lót rộng có họa tiết ren che kín xương mu và làm nổi bật rõ ràng môi âm hộ của cô ấy. Quần lót lún xuống háng, từ phía sau lộ ra nửa mông, "Tiểu Chính, kêu Tiểu Cương giúp ta."

Tiểu Cương nghe được âm thanh, lập tức đi vào phòng ngủ. Khi nhìn thấy Vương Lam mặc nội y đứng trước gương, cô không khỏi kinh ngạc trước thân hình của mình, nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Dì, cháu ở đây."

"Ồ, bạn là người cao nhất. Hãy đến giúp tôi lấy xà phòng từ tủ phía trên ra." Vương Lam bảo anh đứng cạnh bồn rửa, áp ngực cô vào đùi anh để nói cho anh biết chiếc bếp nhỏ ở trong tủ phía trên đầu anh ở đâu.

"Đừng lo lắng và hãy từ từ tìm kiếm nó." Nhiệt độ cơ thể ấm áp của chàng trai chạm vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Tiểu Cương cũng cảm thấy cảm giác tuyệt vời khi ngực cô cọ vào quần lót thật thoải mái. Thế là tôi từ từ cầm cục xà phòng và chần chừ trong tủ. 

Để Tiểu Cương từ từ hạ xuống ngực mình, Vương Lam nói: “Chờ một chút, tôi đặt nó vào bồn tắm.” Vương Lam dời ngực ra khỏi vai anh, chậm rãi đi tới mép bồn tắm. Cô mở rèm, nhấc mông lên và bước vào bằng một chân. Hộp xà phòng trong tay anh bị xé ra từng chút một, Tiểu Cương phía sau nhìn anh một lượt. Âm hộ của Vương Lam vừa nghĩ đến đã hưng phấn, trong quần lót đã có chút ướt át. 

Rãnh mông to chìm vào trong quần lót, phần ren phẳng phía dưới che đi mép môi âm hộ. Môi âm hộ dày và sẫm màu phồng lên, khe hở hở ra và âm hộ lộ ra ngoài qua lớp ren. Tiểu Cương có đủ thời gian để đưa đầu tới trước mặt ngửi thử. Âm đạo nóng bỏng toát ra mùi trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành. Tiểu Cương vui mừng đến mức mông gần như che kín mặt. 

Vương Lam đứng dậy, quay lại thì thấy Tiểu Cương đang nhìn chằm chằm vào núm vú căng phồng của mình mà không chớp mắt. Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích nổi lên ở bụng dưới của cô. Lúc này, Tiêu Chính từ bên ngoài đi vào nói với mẹ: "Mẹ, con cất nó đi, mẹ làm sao vậy?" Đột nhiên nhìn thấy mẹ và các bạn cùng lớp chỉ mặc đồ lót, Tiểu Chính vội vàng nói: "Mẹ, mẹ có thể ăn mặc đẹp hơn được không? Bạn cùng lớp của con đều ở đây."

Vương Lam cười nói: "Sợ cái gì? Hai ngày nay các ngươi đều là hài tử của ta. Gần đây trời nóng quá nên chúng ta tới đây nghỉ ngơi." Tiểu Cương cũng đắc ý nói: "Tiểu Chính, mẹ ngươi tựa vào người ta như thế này thật thoải mái, ta rất thích." Nói xong cô bước ra khỏi phòng. Vương Lam nghe xong những lời này, lại cảm thấy trong cơ thể mình lại có một làn sóng gợn sóng, thân dưới có chút lắc lư.

"Được rồi, con cũng ra ngoài đi, mẹ đi tắm." Sau khi Vương Lam thấy bọn họ đi rồi, cô đóng cửa lại, cởi quần lót đi tắm. Cô tháo vòi ra và chĩa vào âm hộ của mình, muốn giải phóng mọi áp lực ngay lập tức. Cô dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú và véo chúng, truyền một khoái cảm sâu sắc vào cơ thể cô.

"Tôi vừa thấy mẹ bạn trông thật gợi cảm, tôi muốn làm tình với bà ấy," Xiaogang nói đùa. "Mẹ kiếp, nếu cậu còn nói nữa, tôi sẽ bảo mẹ tôi đi." Xiao Zheng đấm anh ta, nhưng Xiao Gang đã kéo tay anh ta và vấp ngã anh ta. Tiểu Cương ở trên người hắn định đấm hắn một quyền thì Tiểu Đào ngăn lại nói: "Đừng làm như vậy, lát nữa mẹ hắn sẽ ra."

Vừa nói xong, Vương Lam mặc bikini bước vào ban công. Tiêu Chính chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ chính mình. Tiểu Cương vội vàng giả vờ nói: “Ta nghĩ ngươi vô tình ngã xuống, tới giúp ngươi đi.” 

Vương Lan đội mũ che nắng, trên tay cầm kem chống nắng và khăn tắm, đi dép cao gót đi giữa các chàng trai. “Hai đứa có thể ra bể bơi chơi đùa, nhưng một đứa phải ở lại đây với anh.”

Xiao Gang định nói rằng anh sẽ ở lại với dì của mình, nhưng Xiao Tao đã đồng ý trước và miễn cưỡng bước xuống bơi cùng Xiao Zheng. Nhìn hai người bơi lội trong bể bơi, Vương Lam đi đến ghế tắm nắng ở ban công, trải khăn tắm lên trên rồi thoải mái nằm xuống. Từ phía sau, Tiểu Đào nhìn thấy cặp mông trần của cô đung đưa thật sâu trên đùi Tú Thương, mạnh mẽ gợi cảm, con cặc của cô trở nên cương cứng trong háng cô.

"Tiểu Đào, tới đây giúp ta." Vương Lam ngồi trên ghế tắm nắng, dùng kính râm quan sát cơ thể anh. Anh ta có một vóc dáng khá khỏe mạnh, nước da ngăm đen và phong cách. Nếu anh lớn hơn một chút thì cô sẽ hài lòng. Lúc này Vương Lam nhấc ghế tựa lên, chỉnh lại vùng bikini của mình rồi nói: "Dì Tiểu Đào, dì lái xe một ngày, xin hãy xoa bóp vai cho con."

"Không sao đâu dì, con sẽ làm được." Tiểu Đào đứng sau lưng Vương Lam, nhìn bộ ngực kiêu hãnh nhô lên sau bộ bikini. Anh nhéo vai cô bằng đôi bàn tay run rẩy. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy mềm mại và mịn màng, và bộ ngực của cô ấy chỉ cách ngón tay cô ấy vài inch. Cô xoa xoa khớp vai để Vương Lam có thể dễ dàng tựa vào ghế. Phía trên đầu, cô có thể cảm nhận được vật cứng trong quần đùi của Tiểu Đào ngày càng lớn. 

Lòng bàn tay của Tiểu Đào ấn đầu ngực xuống dưới vai, đẩy đỉnh ngực từng chút một. Bộ ngực mềm mại khác với những làn da khác. Ngay khi họ chạm vào cô, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô. Con cặc của Tiểu Đào ngày càng to trên đầu Vương Lam. Cô vẫn nhắm mắt thoải mái tận hưởng khoái cảm do sự đụng chạm của chàng trai mang lại. 

Hai tay Tiểu Đào chậm rãi nắm lấy hai bên ngực của cô, bắt đầu lắc lư. Bộ ngực lắc lư và ép chặt vào nhau. Từ bên ngoài khung hình, Vương Lan nhìn thấy bộ ngực từng bị ông Yan chơi đùa giờ đang nảy lên theo nhiều kiểu khác nhau khi các bạn cùng lớp của con trai cô khuyến khích cô một cách đầy ham muốn. Xiaotao dùng tay bóp nhẹ cả hai bầu ngực. Sau khi cảm nhận được áp lực của cơn sung mãn, lòng bàn tay anh bắt đầu ấn vào trước ngực. 

Đẩy và đẩy, đầu ngón tay chạm vào núm vú rồi ấn vào, nhấc bikini lên và cạo. Nhìn thấy những ngón tay che bộ đồ bơi bị tuột ra ấn mạnh vào núm vú của cô, cảm giác khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể, Vương Lam bắt đầu vặn vẹo trên ghế tựa. Lòng bàn tay của Tiểu Đào hoàn toàn ấn vào ngực cô, toàn lực tác động khiến anh véo vào. Ngón tay anh lướt qua núm vú, nhéo và lắc mạnh khiến Vương Lam không thể chịu nổi khoái cảm kỳ lạ. Cô nhanh chóng kéo tay anh ra và nói: "Được rồi, Tiểu Đào, anh bôi kem chống nắng lên lưng cho em nhé."

“Dì ngoan, xuống đây đi.” Tiểu Đào bình tĩnh nói, nhưng trong lòng lại tràn đầy mong đợi. Vương Lam nằm xuống ghế tựa, cởi dây bikini sau lưng. Lòng bàn tay của Tiểu Đào được bôi đầy từng lớp thuốc mỡ, sau đó ấn phẳng xuống tấm lưng trần đầy đặn. Làn da mỏng manh bóng loáng vì dầu dưới ánh nắng. Tiểu Đào tiếp tục đẩy tấm lưng xinh đẹp của cô, đặt ngón tay lên bộ ngực đang vắt ra bên cạnh. Nhào nặn mấy lần, Vương Lam nhạy cảm duỗi thẳng cánh tay, để hắn trực tiếp dọc theo eo chạm vào mông, ấn vào mông. Cặp mông dày ép vào nhau rồi từ từ tách ra. Tiểu Đào nhìn vào lỗ hậu môn và môi âm hộ. Khu vực sạch sẽ không có mùi hôi, chỉ có phần thịt đỏ nhô ra bên trong. Tiểu Đào mở lỗ ra, nhìn thấy bức tường bên trong màu đỏ tươi, ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Dùng ngón tay đào lớp ngoài và nhẹ nhàng liếm tinh dịch từ lỗ bằng đầu lưỡi. 

Vương Lam biết âm đạo của mình đang được mở ra, nàng đang hưởng thụ. Một niềm vui kỳ lạ lan tỏa trong lòng cô, thật thú vị. Đùi cô hơi hé ra để Tiểu Đào có thể nhìn rõ hơn. Xiao Tao bôi thêm một ít kem chống nắng và tiếp tục thoa lên cặp đùi đầy đặn của mình. Anh cẩn thận ấn từng cái bằng cả hai tay. Làn da mỏng manh lộ ra màu đồng bắt mắt dưới ánh nắng. Đôi mắt của Xiao Tao không bao giờ rời khỏi cái lỗ mở. Sau khi đặt tay lên đùi, anh bắt đầu di chuyển đến đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành.

Thoa dầu vào lòng bàn chân và ấn từng ngón chân vào đường nối của bàn chân. Tiểu Đào ôm lấy con cặc cứng cáp của mình bằng cả hai chân và kẹp thật chặt. Một áp lực cực lớn được giải phóng, anh bóp mạnh và xuất tinh vào quần đùi. Tiểu Đào sợ làm bẩn người Vương Lam, vội vàng đi tới nói: "Dì, con lau xong rồi, con đi thay quần áo."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của hắn, Vương Lam vui vẻ xoay người ngồi dậy. Cô dùng tay che bộ ngực khủng của mình và vắt áo tắm ra. "Anh còn chưa lau phía trước, em đi thay quần áo đi ra ngoài anh sẽ bị cháy nắng. Em nghĩ quần đùi của anh ướt bên trong. Mau cởi ra rồi để ở đây lau đi."

Vương Lam nói xong, cũng không để ý toàn bộ bộ ngực lớn của mình đều lộ ra, liền đưa tay kéo quần lót của Tiểu Đào xuống, lộ ra một cái dương vật dài 8 cm. Một dòng tinh dịch đã đọng lại trên quy đầu. Cô lập tức dùng lưỡi liếm chất nhầy bên ngoài, sau đó quấn môi quanh mắt ngựa và hút vào. Tiểu Đào lúc này cảm thấy vô cùng thoải mái, một dòng tinh dịch đặc quánh lại tiến vào miệng Vương Lam.

Sau khi Vương Lam nuốt hết tinh dịch, hắn nhổ ra con cặc của mình và nói với Tiểu Đào: "Dì đang giúp con làm sạch cặc của con. Đều là lỗi của con, con không chịu nổi. Bây giờ giúp mẹ bôi kem chống nắng lên ngực con rồi đi bơi." 

Xiao Tao nhìn bộ đồ bơi của Vương Lan đang nằm và ném nó sang một bên với bộ ngực khủng phơi nắng. Anh đứng đằng sau cô với dương vật cương cứng và đưa con cặc của mình vào miệng cô. Anh tận hưởng sự khuấy động của cổ họng cô và sự mềm mại của bộ ngực cô. Lần này, anh trực tiếp chơi đùa với bộ ngực to sáng bóng trên tay. Núm vú cương cứng đầy kiêu hãnh trên bộ ngực bị bóp méo và biến dạng, giải phóng niềm đam mê bị kìm nén của con đĩ.

Tiểu Đào rút dương vật của mình ra, ngồi lên người Vương Lam, dùng ngực ôm lấy dương vật mà xoa xoa. Núm vú của anh ấn vào ngón tay cái của anh và ép chặt vào ngực cô. Vương Lam bắt đầu thở hổn hển, khe ngực quấn sâu quanh con cặc của cô di chuyển ra vào trên da thịt săn chắc. Bộ ngực của cô ấy nhô ra và hai núm vú của cô ấy bị ấn vào nhau và được cọ xát bằng những ngón tay của cô ấy.

Vương Lam không thể chịu đựng được khoái cảm nữa, phần thân dưới của cô trở nên ẩm ướt. Quy đầu phun ra một dòng tinh dịch dày đặc trên cổ cô. Tiểu Đào buông ngực ra, đẩy quy đầu lên, phun tinh dịch nóng hổi khắp ngực. Vương Lam đẩy hắn ra, ngồi dậy nói: "Đi lấy giấy lau chỗ kín cho ta."

Tiểu Chính nhìn thấy mẹ nằm ngửa trên ban công, Tiểu Đào từ phía sau ra vào. Anh nhanh chóng bước lên xem chuyện gì đang xảy ra. Khi có tiếng bước chân lớn chạy ra ban công, Tiểu Đào đã mặc quần đùi, đang lau đùi Vương Lam, còn Vương Lam thì nhàn nhã dùng ngón tay phết chất lỏng màu trắng lên người, một ít còn dính trên cằm.

"Mẹ, đây là cái gì?" Tiêu Chính nghi ngờ hỏi. "Sản phẩm chăm sóc da đặc biệt của Xiao Tao lần này được đặc biệt mang đến cho tôi." Tiểu Đào ngượng ngùng gật đầu với Tiêu Chính. "Các ngươi xuống chơi đi, ta đi phơi nắng một lát." 

Tiêu Chính cùng ba người khác đang ngâm mình trong nước nghỉ ngơi. Tiểu Đào nói: “Ngực của mẹ ngươi lớn quá, Tiểu Chính. Vừa rồi ta xoa xoa thật thoải mái, ta vẫn nhìn qua khe hở rất lâu.” “Thật sự, ồ, vừa rồi tôi ước gì mình đứng trên họ,” Xiao Gang hào hứng nói sau khi nghe điều này. 

"Anh không thể nói về mẹ tôi như vậy, không vui chút nào." Tiêu Chính nghe xong không vui, té nước vào người bọn họ. "Ồ, điên rồi, đừng tưởng rằng chúng tôi không dám đối phó với anh trong lãnh địa của anh." Tiểu Cương tức giận nắm lấy tay Tiêu Chính, vòng tay qua cổ hắn, đẩy hắn xuống nước. Tiểu Đào cũng đến giúp đỡ và cưỡi lên lưng anh. Một lúc sau, Tiêu Chính chìm xuống nước, bị ép vào giữa háng của hai người.

Cửa kính trong sân mở ra, Vương Lam mặc bộ bikini màu đỏ đi tới. Tiểu Cương nhìn thấy liền nhanh chóng thả bé Zheng ra ngoài. Tiểu Tranh nhô lên khỏi mặt nước, thở hồng hộc, khóe miệng tràn ra nước. Vốn dĩ anh không muốn mẹ mình ăn mặc như thế này đến đây nhưng lại sợ mẹ sẽ nhắc đến anh.

"Bạn đã có một thời gian vui vẻ?" Vương Lam đi tới mỉm cười với bọn họ, sau đó nàng lao xuống nước đứng dậy. Cô ở dưới nước một lúc rồi nổi lên. Bộ ngực ở phần thân trên của cô ướt đẫm áo tắm, và núm vú dài của cô nhô ra bên trong. Bộ đồ bơi hẹp và xuyên thấu không còn che được bộ ngực lớn của cô ngoại trừ phần nhỏ đó. 

Vương Lam bơi tới, đứng ở giữa bọn họ, giẫm lên lan can, bước ra khỏi nước. Nước gợn lên trên cơ thể cô, và phần dưới bikini của cô đã dịch chuyển, để lộ âm hộ của cô. Tiểu Cương ở bên cạnh lớn tiếng nói: “Dì, quần lót của dì quá nhỏ, âm hộ của dì chảy ra ngoài rồi.” Tiểu Chính lúng túng dùng tay ôm lấy đùi mẹ, nói: "Mẹ, cẩn thận để lộ thân phận." “Ừ, đúng rồi, mọi người đều thấy rồi.” Vương Lam nhìn mình giả vờ không biết, sau đó cởi áo tắm, đi đến một bên dùng khăn lau đầu.

Lúc này, trong phòng xa có một chiếc kính viễn vọng đang quan sát rõ ràng thi thể Vương Lam. Khi tiêu điểm được phóng to, cặp mông đầy đặn trên cặp đùi xinh đẹp đung đưa trước mắt anh. Lão Phùng là một người đàn ông đã ly hôn ở tuổi năm mươi. Các con của ông đều đã học đại học. Hôm nay anh ấy đi nghỉ ở một biệt thự ven biển. Khi đang buồn chán, anh phát hiện ra người phụ nữ trưởng thành ở biệt thự đối diện lại có dáng người kiêu ngạo như vậy. Anh thực sự ghen tị với những đứa trẻ bên cạnh mình.

“Cô ấy cũng là một phụ nữ ham muốn tình dục, vậy sao bạn không thử vận ​​may trong quá khứ”. Trong lòng nghĩ nghĩ, Lão Phong mặc quần đùi, áo sơ mi mát mẻ đi về phía đối diện. Khi ra ngoài sân, anh nhìn thấy đám người Tiêu Chính đang đuổi nhau ở bể bơi. Lão Phong muốn bấm chuông cửa nhưng lại không biết nói gì. Đột nhiên anh nhìn thấy Vương Lam bước ra khỏi biệt thự trong bộ đồ bơi một mảnh màu đen với thiết kế xẻ cao bóp nghẹt môi âm hộ và đường viền cổ khoét sâu che mất nửa ngực. Nó thực sự chảy nước dãi.

Vương Lam nhìn thấy Lão Phong đang lảng vảng ngoài sân, bước tới hỏi: "Xin chào, ngài không sao chứ?"

"Xin chào phu nhân, tôi là chủ căn biệt thự đối diện, tôi chỉ muốn tới chào hỏi thôi. Hôm nay tôi đến đây một mình, lát nữa muốn ra biển. Nếu con cô muốn cùng nhau đi câu cá thì hai người có thể đi cùng nhau, được không." 

Vương Lam vừa nhìn đã biết anh muốn bắt chuyện với cô, nhưng cô không có hứng thú ở cùng Tiêu Chính và những người khác, nên sẵn sàng đồng ý: “Vào uống nước đi, chúng ta sẽ dọn dẹp trước khi qua.” Nghe được Vương Lam đồng tình, Lão Phong hưng phấn đi vào trong sân, Tiêu Chính đám người vội vàng chạy tới. "Mọi người nghe này, chú Phong này ở bên kia đường, lát nữa sẽ dẫn chúng ta đi câu cá." Nghe vậy, họ chạy vào nhà thu dọn đồ đạc như điên. "Tôi sẽ thay quần áo và ra ngoài sau."

“Được rồi, sau khi ra khơi tôi sẽ đợi cậu ở bến tàu.” Lão Phong đang hồi hộp chờ đợi ở sâu trong bến tàu ước nguyện trên thuyền. Đột nhiên, từ xa xuất hiện một bóng dáng xinh đẹp, theo sau là ba đứa trẻ, chậm rãi đi về phía này. Vương Lan, người có mái tóc quấn khăn choàng, quần ren và quần siêu ngắn, đang vẫy tay chào anh.

"Này, đây rồi, đi thôi." Lão Phong hào hứng vẫy tay chào họ rồi nổ máy chuẩn bị ra khơi. Mọi người nhảy lên thuyền tam bản và đến thuyền của Lão Phong. Vương Lan là người cuối cùng bước vào. Chiếc áo yếm ren để lộ bờ vai và bộ ngực tuyệt đẹp, bộ áo tắm quây màu đen bên trong giống như một mảnh vải bó chặt kéo dài giữa hai bầu ngực.

"Lão Phong, thuyền của ngươi thật to và đẹp." Vương Lam nắm tay hắn đi lên boong tàu. Lão Feng nhìn bộ ngực khỏe mạnh và đầy trêu ngươi của cô. Anh nắm tay cô đi thăm quan boong tàu. Sau đó anh bước vào cabin và nhìn vào ghế sofa quầy bar và phòng ngủ bên trong. Vương Lan cười vui vẻ.

Thuyền đi đến một nơi có rất nhiều cá. Xiao Zheng và những người khác tập trung câu cá. Vương Lam đang uống cocktail ở quầy bar. Có chút say, cô nhìn Lão Phong đang bắt tôm hùm, trong lòng thầm nghĩ: “Vốn dĩ đưa bọn nhỏ ra ngoài chơi phơi bày là đủ, nhưng bây giờ có lẽ mình không nhịn được mà chơi với người khác.” Hai đùi bắt chéo của cô cọ vào chiếc quần nóng bỏng bám vào môi âm hộ khiến cô cảm thấy hơi chóng mặt. 

Bầu trời trở nên tối tăm. Sau bữa tối thịnh soạn, Vương Lam nhìn vào đôi mắt đói khát của Lão Phong và thản nhiên lắc lư ly rượu. Lão Phong hỏi Vương Lam nơi cô làm việc, cô nói với anh rằng cô là đại diện của CEO. Cô chỉ có dịp đi chơi khi sếp đi công tác. Chồng cô thường xuyên vắng nhà nên cơ thể mệt mỏi của cô luôn tìm cách trút giận. Lão Phong nghe vậy, cảm thấy có lý, nói: "Alan, nếu muốn thư giãn thì hãy cởi quần áo ra. Đừng nôn mửa vì nồng độ cồn cao."

Vương Lam chỉ vào hắn mỉm cười. Nhìn thấy Tiêu Chính và những người khác đã về phòng ngủ ngủ, cô đứng dậy cởi áo vest và quần dài, trên người chỉ để lại bộ đồ bơi. “Cất cánh thêm một chút nữa, trong thuyền nóng quá.” Lão Phong nhéo nhéo phần thân dưới của mình, giục Vương Lam cởi thêm quần áo, "Được rồi, nam nhân các ngươi chỉ thích nhìn thân thể phụ nữ thôi phải không? Chúng ta nhìn xem."

Vương Lam cởi khóa áo tắm phía sau, cởi dọc theo cánh tay. Một cặp ngực khủng lộ ra trước mặt Lão Phong. Núm vú nhô lên trên quầng vú lớn có màu đỏ. Cô lắc lư cơ thể và cởi giày. Vương Lam ngồi xuống ghế sofa. "Uống nhiều như vậy, ngươi xem ngươi say như thế nào rồi, ngồi thẳng lên đi."

Lão Phong từ phía sau lấy ra một chiếc máy ảnh, quay lại phần thân trên của Vương Lam, "Tiểu Lam, ngươi cầm cái này dùng ngực kẹp lại, giới thiệu bản thân với ta."

Lão Phong đưa cho cô một dương vật giả bằng cao su và yêu cầu cô kẹp nó vào khe ngực của mình. Sau đó anh ta kéo quần bơi sang một bên để lộ môi âm hộ nhô ra khỏi âm hộ. Anh ấy dùng tay kéo âm hộ để làm cho nó to hơn. Anh dùng ngón tay lần theo âm đạo để làm cho nó hơi mở ra. Sau khi dùng ngón tay xúi giục, Lão Phong lấy ra một chiếc kẹp quần áo, kẹp vào núm vú to.

"Tôi tên Vương Lam, tôi là quyền giám đốc điều hành của... Tôi đến đây nghỉ dưỡng. Hiện tại tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi muốn một con cặc." Nhìn vẻ mặt bối rối của Vương Lam, lão Phùng vui vẻ nói: “Bây giờ hãy nhét cặc vào âm hộ của ngươi rồi nhét vào.” Vương Lam ngoan ngoãn nhét con cặc vào trong lỗ rồi đâm thật mạnh. Thanh keo chuyển động nhanh nhanh chóng bắn ra dịch âm đạo.

Lão Phong cẩn thận chụp cận cảnh môi âm hộ bị đẩy ra để phóng to sự cám dỗ. Anh ta cũng khỏa thân đứng trước mặt nam diễn viên, dương vật của Lão Phong sưng tấy vì nóng. "Được rồi, lấy nó ra và cho vào miệng." Vương Lam lấy dương vật của mình ra đưa vào miệng, kích thích tinh dịch. 

"Cởi quần bơi ra rồi nhét ngón tay vào bên trong." Vương Lam mở quần bơi cởi ra khỏi đùi, sau đó nhét hai ngón tay cạnh nhau vào trong cái lỗ chật hẹp bắt đầu chọc vào. 

"Dang rộng chân ra và cho tôi xem phần thân dưới của bạn." Vương Lam từ từ mở đùi ra tối đa, mở lỗ để lộ ra phần thịt đỏ tươi để ngón tay thọc vào bên trong.

"Hãy tháo chiếc vòng ngọc trai quanh cổ của bạn ra và nhét nó vào lỗ đít của bạn." Lão Phong đang cẩn thận chụp ảnh lại đưa ra yêu cầu. Vương Lam ngoan ngoãn nghe theo. Khi viên ngọc đầu tiên của chiếc vòng cổ bị nhét vào lỗ đít, cô lo lắng hét lên. Lão Phong lấy keo xịt tóc ra bôi một ít vào lỗ đít, sau đó để Vương Lam tiếp tục nhét vào.

Thành ruột dày đặc để những chuỗi ngọc trai lần lượt được đưa vào hoàn toàn, áp lực và cơn đau sưng tấy khiến Vương Lam... A... cô hét lên vài tiếng, "Đừng lo lắng, chơi từ từ và dùng tay xoa xoa âm vật." Lão Phong hưng phấn theo dõi màn trình diễn của cô và tiếp tục ra lệnh nhiều hành động dâm ô hơn. Âm vật phía trên lỗ tiếp xúc với không khí và được nhấc lên và cọ xát. Các đầu ngón tay được xoa theo vòng tròn và môi lớn sẽ lan ra ngoài. Cảm giác dễ chịu lan từ trong lỗ ra toàn thân. Vương Lam ngực càng sưng lên, nghiêng núm vú, a... a... kêu xuống đất.

"Đúng vậy, massage sẽ thoải mái nhất nếu bạn xoa bóp nhanh." Lão Phong dùng cặc của mình đâm vào khe của lỗ nhỏ. Anh cuộn nó thật chặt và hút nó vào trong cơ thể. Một sự kích thích dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể. Anh ấn bàn tay to lớn của mình lên ngực và bắt đầu xoa bóp chúng. Con cặc của Lão Phong dường như cứng đến mức nhanh như trái tim của một bông hoa. 

"A...A...A..." Vương Lan đang run rẩy nhanh chóng và rên rỉ lớn tiếng, khuôn mặt vui vẻ của cô đều được ghi lại trong camera. Lão Feng giơ cao và quay phim vụ va chạm của cái hố. Sau khi xuất tinh, con cặc với chất dịch đặc quánh được rút ra đặt lên khuôn mặt đang rên rỉ, bôi khắp má như trang điểm.

"Hôn và liếm hết tinh dịch trên đó." Lão Phong ra lệnh khiến Vương Lam lại xúi giục mắt ngựa hút tinh dịch còn sót lại vào miệng, sau đó dùng chiếc lưỡi thơm liếm sạch xung quanh dương vật. 

"Nuốt đi, không sao đâu, tôi đưa cho cậu." Lão Phong đi đến tủ lạnh, lấy ra một chai sữa đổ vào miệng Vương Lam, sau đó nhấc một chân lên ghế sofa, nhét dương vật của mình vào đó lần nữa và bắt đầu làm tình. 

Thân trên của Vương Lam rung lắc dữ dội, thân dưới chịu được lực va chạm cực lớn. Cơ thể cô cảm thấy thật dễ chịu, "A...ah...ah...Tôi đi đây..." Khi những làn sóng khoái cảm vốn bị đè nén ở phần dưới cơ thể cô bấy lâu nay chuyển thành khoái cảm và đánh vào trái tim cô, thủy triều phun ra như thể nó đã thư giãn. 

"A... Thật thoải mái... A... A... Mạnh hơn nữa... Con cặc lớn... Không... Ta lại đánh mất nó rồi... A..." Vương Lam đẩy chân Lão Phong ra, ngồi thành hình chữ M ngồi trên ghế sô pha, co giật, một làn nước phun ra như suối. 

Nhìn thấy Vương Lam ngất xỉu dựa vào ghế sô pha, mông co giật kỳ lạ, Lão Phong vòng cổ cô, giữ cô ở cạnh bồn cầu. Vương Lam bất tỉnh, hai tay chống xuống đất, một chân giơ lên ​​bồn cầu. Một dòng chất lỏng ẩm ướt nhỏ vẫn chảy ra, Lão Phong không ngừng vỗ vỗ cái mông to của cô. 

"Bụng tôi bây giờ khó chịu, nếu khó chịu thì kéo nó ra. Trước tiên hãy rút sợi dây chuyền ra." Vương Lam ngoan ngoãn dùng ngón tay từ từ rút chiếc vòng cổ đầu tiên từ trong lỗ đít ra, sau đó dần dần toàn bộ chiếc vòng cổ cũng lộ ra. 

"Chà, nó hôi kinh khủng, ngon quá. Nhấc chân lên và thò mặt ra từ bên dưới." Cơ thể của Wang Lan thư giãn sau khi đạt cực khoái và khuôn mặt của cô lộ ra từ háng trước ống kính. Lão Phong chụp ảnh âm đạo trong trẻo và khuôn mặt khá trưởng thành của cô rồi chỉ vào lỗ đít của cô. 

"A... ta khó chịu quá... ta sắp... ra ngoài..." Một dòng nước từ trong bụng Vương Lam từ lỗ hậu môn vọt ra, sữa và phân vấy bẩn sàn nhà. 

"Chà, tốt, điều này khiến cô ấy trông giống như một con chó trưởng thành." Lão Phong hài lòng ghi lại cảnh cuối cùng rồi tắt máy ảnh. 

Vương Lam ngơ ngác đứng dậy khỏi giường, nhìn thấy Lão Phong đang cầm máy tính và máy ảnh trên chiếc bàn nhỏ đối diện đang truyền phát đồ vật. Cô bước tới, nhìn thấy anh ôm vai nhìn chằm chằm vào màn hình: “Hôm qua tôi uống nhiều quá à? Anh đang làm gì vậy?” 

Lão Phong cười nhìn nàng nói: "Ngươi không có say, biểu hiện của ngươi rất hưng phấn, ngươi xem đây là cái gì." Vương Lam dụi mắt, cẩn thận nhìn màn hình. Hóa ra một trang web video người lớn trả phí vừa tải lên một video sex. Lão Phùng bấm phát lại, màn trình diễn của cô trên ghế sofa lập tức xuất hiện. Chất lượng hình ảnh và âm thanh rõ ràng cho thấy thân hình đầy dục vọng của cô không cần dè dặt. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại chụp những bức ảnh này? Lão Phong, xin hãy xóa nó đi!" Vương Lam lo lắng ấn vào màn hình máy tính, tức giận nói. 

"Xóa đi, sao có thể? Đã có người trả tiền để tải xuống." Lão Phong ôm nàng ngồi xuống, bàn tay to xoa xoa bộ ngực đầy đặn của nàng. "Ngươi xem ngươi biểu hiện không tệ, có nhiều người xem như vậy, ta cũng kiếm được tiền, ngươi phát tiết dục vọng thỏa mãn, chỉ cần ngươi nghe lời, ta có thể bày cho ngươi nhiều chiêu nữa."

Vương Lam đẩy tay hắn ra, đứng dậy, chỉ vào hắn nói: "Không ngờ ngươi nhìn như vậy lại biến thái như vậy, ta sẽ tìm người chăm sóc ngươi." 

"Hãy chăm sóc tôi, haha. Có lẽ ông chủ của bạn, Yan, sẽ không cho bạn đi trước khi bạn tìm được người. Hãy xem bây giờ bạn đang ở trên thuyền của ai. Nói thật với bạn, trang web này rất đắt tiền và có danh tiếng tốt. Nếu bạn tiếp tục gây rắc rối, hãy cẩn thận và tôi sẽ truyền bá nó trên các trang web miễn phí. Đến lúc đó, mọi người trên đường phố sẽ biết bạn. Chủ tịch Vương thì sao."

Vương Lam lúc này đang sợ hãi. Cô không muốn sự nghiệp của mình bị hủy hoại. Hơn nữa, Tiêu Tranh còn ở trên thuyền. "Này, tôi thực sự hối hận khi hẹn hò với anh ấy." Vương Lam nghĩ nghĩ, nhẹ giọng nói: "Phong lão, đã như vậy, liền đưa chúng ta trở về đi, ta không muốn ở lại đây nữa." Trong khi nói điều này, cô ấy dùng cả hai tay che ngực và âm đạo của mình như thể đang cầu xin. 

"Không thành vấn đề, ta cũng không muốn cùng ngươi như ngươi nữ nhân lâu dài, nhưng hôm nay ngươi phải nghe lời ta trên thuyền, buổi tối ta lại dẫn ngươi đi một chỗ chơi, sau đó chúng ta trở về." Lão Phùng nhìn ánh mắt ra lệnh của cô bằng ánh mắt nham hiểm, chỉ vào chiếc tạp dề nói: "Mặc vào đi, nấu bữa sáng cho chúng ta. Bên trong không được mặc gì cả."

Hơi nóng thơm ngào ngạt tỏa ra từ nhà bếp. Tiêu Chính từ từ mở mắt, bước ra khỏi phòng ngủ. Anh nhìn thấy Lão Phong, Tiểu Đào và Tiểu Cương đang ngồi ở quầy bar trong cabin đợi cô. "Tiểu Tranh, lại đây, nhìn mẹ nấu ăn đi." Tiểu Cương vui vẻ hét lên với hắn, nhưng Tiêu Chính lại không thể tin vào mắt mình. Mẹ anh khỏa thân và đeo tạp dề khi đang chiên trứng. "Mẹ, sao mẹ lại ăn mặc thế này? Bạn cùng lớp của con còn ở đây."

Nhưng Vương Lam lại thản nhiên nói: "Ồ, không có gì đâu. Chúng ta đều đang trong kỳ nghỉ nên cứ thư giãn đi. Mẹ như thế này rất thoải mái." Cô vừa nói xong, Lão Phong liền giục cô mang bữa sáng lên. Vương Lam quay người phân phát bữa sáng cho mọi người. Chiếc tạp dề nhỏ thậm chí không thể che được gò má, chỉ che được phần nhô lên của bộ ngực lớn của cô. 

Sau khi chia nhau bữa sáng, mọi người ăn rất nhanh, nhưng Tiêu Tranh lại nuốt không nổi. Anh cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn thấy mẹ mình đang ngượng ngùng đứng gần đó. “Đĩa của cậu ở đằng kia, cậu tự ăn đi.” Lão Phong chỉ vào chậu chó dưới đất nói với cô. Vương Lam cởi tạp dề đi tới, đổ trứng vào rồi trần truồng nằm dưới đất ăn.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tiêu Chính kinh ngạc kêu lên. Mông của Vương Lam tiếp tục nhô ra, nàng ngẩng mặt lên nói với hắn: "Không sao đâu, mẹ Tiêu Chính đang ăn cơm, hôm nay ta cùng Lão Phong chơi game." “Haha dì ơi, mông của dì đẹp quá, bên trong lộ ra mấy cái lỗ.” Tiểu Đào cười vui vẻ, Vương Lam sắc mặt đỏ bừng, tiếp tục cúi đầu ăn. 

Sau bữa tối, mọi người cùng nhau tận hưởng làn gió biển trên boong tàu. Vương Lam trần trụi nằm trên mặt đất, được Lão Phong dẫn ra ngoài. Lão Phong đang ngồi trên chiếc ghế cạnh thuyền. Vương Lam đang ngồi xổm bên cạnh cô, dang rộng hai chân. Chiếc vòng cổ sáng màu quanh cổ cô được buộc vào lan can. "Dì ơi, tại sao dì lại biến thành một con chó?" Tiểu Cương chạy tới ngồi xổm ở trước mặt nàng, nhìn nàng cái lỗ mở ra, hỏi nàng.

"Ồ, tôi đang chơi game với Lão Phong. Nhìn vui quá." Vương Lam vừa nói vừa nhấc một chân lên tiểu dưới thuyền. "Ôi, hôi quá. Dì ơi, dì có thể đi vệ sinh ở bên ngoài. Có cần con lau cho dì không?" Tiểu Đào đi tới, nhìn chằm chằm vào lỗ niệu đạo mới đóng lại, hưng phấn hỏi cô. 

"Mẹ, sao mẹ lại chơi loại trò chơi này? Con xấu hổ quá." Tiêu Chính ngượng ngùng hỏi.

"Im đi, tránh xa việc của tôi ra." Vương Lam tức giận mắng con trai, giống như thật sự đang bộc lộ dục vọng: "Nào, con khốn, lại đây liếm ta." Lão Phong duỗi chân từ trong dép ra đưa lên miệng cô. Vương Lam dùng chiếc lưỡi thơm tho thèm khát liếm lòng bàn chân, từ lòng bàn chân liếm từng kẽ hở của bàn chân, giống như đang nếm một món ăn ngon.

Anh ta quỳ xuống bằng bốn chân và đối diện với háng Lão Phong, đẩy mông ông ta lên cao hơn. Lỗ và hậu môn được tách ra cho con trai và các bạn trong lớp xem: "Dì ơi, dưới đó có nước." Tiểu Cương hai tay ôm âm hộ kéo ra, nước nhỏ xuống trên thanh nẹp.

"Tôi đi lấy một cái xô để rửa cái lồn của con điếm dâm đãng đó. Bạn có thể giúp tôi chăm sóc nó." Lão Phong hỏi Tiểu Cương, còn Vương Lam đi vào cabin lấy một xô nước và một miếng bọt biển đầy bọt.

Tiểu Cương đã nhân cơ hội đẩy Vương Lam xuống và gác chân lên thanh nẹp. Anh ta lấy lỗ ra, nhìn vào âm hộ bên trong, nhổ nước bọt, thọc ngón tay vào đó, nhúng vào nước trái cây và bắt đầu bơm. Vương Lam nhắm mắt lại, chịu đựng khoái cảm âm đạo do áp lực mang lại. Tiêu Chính đẩy hắn ra, Vương Lam hít một hơi. Lúc này, Lão Phong bưng một cái thùng đi tới.

"Ngồi xổm, dang rộng hai chân và dùng miếng bọt biển làm ướt cơ thể." Vương Lam ngoan ngoãn dang rộng hai chân, dùng miếng bọt biển trong xô lau người. Bọt nước vắt ra chảy khắp bộ ngực lớn của cô, sau đó chảy xuống bụng xuống chân, nhỏ giọt xuống boong quanh lỗ và dọc theo môi âm hộ nhô cao của cô.

"Nhìn mông em ướt kìa, nằm xuống và quay lại." Cái mông to của Vương Lam hướng về phía mọi người, Lão Phong dùng miếng bọt biển mạnh mẽ rửa chung quanh âm đạo. Môi âm hộ được cọ xát để làm bong bọt và ép vào âm đạo. Âm hộ được kéo ra xoa xoa, dòng nước mát lạnh chảy vào phần thân dưới. 

Lão Feng vỗ vào cặp mông to gợi cảm của cô, trên làn da trắng nõn mềm mại xuất hiện những dấu tay to. Tay còn lại, anh làm phẳng miếng bọt biển và siết chặt lỗ đã được rửa sạch. "Sau này hãy ngoan ngoãn nghe lời. Hôm nay tùy ngươi thôi. Nhìn ngươi dưới đó bẩn thỉu đến thế nào." Nói xong, anh ta cầm ống nước lên rửa sạch cho Vương Lam đang nằm trên boong. 

Thuyền đi vào một hòn đảo sinh sản nhỏ, ngư dân trên tàu lần lượt đến. Lão Phùng dẫn Vương Lam, người đang mang tất một mảnh, xuống thuyền. Xiao Zheng và những người khác theo sau. Trên người cô chỉ mang một đôi tất lưới cá màu đen từ cổ đến ngón chân, thân hình đen đúa xinh đẹp để lộ bộ ngực và âm đạo bên trong. "Lão Phong hôm nay còn có một chuyện tốt." Mọi người vui vẻ hỏi.

"Ừ, năm nào chúng tôi cũng đến đây để báo đáp mọi người, sản phẩm năm nay rất tuyệt." Lão Phong nói xong liền vỗ mông nàng, Vương Lam xoắn đôi tất đen, vui vẻ nhìn mọi người. 

"Đây là một cô gái ở thành phố, không giống như những người phụ nữ ở quê năm ngoái. Năm nay cô ấy dâm đãng quá, tôi muốn đụ cô ấy lỗ đít." Xiao Zheng có chút tức giận khi nghe họ nhận xét về mẹ mình nhưng dương vật của anh lại sưng tấy ở háng. 

Lao Feng hợp tác với những người khác để mở một nhà thổ trên đảo. Hàng năm đều có một số buổi biểu diễn khiêu dâm để giải trí miễn phí cho mọi người. Những show diễn này đầy rẫy chiêu trò nhưng luôn đòi hỏi một vẻ đẹp chững chạc mới thực hiện được. Đây đã trở thành điều bất ngờ được ngư dân mong đợi nhất hàng năm.

Lão Phùng đang dùng dây xích chó kéo Vương Lam đi vào phòng thay đồ phía sau kỹ viện. Một pháp sư đội mũ và mặc áo choàng đen đã ngồi ở đó. Hắn liếc nhìn Vương Lam nói: “Phong lão, năm nay hàng của ngươi không tốt lắm, sao ngươi không trông trẻ hơn đi.”

Lão Phùng tóm lấy Vương Lam, xoa bóp bộ ngực mềm mại của nàng, sau đó nhéo nhéo núm vú to, sau đó nói: "Nào, nhìn này, ta sạch sẽ và dáng người rất tốt, nhưng ngươi còn quá già, 5000 tệ, không cần phỏng vấn."

Khi Xiao Zheng nghe thấy điều này, anh ấy đã bị sốc và nghĩ rằng họ sẽ bán mẹ anh ấy. Tiểu Đào cười khúc khích nói: “Với 5000 tệ, mẹ của ngươi sẽ bị bán đi, haha.” Tiểu Chính vội vàng ôm lấy nàng mông to mịn màng, nhìn Vương Lam: "Mẹ, mẹ định làm gì? Đi cùng bọn họ?"

Ảo thuật gia hài hước nói: “Chúng tôi chỉ mời mẹ cậu biểu diễn thôi, đừng sợ”. Vương Lan khó chịu trước sự nịnh nọt của Tiêu Chính nên đẩy anh ta ra và yêu cầu ba người cùng đợi ở bên ngoài. Lão Feng đã giúp đưa họ ra ngoài. 

Xiao Zheng và những người khác đã chờ đợi bên ngoài sân khấu đã lâu, nhìn thấy các ngư dân lần lượt lấp đầy những chiếc ghế xung quanh. Trời đang tối dần. Một lúc sau, đèn trên sân khấu bật sáng. Ảo thuật gia cầm micro bước lên sân khấu và nói với mọi người: "Chào mừng đến với buổi biểu diễn tối nay của chúng tôi. Buổi biểu diễn hôm nay là để các bạn có thêm cơ hội được ngắm nhìn người đẹp miễn phí. Trợ lý của tôi hôm nay là một mỹ nhân gợi cảm, xin mời Lan Lan đáng yêu của chúng ta."

Vừa dứt lời, Vương Lam từ phía sau mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đỏ để lộ ngực và âm đạo. Cô đi bốt lên đùi để tôn dáng. Cô quay người lại, cặp mông trắng nõn lộ ra tận đùi. Môi âm hộ bên trong của cô ấy rất rực rỡ dưới ánh sáng. Núm vú của cô được bao phủ bởi lá thiếc mỏng, làn sóng ngực quyến rũ gợn sóng trên sân khấu. 

“Sao mẹ lại mặc đồ hở hang thế này?” Tiêu Chính tự nói. 

Lúc này, Vương Lam đi đến phía trước, quỳ xuống, mở âm đạo ra nói với khán giả: “Chúng ta vào cửa hàng này đã mấy năm, tôi luôn cảm ơn mọi người đã ủng hộ. Tối nay ai khiến tôi thấy thoải mái sẽ được thưởng thêm. Sau đó, một chiếc ghế dài hoàng gia được chuyển ra phía sau sân khấu, Vương Lam nằm vắt chéo chân trên đó, để lộ lỗ đít và môi âm hộ.” 

"Có tiếng huýt sáo từ khán giả." Tiêu Chính chịu không nổi nữa, lén lút cọ xát cặc của mình vào háng. Xiao Gang cảnh giác lấy điện thoại di động ra và quay cảnh Wang Lan biểu diễn trên sân khấu. Khi nhạc nổi lên, Vương Lam đứng lên trên ghế của phi tần, từ từ cởi khóa áo khoác da, quay lưng trần về phía mọi người. Sau đó cô rút tay ra khỏi ống tay áo và cúi xuống cởi chiếc quần bó sát. Cặp mông to trần trụi kiêu hãnh đứng thẳng trên đôi chân thẳng tắp. 

"Oa, dì mập quá." Tiểu Đào nhanh chóng nói. Sau đó nhìn động tác nhanh chóng của hai tay Tiêu Chính và chiếc lều ở háng đang cố định trên người hắn, trong lòng cảm thấy buồn cười. 

"Bây giờ mỹ nhân của chúng ta sẽ bước vào giai đoạn chuyển hóa không gian. Xin hãy nhìn vào tấm gương phía sau tôi." Ảo thuật gia bước lên sân khấu và che cho Vương Lam một chiếc áo choàng. Anh ta ngay lập tức biến mất. Sau đó, ba tấm gương xuất hiện phía sau anh ta. Chiếc gương rất cao lóe lên sau một làn khói, ba Vương Lam đứng bên trong. Một người đi tất lụa đen một mảnh, một người mặc áo ngủ cardigan với bộ ngực lộ ra mà không có miếng vá núm vú, còn người kia đi bốt đen và quần tất màu nâu không đáy, có hai mảnh thịt âm đạo treo trên xương mu không có lông. Đôi chân trắng nõn đầy đặn được nhét vào chiếc tất lụa bóng loáng, bộ đồ liền thân không đũng che nửa ngực của cô. 

Bạn thấy đấy, vẻ đẹp của chúng ta bỗng chốc biến thành ba, nhưng chỉ có một là có thật. Tôi yêu cầu bạn xác định nó một cách cẩn thận. Những người phụ nữ trong gương sau đó đi về phía khung hình và biến mất, rồi tất cả đều bước ra khỏi tấm gương ở giữa. Hóa ra hai người đi đầu không phải chỉ có Vương Lam đứng sau. 

Hai người phụ nữ bước ra khỏi sân khấu và để mọi người ôm hôn nhau một cách thoải mái. Vương Lam bước lên sân khấu, ngã xuống ghế sofa và ghế tựa dưới sự chỉ huy của ảo thuật gia. Cô tự mình xoa chiếc cốc định hình. Một lúc sau, cô dùng tay xoa xoa bên ngoài âm đạo, mở môi âm hộ ra và đánh vào lỗ âm đạo. Cú va chạm trống rỗng khiến Vương Lam vô cùng vui mừng. 

Ảo thuật gia hít một hơi rồi đưa vào âm đạo, giả vờ rút ra một quả bóng gì đó và rắc lên không trung. Một luồng sợi chỉ màu bay lên, ba quả trứng rơi vào tay ba người xem. Có người trong khán giả hét lên, ảo thuật gia lập tức ra hiệu cho họ lên chia sẻ. 

"Bây giờ hãy mở quả trứng Phục sinh ra." Vừa dứt lời, trên tay ba người đã dính đầy vụn bánh mì và ba mảnh giấy ghi, miệng, âm hộ và lỗ đít. 

"Mọi người hãy trút giận với cô ấy theo hướng dẫn ở trên. Ai cho cô ấy xuất tinh trước sẽ được hai mỹ nhân miễn phí tối nay. Ai xuất tinh trước sẽ nhận được giải khuyến khích, sau đó sẽ gọi bạn bè đến giúp đỡ. Nếu cô ấy đạt cực khoái, họ có thể chia sẻ một vẻ đẹp miễn phí. Mục đích chơi bằng miệng là cô ấy có thể nuốt được bao nhiêu tinh dịch. Nếu cô ấy không nuốt được thì cũng sẽ được hai mỹ nhân. Nếu không xuất tinh được thì có thể nhận được một giải khuyến khích thì gọi người khác lên nhét đầy mồm vào để nhận người đẹp miễn phí nhé”.

Ba người đều cởi quần áo, đi tới chỗ Vương Lam. Một đôi bàn tay to lớn nghịch nghịch chiếc cúp ngực một lúc rồi nhấc lên, véo vào núm vú đang cương cứng. Cặp đùi tất nâu dần nở ra dưới sự vuốt ve của hai người đàn ông. Một người chơi giỏi đặt tay thẳng lên xương mu và thọc vào. Vương Lan cảm thấy phần thân dưới của mình có một áp lực, âm đạo chật hẹp co lại, siết chặt các ngón tay của cô. Đã có người ngồi xổm xuống liếm lưỡi vào. Vương Lam không ngờ những ngư dân này lại tinh vi như vậy. 

Con cặc lớn đột nhiên bị nhét vào cổ họng, từ từ duỗi ra. Vương Lam muốn bú thật nhanh con cặc đang sưng tấy để nó xuất tinh sớm. Đầu quy đầu đặt lên cằm cô khiến cô ậm ừ, cựa quậy, một lượng lớn nước bọt chảy ra. Vương Lam chỉ có thể thở bằng lỗ mũi, hung hăng kích thích dương vật, lúc hạ thân cực kỳ ngứa ngáy, nàng một hơi liếm vào mắt ngựa, dùng đầu lưỡi trêu chọc nó. 

Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nuốt chửng dương vật được uốn cong bằng miệng trong một ngụm. Môi anh bao phủ dương vật và xoáy qua lại. Lưỡi anh liếm nó và hút chất nhầy trên đó. Một lúc sau, người đàn ông ôm đầu Vương Lam, ấn mạnh vào háng hắn, một dòng tinh dịch đặc quánh tràn ra từ miệng hắn. 

"Xem ra vị ca ca này vẫn chưa ổn, chúng ta mời người lên đi." Sau khi ảo thuật gia nói xong, người đàn ông chào một khán giả khác. Vương Lam trực tiếp dùng toàn bộ mông lấy dương vật của hắn ra, tay còn lại cầm lên dương vật còn lại xoa qua xoa lại. Lúc này, người đàn ông đang liếm lồn cũng rút lưỡi sau khi nếm đủ tinh dịch, đứng dậy, duỗi thẳng dương vật rồi đưa vào âm đạo. 

Vương Lan, âm vật nhanh chóng bị cọ xát mở ra, nhìn một con cặc dày đặc ra vào âm hộ cô. Người đàn ông đang chơi đùa với âm hộ của cô đã đẩy nó ra và nằm trên ghế sofa. Sau đó anh ta cúi đầu xuống và chạm vào giữa hai mông. Anh đưa đầu lưỡi vào hậu môn và bắt đầu vặn nó. Cảm giác ngứa ngáy khoái cảm cùng khoái cảm từ phần thân dưới tác động khiến Vương Lam nhanh chóng cảm nhận được. 

Một khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng mạnh mẽ, đẩy con cặc vào trong rồi xoay nó, một dòng tinh dịch nhanh chóng xuất ra ngoài. Lưỡi dưới mông cựa quậy trong hậu môn, âm đạo thường xuyên bóp chặt con cặc. Một lúc sau, âm hộ cuộn tròn bóp chặt con cặc và xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh. Người đàn ông nằm trên người cô và thở dốc sung sướng. 

"Anh này cũng không được, mời người khác gọi lên." Ảo thuật gia vừa dứt lời thì có một người đàn ông được gọi lên sân khấu. Lúc này con liếm lỗ đít rút miệng ra, nhấc mông Vương Lam đặt lên đùi cô, từng chút một đưa vào hậu môn sâu và hẹp, bóp chặt hậu môn khiến cô cảm nhận được khoái cảm xé rách, đồng thời mở lỗ lớn để cho mọi người trong khán giả xem âm đạo đỏ tươi của cô. 

Lúc này, người vừa xuất tinh và người vừa xuất tinh cùng lúc lủng lẳng con cặc của mình bên ngoài lỗ lồn. Một người ấn môi âm hộ để kích thích âm hộ, người còn lại bóp mở môi âm hộ và ấn vào âm vật. Vương Lam bị những hành động này ngứa ngáy không chịu nổi. 

“Tôi sợ cô ấy không xuất tinh trước, sau đó chúng ta sẽ nhét vào cùng nhau.” Những người đàn ông thì thầm, kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục trước chân cô. Cái lỗ mở rộng rồi co lại, hy vọng chứa đầy tinh dịch bão hòa, và quy đầu phủ đầy nước vừng sẽ hút hết không khí nóng ra ngoài. Thân thể Vương Lam vô tình trượt về phía trước, cặc càng đâm sâu vào lỗ đít hắn. 

“Đổ vào cô ấy, không phải là cô không có tiền.” Nhìn thấy chân Vương Lam đã chủ động tiến đến gần dương vật đang cương cứng, một người đàn ông từ bên ngoài lỗ nhét cặc của mình vào. Sự trống rỗng đã mất từ ​​lâu được bổ sung, và cô cảm thấy tinh dịch của chính mình đang bôi trơn con cặc cứng rắn một cách tuyệt vọng. 

Một lúc sau, một con gà trống khác cũng chen vào. Âm đạo ngay lập tức chịu được sức ép của hai con gà trống và lập tức nở ra để hấp thụ lực tác động mạnh. Âm hộ bị bóp chặt quấn chặt quanh đó, phải bóp nát mới thỏa mãn được con cặc đang sưng tấy. 

Dương vật trong hậu môn từ từ chìm xuống, mang lại khoái cảm cho Vương Lam rất chậm rãi. Cô nâng hai dương vật lên và di chuyển qua lại trong miệng, một cái nhô ra và mút cái còn lại. Không biết qua bao lâu, quy đầu cùng nhau phóng tinh dịch nồng nặc lên môi cô, cô cong lưỡi liếm sạch. 

Sự tác động mạnh mẽ của ba con cặc vào phần thân dưới khiến cô cảm thấy sự kích thích giống như mạch đập hơn bao giờ hết, và cảm giác khoái cảm ập đến với cô như thủy triều. "A...ah.... Ah...Tôi sắp...mất nó rồi..." Tiếng thở hổn hển lớn khiến cơ thể cô lên xuống, lực đẩy của người đàn ông tăng tốc, bóp mở âm đạo không ngừng, âm hộ mở rộng rồi siết chặt, sau đó tách ra và siết chặt, đẩy những làn sóng khoái cảm vào cơ thể. 

"A...ah...ah...chúng ta đây rồi..." Vương Lam thở hổn hển, cơ thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi không ngừng co giật. Một cây gậy khổng lồ đầu tiên ép ra tinh dịch và từ từ tiêm vào cơ thể cô. Người tiếp theo ép ra một dòng tinh dịch đặc và chảy vào âm đạo của cô. Vương Lam đẩy chúng ra khỏi bụng dưới đang co rút của mình, cái lỗ mở ra đột nhiên phun ra thủy triều nước nóng. 

Lúc này vẫn còn một con cặc cứng ngắc cắm vào lỗ đít phần thân dưới của cô. Vương Lam dựa vào người nàng, vặn vẹo yếu ớt, thở hổn hển, để cho con cặc ra vào lỗ đít. Một lúc sau, mông cô bị một bàn tay to đẩy ra và con cặc được rút ra. Một dòng tinh đặc đặc chảy xuống háng, tràn lên sân khấu bị thủy triều làm ướt. 

"Có vẻ như quý ông này là tốt nhất. Bốn người các ngươi đi tìm hai mỹ nữ rảnh rỗi mà hưởng thụ. Bản thân quý tử thưởng thức hai cái, mọi người đều vỗ tay." Khán giả vỗ tay nồng nhiệt nhưng Tiêu Chính lại nhìn thấy thân hình mệt mỏi của mẹ mình nằm trên sân khấu lên xuống yếu ớt. 

Trong căn phòng tối tăm, cặp đùi đan vào nhau của pháp sư và Vương Lam đang tác động vào nhau, bàn tay to lớn nhéo ngực, thân hình đầy đặn qua lại. Vương Lam ngẩng đầu nhìn thấy Tiểu Cương nhấc điện thoại lên chụp ảnh tất cả. Cô không biết sau này anh sẽ dùng nó vào việc gì. Tiêu Chính là bởi vì phản ứng của hắn. Họ yêu cầu Lão Phong uống chút đồ uống và ngủ cạnh mẹ cô vì bà muốn được làm tình lần nữa. Vương Lam không dám trái lời bọn họ. Lúc này, Tiểu Đào bước đến gần cô với dương vật cương cứng. Cô bất lực mở miệng ngậm vào. Lúc này, dương vật của pháp sư đã bị bóp chặt, một dòng tinh dịch chảy vào cơ thể cô. 

Tuần sau, Vương Lan tiễn ông Yan đi công tác ở sân bay. Khi cô chuẩn bị rời đi, ông Yan nhận thấy vẻ mặt hốc hác của cô, lo lắng hỏi: "Em thấy không khỏe à? Hay hôm nay xin nghỉ một ngày." "Không, tôi không sao. Đừng lo lắng cho công ty." Vương Lam xoa dịu trái tim của Nghiêm tiên sinh, đưa ông lên máy bay, ông lái xe rời khỏi sân bay. 

"Tiểu Thần, gần đây tâm tình của ta có lẽ không tốt lắm, ngươi đều gửi fax đến nhà ta, tuần này ta sẽ ở nhà làm việc." Vương Lan nói vài câu với Tiêu Thần rồi rời khỏi công ty. Cặp đùi trong đôi tất mịn màu da thịt của cô đang sải bước trên đôi giày cao gót màu đen. Chữ V lớn ở phía sau được xẻ đến tận mông khiến Tiêu Thần chảy nước miếng khi lén nhìn ra phía sau. 

"Này, Tiêu Thần, đi ra ngoài giúp tôi." Vương Lam quay người nói với Tiêu Thần rồi cùng nhau đưa hắn đi ra ngoài. Khi họ đến sảnh trung tâm thương mại, Tiêu Thần đi theo cô mang theo rất nhiều quần áo. Anh nhìn tấm lưng trần đầy đặn trên đôi chân lụa tuyệt đẹp. Thân hình cân đối và trưởng thành khiến anh rất thích thú. 

"Tiểu Thần đi cùng ta giúp ta lời khuyên." Bước vào một cửa hàng đồ lót gợi cảm, Vương Lam đi tới đi lui trước mặt sản phẩm. Tiêu Thần ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Đây là lần đầu tiên anh đi chơi với sếp ở một nơi như thế này, khiến anh có chút xấu hổ. 

Vương Lam mặc nội y gợi cảm đi đến trước mặt hắn nói: "Tiểu Thần, ta để ví ở đây cho ngươi, ta thay ở đây, ngồi gần một chút, đừng để người khác tới."

Khi Tiểu Trần nghe thấy điều này, dương vật của anh ấy sưng lên và anh ấy lo lắng đồng ý. Anh cầm chiếc túi da của mình rồi dựa vào cửa phòng thay đồ bên cạnh rồi ngồi xuống. Sau khi Vương Lam bước vào, anh nhẹ nhàng kéo rèm lại, khua khoắng bộ đồ lót gợi cảm trên người rồi treo nó ra phía sau. 

Tiêu Thần khẩn trương, không dám nhìn trộm. Suy nghĩ hồi lâu, hắn mạnh dạn quay đầu nhìn sang một bên. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến anh dừng lại. Tấm rèm của Vương Lam trong phòng thay đồ không hề được kéo chặt. Lúc này, anh đang nhấc chiếc váy ra khỏi váy. Cơ thể mịn màng và trắng trẻo của anh ấy không mặc gì ngoài đôi tất dài, và cặp mông to kiêu hãnh đứng trên lớp ren. 

Tiêu Thần vội vàng quay mặt đi, thắc mắc tại sao Vương tổng lại lộ liễu như vậy. Phần thân dưới của anh lại bắt đầu cứng lại, nhưng anh không dám quay đầu lại nữa. Lúc này Vương Lam buộc dây ren đen quanh mông rồi bước ra ngoài. Khi đến gần cặp đùi thẳng tắp của Tiêu Thần, có một bộ nội y gợi cảm. 

"Nó thế nào? Trông nó có đẹp không?" Tiêu Thần ngẩng đầu nhìn bộ đồ lót tinh xảo trước mặt. Thật gợi cảm khi mặc trên người anh Vương. Nói chính xác hơn thì đó là một vài dải ren màu hồng tinh tế quấn quanh cơ thể cô ấy. Ren lấp lánh tạo thành một khe lưới được nối và đan chéo trên phần bụng phẳng lì, đan chéo quanh bầu ngực mà không che được. Bộ ngực sưng tấy chỉ có núm vú được quấn bằng dây đai mỏng màu đen nhưng đứng kiêu hãnh. 

"Phong cách ổn chứ? Tôi sẽ đi đi lại lại nhiều lần. Cậu dành thời gian xem qua nhé." Tiêu Thần không thể trả lời, nhìn Vương Lam đi tới đi lui trước mặt cô. Cặp đùi thon gọn và đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài không khí. Đôi giày cao gót mỏng màu đen khiến họ đứng thẳng và lấp lánh sự cám dỗ của da thịt thủy tinh. Không có gì để bảo vệ mu dưới chân, hình tam giác ngược gọn gàng, không có lông lộ ra hoàn toàn, một chút âm hộ nhỏ bị kéo ra ngoài, treo ngoài lỗ mật. 

Tiêu Chiến không thể chịu đựng được nữa. Anh ta khép chặt đùi sợ con cặc đang giơ lên ​​của mình đẩy ra, nhưng anh ta vẫn khéo léo nói: "Anh Vương, anh Yan nhất định sẽ vui chết mất khi nhìn thấy điều này." Vương Lam nghe vậy bĩu môi nói: "Ai bảo ngươi cho hắn xem?"

Nghe được câu này, Tiêu Thần gãi đầu khó hiểu. Đúng lúc này, Vương Lam đi tới, đặt hai tay lên hông anh từ một khoảng cách yên tĩnh trước mặt, để Tiêu Thần có thể nhìn rõ hình dáng của điểm âm đạo. Sau đó cô quay lưng về phía Tiêu Thần, cúi người kéo tất lên, hậu môn lập tức thoát ra khỏi giữa cặp mông săn chắc.

Tiêu Thần không khỏi dùng mũi ngửi ngửi, mùi thơm của nước hoa xộc vào mặt. Vương Lam gác một chân lên sô pha, dang rộng đùi trước mặt Tiêu Thần, nói: “Ngươi cúi đầu giúp ta kéo viền ren, nó luôn thích cuộn lên.” 

Tiêu Thần ngoan ngoãn đưa tay kéo căng sợi dây, cặp đùi thanh tú dưới sự xoa bóp của ngón tay trượt xuống bên trong, cảm nhận được độ đàn hồi và kết cấu của da thịt. Tiêu Thần thò đầu vào háng ông Vương, cẩn thận quan sát âm hộ xung quanh âm hộ và hình dạng của môi âm hộ. Cái háng dày màu nâu sẫm phơi bày nỗi cô đơn không chịu nổi. Đây là điều mà Tiêu Thần nghĩ trong lòng. 

"Được rồi, hãy về nhà với tôi. Tôi muốn mua đồ uống cho bạn trong ngày nóng nực như vậy." Tiêu Thần vừa nghe nói muốn đến nhà Vương tiên sinh, lập tức hưng phấn ngẩng đầu nói: "Cảm ơn Vương tiên sinh." 

Ở nhà, Tiêu Thần ngồi ở phòng khách, uống một ngụm nước trái cây, xấu hổ nhìn cửa phòng ngủ. Cửa Vương Lam không đóng, nhưng nàng biết Tiêu Thần không dám đi vào, liền mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu đỏ, thắt chặt thắt lưng, kéo dài đôi tất đen như sắt trên đùi rồi bước ra ngoài.

"Xin lỗi vì đã để em phải đợi. Nhà lúc nào cũng bừa bộn. Sao em không xem TV?" Vương Lam chào Tiêu Thần, ngồi đối diện với hắn, giơ đùi lên. Một đôi tất đen như sắt nhô ra từ gấu váy ngủ của cô, quyến rũ Tiêu Thần bằng ánh sáng dâm đãng. 

"Anh Vương, nhà anh thoải mái quá, tôi thấy anh là người sang trọng." Tiêu Thần liếc nhìn đôi chân mang tất của mình trong khi tiếp tục nói chuyện với ông Vương.

"Ồ, người ta chúng ta thường giả vờ, sao có thể có nhiều gu như vậy? Ở nhà chúng ta chỉ ăn mặc bình thường thôi, cậu thấy đấy." Vương Lam vừa nói vừa đứng dậy dựa vào cửa, cởi cúc áo ngủ của cô để anh có thể nhìn thấy quần lót của cô. Cô mặc một chiếc áo ngực màu đen không cúp trên cơ thể trắng nõn và đầy đặn. Một sợi dây đeo mỏng màu đen được đeo trên ngực cô từ trên xuống dưới, và những chiếc vòng vàng siết chặt núm vú của cô để khiến chúng nổi bật hơn.

Tiêu Thần nhìn xuống phía dưới, dưới đũng quần bằng sắt đen sáng bóng có một chiếc chuông buộc ở môi âm hộ. Âm vật được kéo ra và buộc chặt. Chiếc chuông nhỏ sẽ rung lên khi đôi chân vặn vẹo.

"Anh Vương, anh có cần giúp đỡ không?" Tiêu Thần hỏi, đã sốt ruột nhìn Vương Lam.

"Xin lỗi, tại sao tôi không mời cậu đến?" Vương Lam xoay người đi vào phòng ngủ. Tiêu Thần cởi quần, vội vàng đi theo. Tiêu Thần theo cô ra ban công. Vương Lam quay người lại, áp vào vai hắn, nhìn thấy con gà trống đứng thẳng từ trên đũng quần của hắn. Trong lòng tôi thấy buồn cười.

"Nhìn phía sau kìa, cột phơi quần áo bị gãy không thể dựng thẳng lên được. Hãy giúp tôi đứng dậy và sửa lại." Tiêu Thần nhất thời bối rối, nhưng vẫn phải nghe lời sếp nên bước tới, leo lên ban công, chỉnh lại cột phơi quần áo nghiêng rồi buộc lại. Sau khi sửa xong, hắn nghe thấy tiếng cười của Vương Lam phía sau, nhìn lại mình, phát hiện mình đứng trên cao chỉ có quần đùi trông rất buồn cười. 

Sau khi vào nhà, Tiêu Thần muốn mặc quần vào nhưng Vương Lam từ chối: “Trời nóng quá, em cũng có thể cởi áo ra. Tuần sau khi ông già nhà chúng ta về, tôi muốn chụp vài bức ảnh cho anh ấy gửi cho anh ấy trước để anh ấy nhớ tôi. Nếu hôm nay anh đến đây, hãy chụp vài bức ảnh cho tôi.”

Tiêu Thần mở cúc áo, nhìn Vương Lam đã cởi váy ngủ, nằm trên giường nhấc một chân lên, uốn cong để lộ ra âm đạo. Anh nhìn theo hướng ngón tay của cô rồi cầm máy ảnh ở đầu giường lên chụp ảnh.

"Anh Vương, anh có thể vui lòng mở phần thân dưới của anh ra được không? Dù sao cũng để cho chồng tôi xem." Vương Lam mỉm cười cong môi, sau đó duỗi ra trước chân, xòe môi âm hộ ra, âm hộ đỏ tươi của cô lập tức được phản chiếu trong ống kính. Sau khi nhấn nút chụp vài lần, Tiêu Thần cởi áo ra, tiếp tục chụp ảnh Vương Lam.

"Anh Vương nhấc chân sờ lên tất chân, quay mặt lại nhìn ngây ngất hơn một chút." Tiêu Thần hưng phấn hướng Vương Lam trên giường làm ra tư thế làm tình, đồng thời xoa bóp dương vật ở háng.

"Anh Vương nhấc âm vật lên, dùng tay xoa xoa, nhắm mắt lại giơ chuông lên, như đang hưởng thụ." Vương Lam ngoan ngoãn nằm trên giường xoa xoa âm vật của mình. Những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô và cô tự nhiên nhắm mắt lại.

"Được rồi, Vương tiên sinh, ngươi nằm ở đây nhìn nơi này dâm đãng một chút, mở to hai mắt." Ông Vương nằm trước mặt Tiêu Thần với bộ ngực khủng nhô ra nhìn vào ống kính. Khe nứt sâu thu hút sự chú ý của anh.

“Được rồi, cận cảnh này đủ để gợi nhớ lại ham muốn tình dục xa xôi của chồng cô.” Tiêu Thần đặt máy ảnh xuống, đặt sang một bên, xoa xoa dương vật rồi nói: “Nếu anh không giúp tôi trong tình trạng này, buổi chiều có lẽ tôi sẽ không đi làm được.” 

Vương Lam lại nằm trên giường, dùng hai chân lụa đen véo con cặc sưng tấy. Bao quy đầu được cọ xát qua lại, quy đầu từ từ bị đẩy ra ngoài. Lòng bàn chân mượt mà của cô nhẹ nhàng xoa bóp dương vật đang căng cứng. Cô dùng ngón chân ấn vào quy đầu và nước lập tức làm ướt tất. Tiêu Chiến cảm thấy vô cùng vui mừng.

"Anh đòi hỏi khá cao đấy. Tôi sẽ chỉ làm cho anh cảm thấy thoải mái thôi." Vương Lam đứng thẳng người, tiếp tục dùng tay sờ dương vật của mình. Môi anh tiến gần đến miệng Tiêu Thần, chiếc lưỡi ngọt ngào đưa vào trong miệng anh khuấy động. Tiêu Thần nếm thử nước bọt của nữ nhân thành thục, cảm giác được một cỗ mùi thơm nhẹ từ cổ họng truyền vào tim phổi, khiến hắn vô cùng thoải mái.

Núm vú sát ngực được cố định bằng những chiếc vòng vàng và cọ vào bụng dương vật một cách mạnh mẽ hơn. Miệng cô đưa xuống vùng bụng dưới để ngậm những viên thịt và gói lại. Lưỡi của cô ấy lấy những viên thịt ra rồi đẩy chúng trở lại. Sau đó Vương Lam dùng hai tay nâng ngực, kẹp dương vật. Cô đặt đầu lưỡi lên quy đầu và nuốt từng chút một.

Con cặc của Tiêu Thần đã sưng lên dưới tác động đẩy và bao vây, các đường gân cứng lại và dính chặt vào má Vương Lam. Cổ họng anh được bôi trơn và lực tác động siết chặt hơn, ép con cặc vào sâu hơn trong anh. Mã Ngôn không còn có thể chống cự áp lực, một dòng tinh dịch trào ra, tràn ngập trong miệng Vương Lam. 

Vương Lam nuốt một ngụm lớn, sau đó lè lưỡi để Tiêu Thần nhìn vũng nước dính trên đó. Sau đó cô mím môi lại và nuốt nước bọt. Tiêu Thần không thể cưỡng lại sự cám dỗ, đẩy cô về phía ga trải giường. Cô liếm mút bộ ngực và núm vú cương cứng của Yun. Con cặc lớn tách môi âm hộ của cô ấy ra và đẩy nó vào từ trên xuống dưới. 

Vương Lam tận hưởng sự thúc đẩy đã lâu, khiến cơ thể cô quằn quại trên giường phối hợp với Tiêu Thần. Con cặc bóp mở âm đạo rồi nhanh chóng duỗi thẳng cho đến khi chạm tới tâm của bông hoa. Nó va chạm dữ dội hết lần này đến lần khác. Cảm giác khoái cảm được đẩy ra, đẩy tới nơi sâu nhất trong cơ thể khiến Vương Lam nằm xuống nhắm mắt tận hưởng. Những làn sóng tê dại truyền đến từ dương vật cuộn tròn, thoải mái như thể máu ở bụng dưới sắp bốc hơi.

Âm đạo ngay lập tức làm phẳng dương vật đang cương cứng, cho phép xuất ra một dòng tinh dịch đặc. Niềm vui dồn nén được giải phóng cùng một lúc. Sóng xung kích dữ dội khiến tim phổi cảm thấy vui vẻ và thư giãn. Những tiếng thở hổn hển nghẹt thở và niềm vui sướng đến tê dại trong đầu khiến Vương Lam tựa người vào gối không muốn mở mắt. Cô tự nhủ: “Để nhân viên giải quyết căng thẳng là niềm an ủi lớn nhất đối với mình”.

Nằm trên giường trong phòng ngủ, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Trương Kỳ bị chồng hôn, anh nhẹ nhàng bóp vào cặp mông hồng hào nói với cô rằng đã đến giờ đi làm. Zhang Qi vươn vai đứng dậy, nhìn đồng hồ báo thức rồi bước vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô mặc bộ đồ lót một mảnh họa tiết da báo, dùng lòng bàn tay chạm vào chiếc cốc, cảm giác chắc chắn và có kết cấu. Cô nhìn chiếc ren họa tiết da báo trên đũng quần căng ra với môi âm hộ của mình. 

Đôi tất thủy tinh màu thịt không có đũng trên đùi cô tỏa sáng rực rỡ. Zhang Qi mặc một chiếc quần bó trễ màu nâu và một chiếc váy vest màu đen, ngắm nhìn hình ảnh gợi cảm của mình trước gương. "Anh là giáo viên, đừng quá rõ ràng." Chồng cô đang nằm trên giường nhìn cô, nhắc nhở.

"Được rồi, tôi có cảm giác đúng đắn." Zhang Qi nói xong thì đi giày cao gót mũi tròn dày màu be và đi đến trường.

Zhang Qi, giáo viên đứng lớp của Xiao Zheng, đã được Xiao Gang chú ý từ lâu. Hôm nay, khi nhìn thấy thầy Trương nằm trước bàn, duỗi thẳng đùi sắp xếp giấy tờ, trong lòng hắn cảm thấy bất an. Anh nhìn thấy chiếc váy bó sát chìm vào rãnh mông tròn trịa quyến rũ, cặp đùi thịt bóng loáng đầy đặn mịn màng. Phần rễ chân trắng nõn lộ ra ở giữa khe váy, ở giữa có họa tiết da báo mờ nhạt nhô ra. Nó quá hấp dẫn. Thầy Zhang quay lại và đưa ra một cuộn giấy. Đường viền cổ áo bó sát của bộ vest để lộ một cặp bán cầu 38E, ép chặt vào nhau đầy đặn đến mức Tiểu Cương cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng lên.

Trong giờ nghỉ trưa, Tiểu Cương và Tiểu Chính trốn dưới bức tường nhà vệ sinh phía sau sân chơi vắng người. Thầy Trương từ xa đi tới, chậm rãi đi vào nhà vệ sinh nữ. Một đôi giày cao gót tinh xảo và đôi chân lụa đang gõ nhẹ vào nhau trên sàn xi măng. Tiêu Chính dùng vai nâng Tiểu Cương lên, từ cửa sổ có thể nhìn thấy Trương sư phụ nâng mông lên, từ từ ngồi xổm xuống, quay lưng về phía hắn.

Chiếc tất không đáy trên cặp mông to của cô ấy vô cùng hấp dẫn. Xiaogang ngưỡng mộ họ một cách cẩn thận. Thầy Trương ngồi xổm xuống, lột bỏ dải đũng quần hình con báo, một dòng nước tiểu chảy ra. Cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, lại nhấc mông lên và cẩn thận lau lỗ tiểu ở môi âm hộ bằng khăn giấy. Khi chạm vào lỗ âm đạo, cô cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ đó. Chuyện hôm qua vướng víu với chồng một lần nữa khơi dậy sự chán nản trong lòng cô. 

Cô Zhang lau khô phần thân dưới, kéo quần lót ra rồi từ từ đứng dậy. Cô bước đến trước gương nhìn vào khe ngực trắng nõn của mình, không nhịn được đưa ngón tay vào đó. Bộ ngực đàn hồi khiến cô siết chặt hơn một chút bên ngoài cổ áo.

Cô Zhang kéo chiếc váy bó sát của cô lên để lộ phần háng rỗng và gác một chân lên ống nước. Cô lột chiếc quần lót phía dưới ra và dùng ngón tay nghịch nghịch nó. Cảm giác sảng khoái và tê dại khiến cô tạm thời quên mất mình đang ở trường. Sự thăng trầm chậm rãi và thường xuyên khiến Xiao Gang, người đứng sau cửa sổ, gần như chảy máu mũi. Anh lặng lẽ lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

Một âm thanh lạo xạo phát ra từ bên ngoài nhà vệ sinh. Thầy Trương quay đầu cảnh giác nhìn sang. Tiểu Cương nhanh chóng nhảy khỏi người Tiêu Chính rồi bỏ chạy. Khi giáo viên đi tới cửa sổ phía sau, chỉ có Tiểu Chính đang chạy không đến là bị cô ấy ôm vào lòng. 

"Nói cho tôi biết, tôi nên làm gì? Tôi nên báo cáo với phòng giáo dục hay trực tiếp đến đồn cảnh sát." Zhang Qi, người đang khoanh đùi trong văn phòng, nhìn chằm chằm vào Xiao Gang và Xiao Zheng để xem họ sẽ trả lời như thế nào. 

"Chúng tôi chỉ là...Thầy...Trương... Xin hãy tha thứ cho chúng tôi lần này." Tiểu Cương mặc dù muốn ngụy biện sợ hãi, nhưng lúc bỏ chạy, hắn đã xóa hết đồ đạc trong điện thoại nên không sợ gây chuyện. 

"Tiêu Tranh, ngươi tốt nhất học cách không ở cùng loại người như hắn." Thầy Zhang rất tức giận khi nhìn thấy Xiao Gang. Biết mình là thủ phạm chính, anh ta trừng mắt nhìn anh ta một cách nghiêm khắc. 

"Việc học hành kém cỏi của tôi là thế nào? Tất cả đều là lỗi của mẹ tôi. Tôi suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện đó. Nếu không thì làm sao tôi có thể lén nhìn thầy được?" Xiao Gang giận dữ hét vào mặt giáo viên. "Chuyện quái gì đã xảy ra với Xiao Zheng vậy? Làm thế nào cô ấy lại dạy bạn những điều xấu?" Thầy Trương tò mò hỏi. Chưa kịp nói xong, cô đã nhìn thấy Tiêu Chính giơ nắm đấm đánh thẳng vào mặt Tiêu Cương. Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và kéo anh đi. Tiểu Cương không hề tỏ ra yếu đuối, đá Tiêu Chính ra xa và hét lên: "Tiểu Chính đánh người. Sư phụ, ngài nhìn thấy rồi. Mẹ hắn còn tệ hơn cả bà ấy."

"Tiểu Cương, ngươi đi quá xa rồi, ngươi đã hứa với mẹ ta là không nói bậy, nhưng ngươi chỉ đơn giản là..." Tiêu Chính vì danh dự của mẹ mà chọn cách im lặng. Cô Trương có hỏi thế nào cô cũng không chịu nói. Điều này khiến cô tạm thời tò mò quên đi việc Tiểu Cương nhìn trộm, quyết định để mẹ Tiêu Chính đến trường. 

Vương Lan ở nhà mặc tất màu nâu, thắt lưng mỏng màu đỏ có viền ren quấn quanh eo, quần lót và áo ngực bằng lụa đen cùng kiểu dáng trong mờ để che đi vùng kín. Trong video anh Yan chỉ dặn cô ra đảo quan sát quản lý dự án. Vương Lam mặc một bộ váy bó màu xanh đi ra ngoài.

"Ồ, là Trương lão sư. Bây giờ tôi không rảnh, có lẽ là tuần sau." Vương Lam cúp điện thoại của Trương Kỳ trong xe, tiếp tục lái xe không để ý vì lo lắng cho việc học của con trai.

Khi đến bờ biển, hòn đảo cô đi qua rất quen thuộc với cô. Đó là nơi Lão Phong và những người khác chơi đùa vào cuối tuần trước. Vương Lam không muốn suy nghĩ nhiều, liền đi theo hướng được chỉ định hướng tới trang trại chăn nuôi. Cái ao rộng vài mẫu đầy rùa và cua mai mềm. Vương Lam đi dọc theo bờ ao tiến vào văn phòng được ngăn cách bằng một tấm lưới xanh. Yang Ping đang ngồi bên trong chơi bài poker với ai đó. Nhìn thấy cô bước vào, anh liền nói: "Anh là Vương, cô được anh Yến phái đến. Mau vào đi."

"Ồ, quản lý Dương là ai? Tôi là Vương Lam." Vương Lam bắt tay người đàn ông trước mặt, cảm nhận được lòng bàn tay dày đặc đang xoa bóp những ngón tay thanh tú của mình.

"Tôi là Yang Ping. Xin chào, anh Vương. Hoan nghênh anh đến xem chúng tôi. Ngành chăn nuôi ở đây rất tốt. Chúng tôi sử dụng công nghệ để lấp ao, cung cấp thức ăn và khả năng miễn dịch. Hãy đến và để tôi dẫn anh đi tham quan." Vương Lam theo Dương Bình đi thăm các gian phòng trong trang trại. Những bậc thang bùn ướt và xi măng khiến đôi giày cao gót đen của cô lấm lem bùn. Không khí ẩm ướt và có mùi tanh khiến Vương Lam rất khó chịu.

Dương Bình tinh tường thấy thế, lập tức nói: "Anh Vương, điều kiện kiếm tiền của chúng tôi hơi kém, lát nữa tôi dẫn anh về khách sạn dùng cơm bình thường, vui vẻ một chút." Ông Vương cũng là người kỳ cựu trong lĩnh vực này. Anh ấy biết ý của anh ấy và đồng ý với một chút bối rối.

Vừa mới buổi chiều đã xong bữa trưa. Vương Lan, người cho Dương Bình uống vài ly ở bàn ăn, có chút say. Cô đến phòng trà thư giãn đối diện với anh. Yang Ping và một số quản lý khác ngồi quanh bàn trà Kung Fu và cẩn thận nếm thử. Tất nhiên, đôi chân xinh đẹp đi tất của Vương Lam đang ngồi cạnh nhau cứ đọng lại trong mắt anh.

Vương Lam mặc một chiếc váy bó sát nên thời tiết nắng nóng khiến cơ thể cô đổ mồ hôi. Cô khẽ mở khóa kéo sau gáy để thở. Dương Bình nói với mọi người: “Chúng ta cùng Vương tiên sinh lên chơi mạt chược, chúng ta cũng có thể xem TV. Đi thôi.” Mọi người đồng ý và cùng đi lên lầu với Vương Lam, người có chút buồn ngủ. 

Trong hai phòng riêng thông nhau trên lầu, Dương Bình và ba người đàn ông tụ tập quanh bàn mạt chược và trải gạch ra. Vương Lam đang nằm ngủ ở một cửa khác. Cô không cởi quần áo mà kéo váy lên tận đùi. Dây kéo phía sau cũng được mở và cô nằm thoải mái trên tấm chiếu tatami làm bằng chiếu tre. 

Dương Bình nhìn thấy đôi giày cao gót trên mặt đất qua cánh cửa hé mở, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta thầm nói với mọi người: "Người phụ nữ này thực ra có dáng người rất tốt. Nghe nói cô ấy là tình nhân của anh Yan. Tôi sợ nếu chúng ta yêu cô ấy sẽ không tốt, nhưng sẽ thật đáng tiếc nếu không ăn món thịt cừu quyến rũ này."

"Nếu không, chúng ta cũng có thể gọi Lão Phong đánh thuốc mê nàng." Một người đàn ông có ý nghĩ nói: "Đó không phải là ý kiến ​​hay, dụ cô ấy đi cùng vẫn tốt hơn, chúng tôi cũng không chịu trách nhiệm."

"Đây là ý kiến ​​hay, ta đi bảo Lão Phong mang mấy cô gái tới đây." Dương Bình hưng phấn gọi điện thoại di động.

Lão Phong và ba cô gái trẻ bước vào quán trà với đôi tất dây một mảnh màu nâu, đen và xám. Bộ ngực của họ hoàn toàn trần trụi và trong suốt, chỉ có quần lót ở giữa chân. Cặp mông của họ đung đưa một cách quyến rũ trong chiếc tất khiến Yang Ping và những người khác hưng phấn đến mức ôm lấy họ, thọc vào và dùng tay chạm vào. 

"Nữ nhân kia ở trong phòng, Lão Phong, ngươi đi vào nhìn xem." Dương Bình vừa sờ thẻ bài vừa nói với Lão Phong. 

Vương Lam nằm rất thoải mái, cảm giác được toàn thân mình bị một đôi bàn tay to lớn chạm vào. Môi cô bị đẩy ra và một chiếc lưỡi được đưa vào để khuấy động. Sau vài lần xúi giục theo bản năng, cô chợt mở mắt ra và nhìn thấy một khuôn mặt to lớn trước mặt, che khuất khuôn mặt của cô. Đẩy hắn ra sau, Vương Lam từ trên chiếu ngồi dậy, nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Vương tiên sinh, mỹ nhân, mới có mấy ngày, ngươi nghĩ ta sẽ làm gì?" Lão Phong còn chưa nói xong, Vương Lam đã biết mình đã gặp được người mà mình không muốn gặp nhất ở đây. Anh đứng dậy vỗ ngực nói với anh: "Sao anh lại đến đây? Hôm nay anh đi làm. Hơn nữa, lần trước anh đã hứa là lần cuối cùng."

"Đây không phải là lần cuối cùng tôi làm điều này. Hôm nay tôi đến đây để các anh em vui vẻ. Tốt nhất các bạn nên vui vẻ với chúng tôi, nếu không tôi sẽ cho họ xem video màn trình diễn của các bạn ở đây." Lão Phong hôm nay nhìn bộ trang phục của nàng với vẻ tự tin. Chiếc váy màu xanh có khóa kéo vẫn ôm sát vào người cô trông thật gợi cảm. Anh chậm rãi bước tới hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, lưỡi để lại vết nước nhầy.

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Vương Lam nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi để cho đầu lưỡi của hắn liếm liếm. Cánh tay cô vẫn ôm chặt ngực nhưng anh đã vén váy cô lên và vuốt ve lớp lụa mềm mại của quần lót cô. 

"Ta bảo ngươi, sau này hãy ngoan ngoãn, ta cam đoan ngươi sẽ hạnh phúc." Tai Vương Lam run lên khi nghe đến từ “dễ chịu” và trong lòng ớn lạnh. Cảm thấy bất lực vì sắp bị đánh lần nữa, phần thân dưới của cô co giật. Một tia khoái cảm trào lên vùng bụng dưới của cô. Cô ngượng ngùng mở miệng, để cho lão Phong đưa lưỡi vào.

"Ta nói cho ngươi biết, những người này hôm nay không có thô lỗ, sau này hợp tác, lè lưỡi." Vương Lam lè lưỡi liếm miệng Phong lão, sau đó nhổ nước bọt, ngoan ngoãn cuộn lại. 

"Dùng tay nhấc váy lên và cho tôi biết bạn là ai," Lão Phong ra lệnh cho cô khi ngồi trên chiếu. 

"Ta là Vương Lam dâm đãng, ngươi nô lệ tình dục, xin chủ nhân, xin huấn luyện ta." Vương Lam dùng hai tay kéo mép váy, để lộ cặp đùi tất màu nâu, thắt lưng sọc đỏ và quần lót lụa. 

"Được rồi, lát nữa anh muốn để bọn họ chơi đùa tự nhiên. Anh cởi váy ra trước đi." Lão Phong vừa dứt lời, Vương Lam liền chậm rãi vén váy lên, kéo qua đầu rồi cởi ra. Bộ đồ lót bằng lụa để lộ bộ ngực của cô trong suốt, và núm vú nhô lên của cô đã hơi cứng. 

"Anh Dương, anh chơi nhanh thế, sao không gọi cho em." Khi Yang Ping và ba người còn lại nhìn thấy Vương Lam đi ra, họ bất ngờ lắc lắc háng. Dương Bình phản ứng rất nhanh, nói thẳng: "Vương tiểu thư mặc đồ mát mẻ. Chẳng lẽ ở đây điều hòa không tốt? Muốn ta nhờ người điều chỉnh sao?"

"Ồ, cái này rất thoải mái, ngay cả chồng tôi cũng chưa từng nhìn thấy bộ đồ lót này, lần này để mọi người thưởng thức cho đỡ nhàm chán. Nhìn đẹp không?" Vương Lam đứng cạnh Dương Bình, hai chân tựa vào cánh tay hắn. Những người phụ nữ khác để những người đó chạm vào và chơi đùa khắp cơ thể họ. 

"Sếp Vương và tôi trước đây là bạn tốt, chúng tôi cùng nhau vui vẻ. Bây giờ chúng tôi có thể ở bên nhau mà không cần kiềm chế." Lão Phong đi phía sau giải thích cho mọi người. 

"Được rồi, chúng ta lột mạt chược đi. Vương tiên sinh, cũng đi." Dương Bình để nàng ngồi xuống, đứng sang một bên chào một tiểu thư: "Đến đây, Vương tiên sinh cũng hầu hạ ngươi, tới liếm mông nàng." Người phụ nữ đối diện Vương Lam chui xuống gầm bàn, chen vào giữa hai chân cô. Cô từ từ dang chân ra và dùng lưỡi liếm phần trên chiếc quần lót lụa của mình. Nước bọt ướt làm ướt quần lót và dính chặt quanh lỗ. Đầu lưỡi cô di chuyển vào trong một chút, khiến âm hộ cô nhột nhột. 

“A… nhẹ nhàng một chút… A…” Đôi giày cao gót của Vương Lam cọ vào chân hai người đàn ông bên cạnh, nhất thời mềm nhũn, nhưng đũng quần lập tức trở nên cứng ngắc. Mang đôi giày cao gót vào đôi chân lụa, cô từ từ duỗi thẳng lên theo cú liếm của tiểu thư, đầu gối trượt vào háng khiến cô không còn hứng thú chú ý đến trò chơi. 

"Ha, chạm vào mình cũng thấy bối rối. Các cậu cởi một mảnh ra trước đi." Wang Lan, người đã thắng một ván bài, yêu cầu họ cởi áo và ngồi đó cởi trần. Cô ấy dường như đang mỉm cười hạnh phúc. Cô giữ má cô gái trẻ giữa hai chân và đặt âm đạo của cô sát vào lưỡi cô. 

"Cậu lại thắng rồi, cởi ra đi." Lần này cô đã thắng. Một người đàn ông vùi mặt vào ngực thiếu nữ lụa xám, vuốt ve núm vú sáng ngời của cô. "Nó phụ thuộc vào những gì bạn có." Vương Lan thắng một ván nữa nhìn bọn họ cởi tất, chỉ để lại quần lót trên lều để chơi. Cô vui vẻ kéo dây áo lót xuống để lộ nửa bầu ngực. Cô ấy giữ núm vú của mình giữa các ngón tay và nói với họ: "Tôi cũng không mặc nhiều. Hãy xem bạn giỏi đến mức nào."

Mọi người nhìn về phía Lão Phong và Dương Bình ở bên cạnh, nháy mắt với nhau. Hai người đứng đối diện bàn đánh bài và quan sát toàn bộ tình hình. Sau khi trận đấu bắt đầu, kỹ năng tay của Vương Lam trở nên kém đi rất nhiều. Một lúc sau có người chạm vào mình nên cô ngoan ngoãn cởi áo ngực ra. Bộ ngực 40D của cô hiện lên trước mặt mọi người. Trên bộ ngực mịn màng có hai quầng vú màu hồng, hai núm vú đỏ tươi dựng đứng.

"Anh Vương tự chăm sóc bản thân thật tốt nhé!" Dương Bình lớn tiếng khen ngợi, khiến ngay cả cô gái bên cạnh cũng phải ghen tị. Vương Lan duỗi thẳng thân trên, tiếp tục sờ bài, nhưng ánh mắt lại tập trung vào con cặc sưng tấy của người đàn ông bên cạnh. Quy đầu đỏ lòi ra như thể cô đang cố tìm một cái lỗ để khoan vào. 

"Tôi vẫn thắng trận này." Người đối diện lại chạm vào cô, Vương Lam đành phải đứng dậy, cởi dây quần lót trên eo cô rồi kéo nó ra khỏi háng cô. Âm hộ nhỏ của cô đang treo trong môi âm hộ và đã ướt đẫm khiến mọi người phải chăm chú nhìn.

Nhìn thấy Vương Lam chỉ có thắt lưng màu đỏ và tất nâu đang ngồi trong phòng chơi bài với mọi người, Lão Phong cũng bị kích động. Anh ta túm lấy một người đẹp mặc tất đen và yêu cầu cô ta dùng miệng cởi cúc áo cho anh ta, cởi quần lót của cô ta, lấy con cặc ra và xúi giục cô ta bú. 

Vương Lan thực sự đã thắng ván bài dưới đây. Ba người đàn ông cởi quần áo muốn rời khỏi chỗ ngồi ngay lập tức để tìm cô gái trút giận, nhưng cô ngăn họ lại: "Các bạn thật không có hứng thú. Vì tôi còn đang tìm người khác, các bạn cho rằng tôi là người ăn chay à?" Bây giờ mọi người đều tự tin đến và nâng cô lên khỏi ghế. Hai đùi của cô dang rộng bằng cánh tay, để lộ âm đạo đang nhỏ giọt nước trái cây. 

Vương Lam bị đặt ở trên sô pha. Một bàn tay của một người đàn ông đã đưa vào âm đạo của cô để khuấy động nó. Lòng bàn tay anh ấn ra để ấn vào môi âm hộ của cô. Cô cũng cầm con cặc còn lại trong lòng bàn tay rồi đưa vào miệng, cong đôi môi thơm phức quanh nó rồi dùng lưỡi siết chặt. Lão Phong để tiểu thư xúi giục từ phía sau, đồng thời cũng không quên mời Dương Bình chơi cùng tiểu thư. Người phụ nữ với đôi tất nâu và dây đeo quần bò ra khỏi bàn và ôm lấy anh. Cô bắt đầu dùng ngực cọ xát bộ ngực rắn chắc của mình, lưỡi cô lao vào miệng anh và liếm vào miệng cô. 

Người phụ nữ đi tất lụa màu xám cũng bị một người đàn ông khác ôm lên bàn. Lưỡi của họ liếm bên ngoài nhau và rất nhiều nước bọt chảy xuống tất. Cô dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực xinh đẹp trong chiếc tất và dùng ngón tay xoa xoa bộ ngực cương cứng. Với một cái siết chặt, cảm giác ngứa ran và khoái cảm mượt mà truyền vào cơ thể cô gái trẻ. 

Vương Lam nằm bắt chéo chân trên sô pha, dùng ngón tay lên xuống trong miệng âm đạo của mình. Một chuỗi ngọc trai mỏng được buộc vào âm vật của cô và cô bị những ngón tay kéo lên. Ngay lập tức, một khoái cảm mạnh mẽ truyền đến tim phổi cô, khiến cô vui vẻ khuấy động con cặc trong miệng, quy đầu hướng vào cổ họng. Sau đó anh ta bóp nó ra khỏi cổ họng, những sợi chỉ dính thoát ra đã dính đầy mắt ngựa, anh ta hít vào rồi hút vào, nhét vào cổ họng. Chiều sâu của cổ họng anh quấn chặt quanh dương vật sưng tấy. Một lúc sau, anh ta lo lắng lao tới, một dòng chất lỏng đặc sệt tràn vào miệng anh ta và bắn ra ngoài. 

Tinh dịch chảy ra từ má cô và nhỏ xuống ngực cô. Vương Lam liếm gốc cặc rồi nằm ngửa trên ghế sô pha. Cô nhấc chân lên cao hơn. Người đàn ông chán ngấy việc đẩy ngón tay và nhét toàn bộ con cặc vào. Âm đạo của anh đã bão hòa và cô được đặt qua lại trên cặc, để khoái cảm cực lớn chảy vào cơ thể Vương Lam. Hai núm vú của cô dựng lên và những ngón tay nhỏ bé của cô điên cuồng xoa bóp. 

Lúc này cô chỉ nghĩ đến sự kích thích nhanh chóng và dễ chịu do quan hệ tình dục mang lại, để cô có thể vui vẻ tận hưởng tác động của cặc của người đàn ông. Thịt đĩ bao bọc phần đế và đẩy con cặc vào phần sâu nhất của bức tường bên trong trong vài giây. Niềm vui sướng tột độ khiến cô không nói nên lời và cô không dám thở vì đang tận hưởng. Một dòng chất lỏng đặc sệt được phun ra từ miệng Hoa Tâm và kích thích mạnh vào tử cung của cô. Tinh dịch nóng hổi trong cơ thể khiến bụng dưới cô co rút, cô mút mạnh con cặc không muốn buông ra.

Dương vật mềm mại đột nhiên bị rút ra, khiến Vương Lam cảm nhận được sự trống rỗng đã lâu không thấy. Yang Ping đang ôm đùi người phụ nữ trong chiếc tất màu nâu và đụ một cách thô bạo vào lỗ nóng bỏng giữa mông của cô ấy. Khi nhìn thấy cái lỗ màu đỏ tươi đang nhỏ giọt tinh dịch, hơi hé mở, anh hưng phấn bế người phụ nữ lên, đi theo Vương Lam. Anh dùng ngón tay lần theo môi âm hộ và nếm mùi nước trái cây. 

Miệng Vương Lan đầy tinh dịch, cô yêu cầu người đàn ông xoa đều cặc của anh ta lên ngực cô. Sau đó, cô yêu cầu anh ta đứng sau đầu cô và kẹp bao cao su vào giữa ngực cô. Bộ ngực sưng tấy bao bọc dương vật đang phồng lên bên trong, núm vú đỏ tươi của cô bị ngón tay cái của anh ấn vào nhau khuấy động. 

Yang Ping đụ người phụ nữ vào háng một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Anh ta đẩy ngón tay vào và ra khỏi âm đạo nhiều lần. Anh cảm thấy bức tường bên trong vẫn mịn và chắc chắn. Anh từ từ rút nó ra, chạm vào âm vật, dùng ngón cái xoa xoa rồi kéo chuỗi ngọc trai trên đó lên. Âm vật nhỏ bị kéo căng và kéo khiến lỗ thủng bị biến dạng. Vương Lam từ phía sau rên rỉ lớn tiếng, mặt áp vào háng nam nhân, liếm bóng. 

Dương vật sắp lao tới của Dương Bình co giật dữ dội trong âm đạo của người phụ nữ. Anh ta lập tức rút nó ra và đưa vào âm đạo của Vương Lam rồi bắt đầu bơm một cách bạo lực. Con gà trống lao tới và đẩy mạnh bóp mạnh âm đạo chật hẹp và chia cắt nó. Cảm giác dễ chịu khi phần dưới cơ thể được lan tỏa và lấp đầy khiến trái tim Vương Lam rung lên. Bộ ngực bị chèn ép của cô được quấn chặt quanh con cặc.

Người phụ nữ bị đẩy ra xoa xoa âm vật ở háng bị rách rồi khuấy động: "Hừm... Hừm... Hừm..." Cô ta hét lên ở bên cạnh Vương Lam. 

Vương Lam há miệng không được, để Dương Bình liên tục đâm vào trong cơ thể mình. Âm đạo chật hẹp được quấn quanh con cặc không có khe hở. Yang Ping tiếp tục đụ một cách thoải mái, dịch âm đạo ướt át bay ra ngoài. Vương Lam thân thể bị ép co giật, cảm giác được từng đợt khoái cảm. Cô nhổ những quả bóng của mình ra và hít một hơi. Giọng nói hổn hển của cô hòa lẫn với những tiếng rên rỉ sung sướng và cô cũng ngân nga khe khẽ. 

Gần như cùng lúc đó, tinh dịch đặc quánh mà Dương Bình kìm nén bấy lâu phun ra khỏi miệng Hoa Tâm, phần thân dưới co rút của cô nhận được một trận mưa tinh dịch. Vương Lam thoải mái lắc lư, con cặc được bao bọc cũng phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh dính vào khe ngực của cô. Lúc này, người phụ nữ đi tất nâu sắp bị ướt. Cô đẩy người đàn ông ra, ngồi lên ngực Vương Lam, dùng lồn chặn miệng anh lại. Một dòng tinh dịch phun ra, tràn vào trong miệng Vương Lam. 

Vương Lam cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, thậm chí còn sướng hơn cả việc xuất tinh vào bên trong. Nước ép bắn ra từng đợt và làm ướt đôi tất chân của cô. Lão Phong, người đã xuất tinh điên cuồng trong âm hộ của cô gái đi tất đen, nhận thấy điều này và không thể không nghĩ thầm: "Lại có chuyện vui để làm."

Zhang Qi đang mặc đồ lót ren màu trắng trong phòng ngủ. Đôi tất trắng ở chân cô bị nhét thẳng vào dưới lớp quần lót. Phần thịt mông của cô phồng lên dưới lớp quần lót. Cô nhìn chồng mình Từ Phi mang một ly rượu vang đỏ từ bên ngoài vào đưa cho cô.

"Uống đi, nó sẽ giúp cậu ngủ được." Xu Fei đưa cho cô rượu vang đỏ có thêm thuốc. Zhang Qi lắc nó và uống nó từ từ. Bộ ngực phập phồng của cô khiến Từ Phi mê mẩn. "Tôi không muốn đi ngủ sớm như vậy. Tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé." Zhang Qi đặt ly rượu xuống, dang rộng hai chân trên giường để quyến rũ Xu Fei. 

Từ Phi ép lên hôn lên môi cô, nằm sang một bên nói với cô: “Gần đây anh rất mệt, chúng ta nghỉ ngơi đi.” Zhang Qi chán nản nghiêng người sang một bên và nhìn người chồng phớt lờ cô. Sự khó chịu trong lòng cô không khỏi dâng lên. Cô vô thức đưa tay vào háng và xoa lên quần lót. Cảm giác khoái cảm do lớp vải ren ở đũng quần tạo ra khiến cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong sương mù, một đôi môi lớn hôn lên cô, khiến cô theo bản năng há miệng hút vào. Cô hơi hé mắt ra, nhìn thấy một hình ảnh mờ ảo đang an ủi mình chỉ cách cô vài bước chân. Đùi của người đàn ông bị tách ra một cách mạnh mẽ và cặc của người đàn ông bị cọ sát vào quần lót của anh ta. Cúp ngực trên ngực đã bị kéo xuống, bộ ngực bị ép hoàn toàn, núm vú cương cứng cào xé bộ ngực rắn chắc của người đàn ông. 

"Chồng tôi đổi ý từ khi nào vậy? Sao hình như lại nặng thêm rồi?" Zhang Qi mơ hồ nghĩ, nhưng chiếc lưỡi trong miệng cô lại liên tục can thiệp vào người đàn ông.

Hứa Phi đang ngồi cạnh giường, nghịch dương vật của mình. Anh xoa bàn tay to lớn của mình lên xuống trong khi nhìn vợ để Dương Bình thoải mái ấn cô xuống giường. Lão Phùng đang cầm máy ảnh quay phim. Vương Lan đeo mặt nạ hình con bướm và đi tất màu nâu đan chéo màu đen đang chậm rãi đi về phía Từ Phi.

Họ ở đây để giúp anh giải quyết những căng thẳng trong cuộc sống. Xu Fei luôn bị xuất tinh sớm và luôn tưởng tượng về việc Zhang Qi bị đụ trước khi anh kịp cảm nhận được. Bây giờ anh ta nhìn vào áo ngực của vợ và yêu cầu Yang Ping kéo nó ra. Anh ta véo bộ ngực 38E bằng cả hai tay và chơi với chúng theo nhiều cách khác nhau. Con cặc trong tay anh bắt đầu dày hơn. 

Nhìn Vương Lam đang đi, toàn thân quấn trong tất, đầu vú được che bằng vải chéo đen, háng được che bằng ren đen, môi âm hộ lộ ra qua lỗ ren đen. Cặp đùi đầy đặn của cô đung đưa đầy quyến rũ trong lớp lụa chéo màu nâu gợi cảm. Cô chậm rãi bước về phía trước, kiễng đôi chân xinh đẹp của mình lên để dang rộng đầu gối của anh. Phần đáy quần rỗng của chiếc tất che chắn dương vật đang cương cứng, như thể có một giọt dịch âm đạo đang nhỏ xuống. 

"Lão Phong, ngươi tìm đâu ra con điếm gợi cảm này vậy? Nó sắp khiến ta xuất tinh lần nữa rồi." Từ Phi cảm thấy phần thân dưới khó chịu, ngượng ngùng hỏi anh. 

"Đừng nói nữa, anh xuất tinh và tôi sẽ bắn. Hôm nay tôi sẽ khiến anh xuất tinh vài lần." Vừa nói xong, cô đã nhìn thấy Vương Lam ngồi xổm giữa hai chân Từ Phi, miệng đưa lên đỉnh quy đầu thổi không khí. Hai tay cô xoa đầu vú qua chiếc tất, dang rộng chân anh ra, ấn bộ ngực lớn của cô vào bên trong, khiến Từ Phi cảm thấy vô cùng mềm mại. Lắc lắc một cách dâm đãng một lúc, cô thè lưỡi ra áp sát vào mắt ngựa để trêu chọc. Xu Fei cảm thấy ngứa ngáy khiến dương vật của anh cương cứng. 

Đôi môi thơm của Vương Lam quấn quanh quy đầu vài lần, ấn từng chút một rồi nuốt vào. Sau khi nuốt toàn bộ dương vật, dùng cổ họng khuấy mạnh, lè lưỡi lăn ra ngoài dương vật. 

"Khó quá, không được." Con cặc của Hứa Phi nở rộng trong cổ họng cô, một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra tràn ra khỏi miệng cô. Vương Lam nhổ dương vật ra, lau miệng, nhìn về phía Lão Phong phía sau. Sau khi Lão Phong nháy mắt với hắn, nàng liền leo lên giường ngồi sau lưng Dương Bình, dùng ngực xoa lưng hắn. 

Từ Phi hơi ngạc nhiên khi thấy trên người vợ mình lại có một người phụ nữ khác. Lúc này, Yang Ping tiến vào giữa hai chân Zhang Qi và kéo quần lót của cô xuống để lộ âm hộ màu đỏ tươi của cô. Lỗ âm hộ không dày của cô nhanh chóng được mở ra, lưỡi cô bị trêu chọc và đưa vào bên trong. Nước ướt làm vấy bẩn nó và nhanh chóng bị bức tường bên trong hấp thụ, mang lại cho Zhang Qi một cảm giác sảng khoái. Cô giữ vai anh giữa hai chân mình và đẩy vào trong. 

Vương Lam đến bên gối của nàng, dang rộng đùi áp vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Zhang Qi, người bối rối nhưng đầy dục tính, dùng miệng hút tinh dịch chảy ra từ sợi dây. Cô đưa lưỡi vào lỗ và để âm hộ của mình hút vào trong tất, mang lại cho Vương Lan một khoái cảm mát lạnh. 

Nhìn thấy trước mắt mình cùng lúc có hai nữ nhân bị Dương Bình đùa giỡn, dương vật của Từ Phi lại cứng lên. Lưỡi của Yang Ping trượt ra khỏi âm đạo, liếm vùng bụng dưới và giữa hai bầu ngực. Bộ ngực bị chèn ép sưng tấy, vùi vào mặt anh. Núm vú bị hút từng cái một bằng chiếc lưỡi liếm lên trên. Những làn sóng khoái cảm truyền đến não Zhang Qi và cô không thể biết mình đang mơ hay là gì. Phần thân dưới của Vương Lam gần như bị ngập nước khi liếm âm hộ của cô và kéo nó ra khỏi khe ren. 

Dương Bình cởi quần lót, lật Trương Kỳ nằm trên giường. Vương Lam vẫn dựa vào gối để nàng liếm âm hộ của mình. Chiếc tất được kéo ra và âm đạo của cô bị dính chặt vào mặt, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Xu Fei chứng kiến ​​cảnh tượng thú vị nhất diễn ra. Con cặc to lớn của Yang Ping nhắm vào cái lỗ và thọc vào, cơ thể vợ anh bắt đầu chuyển động lên xuống. Anh ta có thể nhìn thấy lông mu phía sau quả bóng và âm hộ. Rễ của gà bị áp lực theo tần số khiến gà của ông giãn ra nhanh chóng và giữ chặt hơn trong tay.

Lòng bàn tay to của Yang Ping ấn vào cặp mông to của Zhang Qi và đụ nó qua lại. Cô cảm thấy âm đạo của mình siết chặt và hút vào. Cô nâng háng lên và từ từ nâng bụng dưới lên để mông Zhang Qi được đẩy lên để tác động tốt hơn. Vị trí này khiến cô vô cùng hạnh phúc. Cô nhổ miếng thịt khêu gợi trong miệng ra và bắt đầu rên rỉ: "Ồ... ồ... ồ...".

Một lúc sau, quy đầu phun ra dữ dội vào thành trong của âm đạo, tinh dịch đặc quánh lần lượt tràn vào cơ thể. Yang Ping không muốn rút ra, chậm rãi lắc thêm vài lần nữa cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất ra trong cơ thể Zhang Qi, sau đó anh rút ra khỏi cái lỗ bị siết chặt và nằm gục trên ghế sofa.

Zhang Qi chưa kịp cảm nhận đủ thì cô đã nằm trên giường. Vương Lam trượt xuống dưới nàng, ôm hôn nhau. Lưỡi của họ hòa vào nhau và họ chiến đấu thân mật. Nước bọt và nước bọt của họ hòa quyện vào nhau. Đùi của họ được quấn giữa mông để lỗ của họ gần nhau. Sự ma sát giữa phần bụng dưới của chúng khiến phần thịt được bôi trơn trong các lỗ của chúng bị vướng vào ngay lập tức. Cảm giác khoái cảm dù là nhỏ nhất cũng tăng lên sau cú va chạm và cả hai người phụ nữ đều cảm nhận được điều đó. 

Vương Lam nằm đè lên Trương Kỳ, đưa tay đặt lên âm đạo của cô, xoa xoa âm vật của cô. Zhang Qi ngón tay uốn cong và xoa bóp âm vật của cô trong khi chạm vào âm đạo của Wang Lam, luồng khí nóng từ đó phun ra khiến trái tim cô cảm thấy ấm áp. 

Vương Lam cũng ngồi xuống trước mặt cô, xoa xoa âm vật của mình. Hai người phụ nữ đối mặt nhau và xoa bóp vùng kín của họ. Các lỗ chỉ cách nhau vài cm, đóng mở để hút nhau. Hai đầu vú cũng cọ vào nhau, cảm giác mượt mà lan tỏa khắp cơ thể. Miệng Vương Lam thở hồng hộc, nhưng miệng Trương Kỳ lại áp vào người cô để hút nước bọt. Tinh dịch của Xu Fei đang chờ ở miệng ngựa vì những động tác dâm ô của cô. 

Hai người buông tay ra và hoàn toàn đối mặt với nhau. Hơi nóng truyền vào cơ thể khiến mọi người ngứa ngáy nên họ nhanh chóng cọ xát vào nhau. Những cái lỗ nhanh chóng chạm vào môi âm hộ đầy gợi cảm, hút và cọ vào nhau, tinh dịch bắn tung tóe. Hai người phụ nữ ôm chặt nhau, thân hình trưởng thành và bụ bẫm tỏa sáng rực rỡ.

Âm hộ của Zhang Qi sắp phun ra tinh dịch. Cô nắm lấy đùi Vương Lam, xoa thật mạnh. Vẫn chưa hài lòng, cô trượt nó xuống bắp chân và cuối cùng chạm tới gót chân và đẩy nó vào âm hộ, ấn nó vào bức tường bên trong. Âm hộ cuộn tròn trên chiếc tất. Vương Lam cảm thấy lòng bàn chân có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, vội vàng ôm lấy eo cô. Nó đầy đặn. Lớp mỡ mỏng manh của cơ thể thanh tú cọ vào miệng âm đạo, cực kỳ thỏa mãn, “Tôi sắp… mất nó rồi… A… Không… A…” Zhang Qi không thể kìm nén được làn sóng khoái cảm trong cơ thể dâng trào từ ngực đến âm đạo.

Tinh dịch bắn tung tóe khắp đùi Vương Lam. Cô nghiêng người sang một bên và dùng tay thọc vào âm đạo của mình. Lão Phong không khỏi bò tới, dựng dương vật của mình lên và đưa vào. Dương vật nhanh chóng bành trướng lấp đầy âm đạo của cô trong giây lát, anh bơm qua lại một cách thoải mái. Được bôi trơn từ phía trước, Lão Phong đâm thẳng vào sâu trong bụng cô, khiến Vương Lam vô cùng vui mừng. 

Tinh dịch của Xu Fei phun ra từ quy đầu. Sau khi xuất tinh được một lúc, anh đứng dậy đi về phía vợ và ấn vào người cô. Zhang Qi vô cùng quyến rũ vào lúc này khiến ham muốn tình dục của anh tăng lên rất nhiều. Anh ôm chặt lấy cơ thể cô và đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô cho đến khi âm hộ của cô áp chặt vào dương vật của anh. Việc thu hẹp và mịn màng của bức tường bên trong khiến Xu Fei cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

Zhang Qi vui vẻ nằm trên giường và thở hổn hển. Vương Lam bên cạnh cũng vặn vẹo thân thể để đón nhận những cú đâm của Lão Phong. Một lúc sau, cô nhận được hơi ấm nóng như thiêu đốt trong cơ thể khiến cô cảm thấy dễ chịu.

Một giờ sau, Vương Lam đang ở trong phòng tắm tắm, Trương Kỳ cũng bước vào. Nhìn thấy Trương sư, Vương Lan kinh ngạc nói: "Trương lão sư, là ngươi!" Zhang Qi dường như hiểu được lý do của những gì Xiao Gang nói. Cô còn hỏi Vương Lam: "Mẹ Tiêu Chính, sao mẹ lại đi chơi với bọn họ?" Vương Lam đành phải kể cho cô nghe trải nghiệm cuối tuần của mình. Zhang Qi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu, tôi sẽ giúp bạn."

"Tiểu Chính, Tiểu Cương, hôm nay các ngươi tới nhà giáo viên dạy kèm, hãy báo cho cha mẹ ngươi biết." Tiêu Cương bất lực nhìn Tiêu Chính ngồi cùng bàn. Ánh mắt của cả hai đều lộ vẻ chán nản. Đi trên cầu thang nhà cô giáo, anh nhìn thấy nửa mông nhỏ lộ ra trong bộ váy đỏ càng ngày càng lộ rõ ​​theo bước chân đi tất. Tiêu Cương trong lòng có một loại dự cảm tốt. 

"Các ngươi ngồi ở phòng khách, trước uống một chén đi." Zhang Qi bước đến gần họ và cúi xuống trước tủ TV nơi đặt những chiếc cốc. Chiếc váy vén lên đã nâng chiếc quần lót của cô lên và để lộ nó ra giữa cặp mông trắng ngần của cô. Chiếc quần lót hẹp màu nâu được buộc quanh môi âm hộ, để lộ một phần chỗ phình ra. “Nhìn kìa, quần lót của giáo viên.” Tiểu Cương kéo Tiêu Chính hưng phấn nói, nhưng hắn lại nghiêm túc đẩy nàng ra.

Zhang Qi rót nước trái cây rồi bước ra và đặt nó lên bàn cà phê. Khe ngực của cô lộ ra khỏi đường viền cổ áo bó sát và áp vào nhau. Tiểu Cương đã cẩn thận nhìn chằm chằm vào con cặc dưới háng mình, nó đang cứng lên. "Các ngươi uống đi, ta vào phòng cởi quần áo." 

Lời này vừa nói ra, mọi người đều ngơ ngác nhìn Trương lão sư, trong ngực có chút kích động, không biết Trương lão sư muốn làm gì. Zhang Qi đã bước vào phòng ngủ. Tiêu Chính cầm ly nước trong tay chờ đợi. Zhang Qi nhấc chiếc váy đỏ lên và cởi nó ra. Cô nhìn vào bộ ngực được che phủ bởi chiếc cúp nửa cốc trong suốt màu nâu, chiếc quần lót cùng màu và đôi tất màu nâu được kéo lên bởi chiếc đai nịt tất màu đen quanh eo cô. Toàn thân thật gợi cảm và dễ chịu, rồi cô hài lòng bước ra ngoài. 

Xiao Gang và Xiao Zheng lại ngạc nhiên nhìn trang phục của thầy Zhang. Cô giáo hôm nay vẫn còn ở trường với vẻ mặt nghiêm túc lại bước ra ngoài với bộ đồ lót trước mặt họ. "Ồ, lát nữa các cậu sẽ học trong phòng của tôi. Ở đây nóng quá, cô giáo ở nhà thoải mái hơn một chút, ra ngoài đừng nói nhảm."

"Tôi biết, chắc chắn." Xiaogang đồng ý với Zhang Qi một cách thông minh rồi liếc nhìn cô một cách dữ dội. Tiêu Chính ngượng ngùng cúi đầu. Trương Kỳ từ trên ban công lấy ra một bộ quần áo để thay, sau đó đi tới ngồi xổm trước mặt Tiêu Chính, ngượng ngùng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô nhìn khe ngực của cô, âm đạo phía dưới có chút ẩm ướt. 

"Tiêu Tranh, ngươi trước đi vào phòng của ta, lát nữa ta đi tắm, sẽ có người tới xoa bóp toàn thân cho ta, học thôi." Trương Kỳ nói xong liền dẫn bọn họ vào phòng. Con cặc của Tiểu Cương lúc này đã sưng tấy, hắn đi theo sư phụ đến bàn trang điểm ngồi xuống. 

Giả vờ học bài, anh ta nhìn chằm chằm vào thầy Zhang từ chiếc gương bên cạnh, từ từ mở dây đeo sau lưng và cởi chiếc áo ngực ra khỏi vai. Bộ ngực 38E lộ ra ngay núm vú săn chắc màu nâu sẫm. Tiểu Cương, con cặc sắp xuyên thủng quần của anh, ấn chặt vào, hưng phấn và bình tĩnh nhìn Zhang Qi bán khỏa thân. 

Zhang Qi đặt hai chân lên giường, từ từ cởi dây đai nịt tất và cởi tất của cô. Cô quay lại và bước vào phòng tắm, cửa mở. Cô ném chiếc quần lót của mình dưới cửa kính rồi từ từ bật vòi và bắt đầu giặt. Tiểu Cương hưng phấn đến mức tưởng mình có thể chịu đựng được nên lập tức đứng dậy chạy đến cửa phòng tắm, thò nửa đầu vào nhìn cặp mông to ướt đẫm nước của Trương Kỳ. 

Những đường nước nhỏ giọt trên môi âm hộ thật đẹp trên cặp mông thanh tú. Zhang Qi cúi xuống bôi sữa tắm, để lộ hậu môn. Tiêu Cương đang định cởi quần thì chuông cửa vang lên. Tiêu Chính chạy ra mở cửa nên đành phải lặng lẽ quay về chỗ ngồi. 

"Xin chào, tôi đến để mát-xa cho gia đình này." Từ Phi không khỏi bật cười khi nhìn thấy thiếu niên Zheng, nhưng anh vẫn nghiêm túc đứng ở cửa cầm bàn massage. 

"Ồ, vào đi, ở phòng khách đợi một lát." Tiểu Chính mời Từ Phi vào, sau đó đi vào phòng ngủ, gọi Trương Kỳ ra ngoài phòng tắm: “Thầy Trương, anh chàng mát xa tới rồi.” Giọng nói của Zhang Qi từ bên trong truyền đến: "Ồ, cô ấy sẽ sớm sẵn sàng thôi." Tiếng nước ngừng lại, ngay lập tức vang lên tiếng máy sấy tóc được nhét bên trong. 

Một lúc sau, Zhang Qi quấn mình trong chiếc áo choàng tắm lớn và bước ra phòng khách. Tiểu Cương ở ngoài phòng ngủ nhìn vào phòng khách. Hứa Phi đã mở giường massage, bắt đầu chuẩn bị khăn tắm và kem dưỡng. Zhang Qi quay lưng lại với anh và cởi áo choàng tắm để lộ cơ thể trần trụi, nhưng Xiaogang lại nhìn sang một bên. 

"Cô ơi, cô nằm xuống đi. Đừng lo, tôi có khăn tắm đây." Zhang Qi khỏa thân cẩn thận trèo lên và dùng khăn che mông. 

"Thưa cô, tôi có thể đi vệ sinh được không?" Zhang Qi chỉ vào hành lang của căn phòng. Sau khi Từ Phi rời đi, Tiểu Cương nhanh chóng lẻn vào phòng khách, đứng cạnh Trương Kỳ. Anh không nói gì mà nhìn chằm chằm vào tấm lưng trần của cô với vẻ ngạc nhiên. "Tiểu Cương, ngươi giúp ta nhìn xem sư phụ có che lưng hay không, nhưng đừng để tên kia nhìn thấy hết."

Khi Zhang Qi nói điều này, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và âm đạo ở phần dưới cơ thể cô ấy lại trở nên ẩm ướt. Cô nhìn Tiểu Cương đưa đầu ra sau mông cô để quan sát mình, hơi dạng chân ra để cô có thể nhìn rõ hơn. Trong lòng cảm thấy u ám, hắn dùng tay sờ lên chiếc khăn nói: "Sư phụ, không có việc gì, đều bịt kín rồi." 

Lúc này Từ Phi đi ra, bắt đầu xoa dầu xoa bóp lên tay, sau đó thoa đều lên người Trương Kỳ, xoa bóp từng tấc một, "Ừm... thoải mái quá... ngon quá..." Anh vừa ngâm nga vừa duỗi cơ thể trên giường massage. Tiêu Cương không bị đuổi đi, mạnh dạn nhìn về phía đó.

Từ Phi đưa tay lên mông, nâng chiếc khăn lên một chút, sau đó di chuyển xuống đùi, bóp đều phần thịt chân đầy đặn. Anh xoa dầu lên bắp chân và lòng bàn chân để làm da sáng bóng. Với con cặc sưng tấy ở háng, Từ Phi đẩy nó dọc theo đùi trong đến quanh chân mình. Anh chậm rãi tách môi âm hộ ngượng ngùng giữa hai đùi và một lần nữa phản chiếu trong mắt Tiểu Cương.

Lòng bàn tay của Hứa Phi mở rộng thịt mật ở chân, dần dần lan rộng môi âm hộ để lộ ra lỗ dính. Lòng bàn tay chứa đầy tinh dầu từ từ đẩy lên mông và đẩy ra ngoài, để lộ cả hậu môn và âm đạo đỏ tươi. Xiaogang vô cùng ghen tị khi nhìn thấy nó và xoa con cặc vào háng mình. Anh không thể tin được rằng thầy Trương lại cho phép mình nhìn trộm một nơi riêng tư như vậy.

"Phu nhân, ngươi đứng lên một chút, duỗi thẳng eo để máu huyết lưu thông." Từ Phi nói xong, chậm rãi đỡ Trương Kỳ bụng, nâng thân trên lên. Lúc này, chiếc khăn tắm đã tuột ra, cặp mông to mịn màng cùng thân hình trần trụi đang quỳ trên bàn massage. Hai chân hơi tách ra và bộ ngực căng ra từ tấm lưng trần đầy đặn đến tận đáy khe mông. Môi âm hộ và âm đạo nhờn và trong suốt ở đó. Những móng chân đỏ rực và lòng bàn chân sáng bóng nhô ra khỏi cặp đùi khỏe khoắn, đầy đặn và sáng bóng và cong cong.

"Đặt tay lên giường thư giãn và nâng mông lên. Bây giờ tôi sẽ xoa bóp ngực cho cô." Đôi tay đầy tinh dầu của Từ Phi đưa ra phía trước, đẩy và nhào nặn bộ ngực tròn trịa. Da thịt mềm mại và núm vú vui tươi được ấn vào lòng bàn tay. Cảm giác mềm mại và cứng rắn khiến Từ Phi thoải mái xoa bóp, con cặc dưới háng anh bị đẩy ra khỏi háng.

Xiao Zheng ở bên trong một lúc lâu mới đi ra và nhìn thấy Zhang Qi đang quỳ trên bàn massage. Làn da sáng bóng của cô thật gợi cảm và quyến rũ đến nỗi Xiao Gang nhìn chằm chằm vào cô bất động. Xiao Zheng bước tới phía trước và nhìn thấy bộ ngực to sáng bóng trở nên căng mọng và quyến rũ hơn dưới sự xoa bóp của Xu Fei. Cặp núm vú săn chắc màu nâu được kẹp giữa hai bầu ngực để ngón tay anh có thể nhấc lên và xoa bóp. 

"Tiêu Tranh, ngươi cũng ra ngoài, có muốn thử không?" Zhang Qi hào hứng nói điều này với khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ. Cô nắm lấy tay Tiêu Chính, ấn vào ngực cô. Bàn tay rắn chắc của chàng trai khiến da thịt trưởng thành của cô râm ran sung sướng. Cùng lúc đó, Từ Phi cởi quần, lộ ra con cặc căng phồng của mình nhét vào miệng cô, mút thật chặt.

Zhang Qi quay lại dựa vào Xu Fei, bốn tay ấn vào ngực cô. Cô nâng một đùi lên để lộ âm đạo đang hở của mình. Âm hộ đóng mở mở ra, để lộ âm đạo đỏ tươi bên trong. Tiểu Cương nhịn không được tiến tới cởi quần, dùng tay xoa xoa dương vật của mình, nhìn chằm chằm vào miệng âm đạo của cô. 

Từ Phi đưa một tay ra, thọc vào âm vật và bắt đầu xoa bóp. Lực kéo tròn khiến môi âm hộ bị đẩy ra hoàn toàn, xương mu bị tinh dịch bắn tung tóe. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể Zhang Qi. Con cặc trong miệng anh ngày càng cứng hơn. Xiaogang nhìn môi âm hộ sáng bóng sưng lên. Đến gần gốc chân, anh duỗi một tay ra tóm và kéo, làm cho cái lỗ to ra và một ít nước tràn ra. Từ Phi thọc ba ngón tay vào trong, bức tường bên trong bị hút chặt và nén lại. Con cặc trong cổ họng anh ta sưng lên và anh ta xuất tinh vào miệng Zhang Qi. 

Tiêu Chính vẫn đang xoa bóp bộ ngực lớn của nàng, cảm giác thoải mái mềm mại giống như hai viên thịt, dùng cổ tay kéo ra không được. Xu Fei rút dương vật ra và bước đến bàn massage. Anh ta nâng đùi của Zhang Qi lên và dùng tay kéo lỗ, sau đó nhét dương vật sưng tấy vào đó. 

"A... Cảm giác thật sướng... Thật thoải mái... Bơm nhanh hơn... A..." Zhang Qi hét lên, dương vật của cô bị bóp và sưng tấy trong âm đạo, và nó tiến vào sâu hơn. Mỗi inch đều cảm thấy dễ chịu như dầu được đẩy. Zhang Qi đang nằm nghiêng trên giường massage, tận hưởng khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô. Núm vú của cô săn chắc đến mức bị Tiêu Chính xúi giục, cơ thể cô đang vặn vẹo vui vẻ. Tiểu Cương nằm xuống, nhìn chằm chằm con cặc ra vào trong âm hộ của mình. Những tiếng thở hổn hển yếu ớt vì khoái cảm khiến cơ thể cô càng hạnh phúc hơn.

Con cặc của Tiểu Cương đã gần đạt đến giới hạn. Anh ta đến gần miệng Zhang Qi và trượt má anh ta từ một bên. Zhang Qi ngay lập tức bắt đầu xoa bóp nó một cách thoải mái, mút con cặc cứng rắn và nó trở nên mềm mại trong miệng ẩm ướt. Một dòng nhiệt từ bên trong chậm rãi tỏa ra, một cảm giác khoái cảm ngứa ran truyền vào trán hắn.

Cô nắm lấy con cặc của Xiao Zheng và đưa nó vào miệng. Con cặc cứng cáp trượt chắc chắn vào má cô. Con gà trống bên trái và bên phải cùng lúc đánh vào miệng cô, để chiếc lưỡi ngọt ngào của cô liếm qua lại mắt ngựa. Cô nuốt chúng vào cổ họng và ép chúng cạnh nhau. Con cặc của Xiao Gang và Xiao Zheng không tồn tại được bao lâu trước khi chúng xuất tinh và chảy vào sâu trong cổ họng.

Con cặc của Xu Fei cũng xuất tinh, tinh dịch chảy sâu vào cơ thể Zhang Qi. Anh từ từ rút ra một mảnh tinh dịch. Cái lỗ đỏ căng đầy và co lại, bức tường bên trong khép kín vẫn tràn ngập những đợt sóng khoái cảm. Trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ buồn tẻ của cô.

Cùng lúc đó, tại nhà Tiêu Chính, Vương Lam đang mặc áo ngủ lụa màu xanh lam đang đợi người trong phòng ngủ. Việc gian dâm lâu ngày khiến cô không thể tồn tại lâu dài. Chỉ cần lý do này có thể giúp cô tạm thời tránh khỏi sự quấy rối của Lão Phong và những người khác thì hôm nay là ngày rụng trứng, nhưng Vương Lam quyết định không uống thuốc tránh thai và sẽ đến đón Lão Chính vào buổi tối, nhưng sự mệt mỏi gần đây của anh khiến cô cảm thấy mình cần một khoản bảo hiểm kép.

Lúc này chuông cửa vang lên. Đừng lo lắng về chiếc váy ngủ hở ngực, để lộ khe ngực tròn trịa. Vương Lam đi tới phòng khách mở cửa. Xiao Tao bước vào và nhìn bộ ngực hồng hào ngọt ngào của cô dưới nụ cười ngọt ngào.

Một ngày nửa năm sau, lão Zheng đang ngồi trên ghế sofa đọc báo. Tiêu Chính mở cửa cho Tiểu Đào thuận miệng cho hắn vào rồi lại quay về phòng. Tiểu Đào đi vào bếp nhìn Vương Lam đã lớn hơn rất nhiều. Cô ấy đang rửa bát trên đôi giày cao gót và đôi tất rỗng màu đen. Chiếc quần lót của cô lộ rõ ​​​​từ chiếc váy ngủ. Cặp mông to của cô đã tròn trịa và thẳng hơn trước. Chiếc váy ngủ bằng lụa rũ xuống vai để che đi bộ ngực nhưng khe ngực sâu của cô lại lộ ra từ giữa.

"Tiểu Đào tới, giúp dì làm việc." Tiểu Đào bước tới ôm lấy cô. Vương Lam cúi người áp miệng mình vào môi anh, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau ngọt ngào.

