============================================================
  Nữ cấp dưới xinh đẹp của tôi vừa mới tốt nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%89%9b%e7%95%a2%e6%a5%ad%e7%99%bd%e6%99%b0%e6%bc%82%e4%ba%ae%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%b8%8b%e5%b1%ac/
  Ngày       : 2019-11-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi là giám đốc tiếp thị của một chi nhánh của một công ty mạng thông tin có trụ sở tại Từ Châu. Vì thị trường ở Từ Châu đang hoạt động tốt nên trụ sở chính đã thuê một căn hộ ở đó cho tôi và trang bị cho tôi một chiếc ô tô. Dù không đi cùng vợ con nhưng việc di chuyển từ Từ Châu đến Thượng Hải vẫn rất thuận tiện. Cho nên mấy năm sau, ta một mình ở Hồng Môn vui vẻ, có thể cùng nữ nhân chơi đùa không chút kiêng kỵ. Tôi có một nguyên tắc khi chơi với phụ nữ, đó là chỉ chơi với phụ nữ con nhà tốt, không bao giờ chơi với gái mại dâm. Mặc dù phải mất một thời gian để có được một người phụ nữ hay cô gái tốt cho gia đình nhưng tôi nghĩ lợi thế lớn nhất là sự an toàn. Tôi không muốn tốn tiền đóng vai gái mại dâm và có nguy cơ bị bệnh. 

Ngày nay, sinh viên đại học sau khi ra trường ngày càng khó tìm được việc làm nên hàng năm có rất nhiều sinh viên đại học đến công ty xin thực tập, thử việc,… Hàng năm, tôi chọn một vài nữ sinh viên xinh đẹp sống ở xa để thực tập tại công ty. Những cô gái trẻ còn ngây thơ, rụt rè và ít kinh nghiệm xã hội. Không khó để bắt đầu. Hầu hết họ sẽ không dám nói liệu mình có mất trinh hay không. Ngoài ra, họ không phải là người địa phương nên nếu chơi sẽ không gặp khó khăn gì, điều này đã mang lại cho tôi rất nhiều điều tốt đẹp. Lần này hãy nói về Xiaolan. 

Xiaolan đến từ Nam Kinh. Cô ấy đến công ty chúng tôi cách đây hai năm rưỡi để xin thực tập tốt nghiệp. Tôi thích cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy cao hơn 1,6 mét, có mái tóc dài, trắng trẻo, xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Tôi giữ cô ấy làm thư ký thực tập. Sau vài ngày quan sát, tôi thấy Tiểu Lan có tính cách trầm lặng. Cô làm việc ở công ty được vài ngày và cơ bản không có cuộc gọi điện thoại cá nhân nào. Cô ấy trông không giống như có bạn trai. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng bố mẹ cô ấy không cho phép cô ấy tìm bạn hẹn hò ở trường đại học và muốn cô ấy trở về Nam Kinh sau khi tốt nghiệp. Tôi bắt đầu đưa cô ấy đi nói chuyện với khách hàng và dùng bữa. Tất nhiên, tôi là người nói nhiều và luôn có thể làm cô ấy vui. Khả năng tiếp thu của cô gái khá tốt. Ví dụ, trước đây cô ấy không biết nhảy khiêu vũ, nhưng sau khi tôi dạy cô ấy một thời gian, cô ấy đã trở nên khá giỏi. Tôi thường đưa cô ấy đi uống cà phê và đi bơi. Khi có các sự kiện xã hội vào buổi tối, tôi luôn chở cháu về trường sau các sự kiện xã hội.

Một đêm sau khi chiêu đãi khách hàng, tôi đưa Tiểu Lan đi uống cà phê và khiêu vũ. Khi chúng tôi khiêu vũ, tôi cố tình đến rất gần mặt cô ấy, dùng tay phải ôm chặt eo cô ấy, khiến cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, và ngực cô ấy gần như chạm vào ngực tôi. Thỉnh thoảng tay phải của tôi chạm vào mông cô ấy hai lần, dường như là vô ý. Trên sàn nhảy mờ ảo, cô ấy cúi đầu không dám nhìn tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của Tiểu Lan đang tăng nhanh và hơi thở của cô ấy dồn dập. Bài hát kết thúc, khi cô ấy quay lưng về phía tôi, tôi dùng hai tay chạm vào ngực cô ấy và xoa nhẹ hai lần. Cô ấy giật mình và nhanh chóng đẩy tay tôi ra. Cô quay lại chỗ ngồi và uống cà phê để giấu đi sự hoảng loạn nhưng cô không hề có ý định bỏ chạy. 

Thấy phiên tòa này gần kết thúc, tôi đề nghị cho cháu trở lại trường học. Tôi không làm gì cô ấy trong xe, và cô ấy có vẻ nhẹ nhõm. Khi em xuống xe ở cổng trường, tôi nói: “Ngày mai là cuối tuần, tan làm đợi em ở ngã tư, chúng ta ra ngoài chơi.” Cô ấy đỏ mặt không trả lời tôi, bước vào trường mà không nói một lời. 

Sau ca thứ hai, tôi thấy Xiaolan đang đùa giỡn với các đồng nghiệp khác. Đó là điều bình thường, nhưng khi mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, cô ấy có chút hoảng sợ. Haha, con gái ai cũng thế cả. Tan làm, tôi lái xe ra ngoài, từ xa tôi đã nhìn thấy Tiểu Lan mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, trên vai vác một chiếc túi nhỏ đang đứng ở ngã tư đợi tôi. Dựa trên kinh nghiệm, tôi biết có điều gì đó đang xảy ra. Tôi có hai ngày nghỉ ngày mai và ngày hôm sau nên tôi có đủ thời gian để hoàn thành công việc. Ăn tối xong chúng tôi hát karaoke một lúc rồi đi uống cà phê và khiêu vũ. Tiểu Lan bị tôi chọc cười đến nỗi cười không ngừng, dường như đã quên mất sự xấu hổ của ngày hôm qua. 

Tôi nhìn thời gian thì đã quá giờ tan học của cô ấy nên tôi cố tình giả vờ như vừa phát hiện ra và nói: “Ồ, trường của bạn đã đóng cửa rồi, bạn không thể quay lại được”. 

"Ồ, vâng, tôi nên làm gì đây?" Tiểu Lan đang vui vẻ bỗng nhiên lo lắng.

Tôi an ủi cô ấy: “Không sao đâu, hôm nay là cuối tuần, ngày mai anh sẽ không đi làm. Chúc em vui vẻ. Hãy đến chỗ anh ở một đêm.”

Cô có chút xấu hổ nói: "Anh ở đâu? Làm sao có thể tốt như vậy?"

"Không thành vấn đề, tôi thuê một căn hộ hai phòng ngủ ở công ty, tôi sống một mình, có anh đến cũng không sao." tôi nói.

Tiểu Lan do dự một lát, khẽ gật đầu. Vì vậy, chúng tôi đã trả phòng và lái xe trở lại chỗ của tôi. 

"Thật tuyệt khi bạn được sống một mình trong một căn hộ như vậy. Chúng tôi có bốn người chen chúc trong một phòng trong ký túc xá của chúng tôi." Xiaolan ghen tị nói ngay khi bước vào cửa căn hộ của tôi.

Tôi nói nửa đùa nửa thật: “Nếu cậu thấy ổn thì có thể chuyển đến ở cùng tôi. Thế thì sao?”

Tiểu Lan không trực tiếp trả lời tôi mà nói: “Một số bạn cùng lớp của chúng ta thuê nhà ở bên ngoài.”

Vừa rồi tôi nhảy múa toàn thân đổ mồ hôi nên bảo Tiểu Lam đi tắm trước rồi nghỉ ngơi. Cô ấy tắm rửa xong bước ra, tôi thấy cô gái sau khi tắm xong quả thực rất hấp dẫn. Cổ váy của cô ướt đẫm nước, trên cổ vẫn còn đọng lại những giọt nước. Da cô ngày càng trắng và mịn màng hơn. Chân cô ấy không đi tất, nhưng cô ấy đang đi một đôi dép mà tôi tìm cho cô ấy đi chân trần. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, cặc tôi cảm thấy hơi sưng lên. 

Lúc tôi tắm xong đi ra, Tiểu Lam đang ngồi uống nước xem TV. Tôi cũng rót một cốc nước rồi ngồi cạnh cô ấy cùng xem TV và trò chuyện. Khi chúng tôi đang nói chuyện, tình cờ trên TV xuất hiện một cảnh nam nữ chính hôn nhau và âu yếm. Tiểu Lan vô thức quay đầu lại liếc nhìn tôi. Tôi nhân cơ hội quàng tay trái qua vai cô ấy, kéo cô ấy vào lòng, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

“Đừng…” Tiểu Lam vùng vẫy trong vòng tay tôi, muốn đẩy tôi ra. "Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, đừng sợ, để ta hôn ngươi." Tôi nói vào tai cô ấy. 

Nghe được lời của tôi, sức giãy giụa của Tiểu Lan lập tức yếu đi, hơi thở trở nên gấp gáp, hoảng sợ nhắm mắt lại. Tôi nhân cơ hội hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô ấy lần nữa. Cô ấy chưa biết hôn và không đáp lại nụ hôn của tôi. Tôi lè lưỡi cạy răng cô ấy ra. Dần dần, lưỡi của cô ấy sẽ chào đón tôi. Một lúc sau, cô ấy sẽ cố gắng lè lưỡi để đến với tôi. Tôi tận dụng khoảnh khắc này và chạm vào ngực cô ấy bằng tay phải qua váy. Cô ấy sốc toàn thân, mở mắt nhìn tôi rồi vô thức nắm lấy tay tôi và đẩy ra. 

“Em gái ngoan đừng sợ, để anh ôm em nhé,” tôi nói trong khi tiếp tục tấn công ngực cô ấy. Cô ấy từ từ ngừng nắm tay tôi và ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay tôi. Tôi dùng tay trái nhẹ nhàng mở khóa kéo chiếc váy sau cổ cô ấy, chiếc váy đột nhiên lỏng ra, lộ ra bờ vai. Sau đó tôi đưa tay vào và cởi móc áo ngực của cô ấy từ phía sau. Tôi dùng tay phải nhấc gấu váy lên, đưa tay xuống dưới váy và nắm lấy ngực cô ấy. Bộ ngực của Tiểu Lan mềm mại và đàn hồi, núm vú thẳng và cứng. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu be ở phần thân dưới, đùi bị kẹp chặt. Cô ấy nhắm mắt trong vòng tay tôi và tôi tiếp tục hôn cô ấy. Tay tôi liên tục bóp ngực cô ấy, tôi có thể cảm nhận được trái tim cô ấy đang đập liên tục. 

Tôi bế cô ấy lên, bước vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Tôi duỗi một chân giữa hai chân của cô ấy để hai đùi cô ấy không thể khép lại với nhau. Tiểu Lan lo lắng nhìn tôi trong lòng, hai tay ôm lấy cánh tay tôi, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em gái ngoan, em xinh đẹp quá, để anh hôn em nhé.” Vừa nói tôi vừa cởi váy và áo ngực của cô ấy, chỉ để lại một chiếc quần lót. Lúc này, bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và tiếp tục hôn cô ấy. Từ môi, cổ cho đến ngực, cơ thể Tiểu Lan sau khi tắm đều tỏa ra mùi hương quyến rũ. Tay tôi vuốt ve đôi vai tròn trịa, bộ ngực mềm mại, chiếc bụng phẳng lì, cuối cùng thò tay vào bên trong quần lót của cô ấy… “A --, đừng…” Tiểu Lan sửng sốt, yếu ớt lẩm bẩm. Cô ấy theo bản năng muốn khép chân lại, nhưng chân tôi đã giữ cô ấy lại và đùi cô ấy không thể khép lại được. "Tốt lắm chị ơi, em thích chị lắm đó, đừng sợ." Tôi vừa nói vừa hôn cô ấy, đồng thời không để cô ấy phản ứng, tôi dùng tay dưới chạm vào âm đạo giữa hai đùi cô ấy. 

Âm hộ của Xiaolan đã ướt, nhiều lông và nóng. Tôi hôn ngực cô ấy từ phía trên, và nhẹ nhàng chơi đùa với khe ấm áp và ẩm ướt của cô ấy bằng ngón tay từ bên dưới. Xiaolan đang bối rối trước sự tấn công lên xuống của tôi và không thể nói được lời nào. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy chạm vào tay tôi. Vì vậy, tôi từ từ cởi quần lót của cô ấy ra, và cô ấy vô thức hơi cong chân lại, để tôi cởi bỏ hoàn toàn quần lót của cô ấy. 

Cuối cùng, Tiểu Lan khỏa thân trước mặt tôi. Đôi mắt cô nhắm nghiền, má đỏ bừng, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng, bộ ngực mềm mại cương cứng, núm vú sưng tấy đỏ tím, bụng phẳng, eo thon, đùi mịn màng thon gọn, âm đạo giữa hai chân đầy đặn và cao lên, lông mu không dày lắm nhưng đen bóng, tỏa sáng đầy quyến rũ. Lúc này, tôi cởi quần áo, dang rộng đùi cô ấy ra, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy trước mặt tôi. Toàn bộ âm đạo mang một màu hồng tươi đặc trưng của trinh nữ và đã ướt đẫm nước. Xương mu của Xiaolan rất đầy đặn, lông mu trên xương mu dày, thưa dần xuống phía dưới, kéo dài sang hai bên môi lớn. Phía trên môi lớn, hai môi bé tươi tắn khép chặt, quấn chặt lấy âm vật màu hồng. Tôi dùng ngón tay tách môi lớn ra. Thân dưới của Tiểu Lam vừa tắm xong đã được tắm rửa rất sạch sẽ.

Cô gái lần đầu tiên có cảm giác sợ hãi khi quan hệ tình dục. Cô ấy phải được trêu chọc hoàn toàn để có thể thư giãn nhất có thể và cảm thấy bớt đau đớn hơn. Cô ấy sẽ nhanh chóng chấp nhận quan hệ tình dục và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục trong tương lai. Tôi cúi đầu thổi vài hơi vào âm đạo của cô ấy. Tôi thấy âm đạo của cô ấy thắt lại và một dòng tinh dịch khác chảy ra. Tôi đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm âm đạo của cô ấy. Tôi dùng lưỡi tách hai môi bé ra, bóc lấy âm vật, ngậm trong miệng và mút nhẹ nhàng. Vừa rồi âm đạo của Tiểu Lam được rửa rất sạch sẽ. Nó có mùi mặn, ẩm và sảng khoái, không có mùi nước tiểu. Tôi rất hài lòng. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân Tiểu Lam, dùng lưỡi từ âm vật đến môi bé và cửa âm đạo, lúc nhẹ lúc nặng, lúc thăm dò liếm, lúc khuấy động, cuộn tròn, lúc lại cọ xát... Tiểu Lan chưa từng làm chuyện này. Tôi khiến phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo liên tục. Đôi chân của cô ấy sẽ mở ra và kẹp đầu tôi, và miệng cô ấy sẽ phát ra âm thanh rên rỉ. Đột nhiên, Tiểu Lan dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi, hơi thở gấp gáp, thân thể run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong âm đạo trào ra... Cô ấy đạt được cực khoái đầu tiên là nhờ tôi. 

Tôi ôm Tiểu Lan vào lòng. Lúc này toàn thân cô mềm nhũn như một vũng bùn. Tôi nói vào tai cô ấy: "Tôi vào đây. Cô có muốn tôi vào không?"

Cô ấy nhắm mắt lại và không nói gì, vòng tay qua cổ tôi và áp chặt cơ thể trần trụi của mình vào người tôi. Tôi biết thời điểm đã đến gần, lúc này con cặc của tôi đã đứng kiêu hãnh, cứng và nóng, quy đầu có màu đỏ tím. Tôi đặt Tiểu Lan nằm thẳng trên giường, dang đùi cô ấy sang hai bên và đặt một chiếc khăn tắm dưới mông cô ấy. Lúc này, âm đạo của cô chứa đầy dịch âm đạo nhờn, được bôi trơn rất nhiều. Tôi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ, căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo rồi quấn nhẹ nhàng. Mới đi được nửa quy đầu, tôi đã cảm thấy màng trinh bị tắc. 

Vì vậy, tôi yêu cầu cô ấy giơ hai chân lên, móc từ phía sau và đặt vào eo tôi để âm đạo của cô ấy có thể mở rộng nhất có thể. Con cặc của tôi đang giữ chặt lỗ âm đạo và cơ thể tôi bị ép một nửa vào cô ấy. Tôi đẩy eo xuống và đẩy quy đầu về phía trước. Với một tiếng “chi”, nó xuyên qua chướng ngại vật và gần hết cặc của tôi đã được đưa vào. Tiểu Lam "A" một tiếng, cảm thấy đau đớn, thân thể run lên. Vòng tay qua cổ tôi ôm tôi thật chặt. Tôi dồn hết sức lực, dùng lực phần thân dưới và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của Tiểu Lan thật căng và nóng. Phần thịt thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi, còn quy đầu thì bị phần thịt âm đạo mềm mại siết chặt. Thật tuyệt vời. Tôi không giật cặc của mình trong 5 hoặc 6 phút, không chỉ để giảm bớt cơn đau trong lần giao hợp đầu tiên của Xiaolan mà còn để cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp của âm đạo còn trinh của mình. 

Bởi vì cô ấy không cử động khi tôi đụ cô ấy, nên từ từ, lông mày của Tiểu Lan thả lỏng một chút, hơi thở bình tĩnh lại một chút, cô ấy nheo mắt nhìn tôi, tôi cứ hôn cô ấy, lưỡi cô ấy cũng đáp lại tôi, không còn vụng về nữa mà thậm chí còn có chút háo hức. Vì là lần đầu tiên của Tiểu Lam nên tôi không giở trò gì cả. Tôi chỉ cần từ từ bơm cặc của mình, kéo nó ra một nửa rồi từ từ đưa vào. Quy đầu bóp chặt phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Mỗi lần như vậy, tôi lại đút con cặc của mình vào chỗ sâu nhất của cô ấy, đến tận trái tim ấm áp của cô ấy. Thân thể Tiểu Lam run lên, không khỏi hít vào một hơi.

Trong vài lần đầu, tôi cau mày khi thấy Tiểu Lan đau đớn, nhưng sau đó nó đã đỡ hơn. Âm đạo của cô căng và nóng, ngày càng có nhiều dịch âm đạo quấn quanh người cô. Toàn bộ dương vật và lông mu của tôi dính đầy dịch âm đạo của cô ấy, có vết máu.

Một lúc sau, tôi cảm thấy âm hộ của Tiểu Lan bắt đầu co lại với cặc tôi. Tôi biết cô ấy lại đạt cực khoái nên tôi đút cặc của mình vào hết cỡ và siết chặt trái tim cô ấy. Cô không khỏi vặn vẹo mông, hừ một tiếng, miệng quấn lấy mình. Hơi thở của cô ấy lại trở nên gấp gáp và lưỡi cô ấy bắt đầu tìm kiếm miệng tôi. Tôi lập tức hôn cô ấy, di chuyển cô ấy lên xuống, đưa cô ấy lên đỉnh.

Một lúc sau, Tiểu Lan mở đôi mắt mờ mịt nhìn tôi. Tôi hỏi chị: “Còn đau không chị?”. Cô ấy lắc đầu nhẹ và nói: "Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi."

Rồi cô ấy ôm tôi và hôn tôi. Tôi đáp lại nụ hôn của Tiểu Lan và dùng hai tay xoa xoa ngực cô ấy. Ngực của cô có hình bán cầu đẹp, mềm mại và đàn hồi, có cảm giác và mùi vị thơm ngon. Núm vú sưng tím do tắc nghẽn, dưới ngực phải có một nốt ruồi nhỏ. 

Tôi dùng miệng và tay chơi đùa với bộ ngực của cô ấy, con cặc bên dưới vẫn cắm thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. Tôi từ từ hạ eo xuống, thọc cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy, khiến ngực cô ấy run rẩy lên xuống. Tiểu Lan cảm nhận được một đợt tấn công khác của tôi, ngượng ngùng mỉm cười với tôi. Nhưng cô ấy thậm chí còn mở rộng chân hơn, móc chúng quanh eo tôi và giữ mông tôi bằng cả hai tay, như thể cô ấy muốn dương vật của tôi đi sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Có vẻ như việc tập luyện của tôi đã có hiệu quả. Lần đầu tiên cô đã nếm được vị ngọt của tình dục. Tôi nghĩ mình nên mở cổng và xuất tinh, haha

Vì vậy, tôi kéo dài những cú đẩy của mình, chạm tới lỗ âm đạo vừa đủ để giữ quy đầu của mình với mỗi lần đẩy, rồi đẩy hết cỡ vào trong, xoa đi xoa lại ba lần và tần số từ từ tăng lên. Tôi đẩy nó hơn hai trăm lần một lần, mỗi lần đẩy đều khiến bộ ngực của Tiểu Lan run rẩy, khiến cô ấy rên rỉ và thở hổn hển, tinh dịch chảy khắp mông. Túi tinh hoàn và lông cặc của tôi dính đầy tinh dịch của cô ấy.

Tôi nâng đùi cô ấy lên và xòe ra hai bên cơ thể, để âm đạo đầy đặn của cô ấy càng nâng cao hơn và tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Cô ấy ngay lập tức hiểu ý tôi và âm đạo của cô ấy nhô lên để đáp ứng sự thâm nhập của tôi. Tôi đẩy thêm hàng chục lần trong một hơi thở và đột nhiên có một cú đẩy khác vào âm đạo của Xiaolan. Một luồng nhiệt và cơn co thắt quấn chặt lấy con cặc của tôi, và những tiếng rên rỉ từ miệng tôi bắt đầu nhanh hơn. Tôi biết cô ấy lại sắp lên đỉnh nên tôi siết chặt eo và tăng tốc độ đẩy. Tôi cảm thấy dương vật của mình bắt đầu nóng lên và sưng tấy trong âm đạo của cô ấy. Một cảm giác tê dại xuất phát từ thắt lưng và dọc theo thắt lưng. Con gà trống ngay lập tức chạm tới quy đầu. Tôi nói vào tai Tiểu Lan: “Chị ngoan, ôm em thật chặt.” Tôi hít một hơi thật sâu và Xiaolan giữ lưỡi tôi trong miệng cô ấy. Tôi đẩy mông xuống và đưa cú đẩy cuối cùng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu ngứa ngáy và con cặc giật giật. Những dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra và xuất tinh mạnh vào tim cô. Âm hộ của Xiaolan lần đầu tiên được kích thích bởi tinh dịch. Mỗi lần cặc tôi nhảy lên, toàn thân Tiểu Lan đều run rẩy. Con cặc của tôi nhảy vào âm hộ Tiểu Lan hơn mười lần, và rất nhiều tinh dịch đã xuất ra. Cuối cùng nó cũng bình tĩnh lại...

Xuất tinh xong, tôi ấn vào, Tiểu Lan mềm mại như không có xương dưới người. Hai chúng tôi ôm chặt nhau, tôi vẫn tiến sâu vào trong, để con cặc từ từ mềm ra trong âm hộ của cô ấy. Tiểu Lam không nói một lời, nàng nhắm mắt hôn lên môi, mặt và cổ của tôi. Tôi vuốt ve toàn bộ cơ thể của Xiaolan bằng đôi tay dịu dàng. Dưới sự an ủi của tôi, hơi thở của cô ấy dần dần dịu lại. 

Tôi ngồi dậy và rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của Tiểu Lan. Tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và môi bé màu hồng của cô ấy mở ra. Cửa âm đạo ban đầu được đóng chặt, hơi đỏ và sưng tấy do tôi xâm nhập. Trước khi tôi có thể đóng nó lại sau khi con cặc của tôi được rút ra, màng bọc âm đạo đã chứa đầy tinh dịch của tôi. Tinh dịch màu trắng sữa hòa lẫn với máu đỏ tươi, từ từ tràn vào cửa âm đạo rồi chảy xuống rãnh mông. Tôi dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch và máu trong âm đạo của Tiểu Lan. 

Lúc này đã là nửa đêm, chúng tôi cùng nhau tắm. Tiểu Lan không còn ngượng ngùng như vậy trước mặt tôi nữa. Hai đứa trần truồng đi ngủ ôm nhau, quấn chăn, em âu yếm bên cạnh tôi, tôi ôm em, dùng hai tay nghịch nắn ngực và âm đạo của em. Tiểu Lan đột nhiên lo lắng hỏi tôi xem tối nay cô ấy có mang thai không. Tôi hỏi cô ấy lần cuối cùng cô ấy có kinh nguyệt sạch là khi nào. Cô ấy nói đã ba ngày rồi. Tôi nói với cô ấy rằng điều đó không thành vấn đề, hiện tại cô ấy đang trong giai đoạn an toàn. Chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Bởi vì trận chiến đêm qua nên tôi và Tiểu Lan có chút mệt mỏi. Chúng tôi ngủ đến khoảng 10 giờ sáng hôm sau. Tôi cảm thấy một cơ thể mềm mại và mịn màng cọ sát vào tôi trong trạng thái mơ hồ. Khi tôi mở mắt ra thì trời đã sáng rồi. Mặc dù rèm đã được kéo xuống và căn phòng không thể nhìn thấy bên ngoài nhưng căn phòng vẫn rất sáng sủa.

Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: "Em có nhớ anh không? Haha." Tiểu Lam làm mặt: “Không biết!” "Ha, tôi không biết?! Nói lại đi." Tôi ôm cô ấy vào lòng, môi cô ấy đưa lên đón lấy cô ấy và chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Khi chúng tôi tiếp tục hôn nhau, tôi dùng tay ôm lấy ngực cô ấy và bóp nhẹ. Cơ thể cô ấy áp vào người tôi, mắt hơi nhắm lại, tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Tay tôi trượt dọc theo ngực và bụng dưới của cô ấy đến bãi cỏ giữa hai chân cô ấy. Cô ấy cảm nhận được điều đó, giơ một chân lên người tôi và mở đùi ra. Ngay khi tôi chạm tay vào âm đạo của cô ấy, nó đã ướt đẫm. Các cô gái trẻ rất nhạy cảm nên tôi chỉ xoa ngực cô ấy vài lần, khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy thì nước bắt đầu chảy ra.

Con cặc của tôi vô tình trở nên cương cứng. Tôi nắm lấy tay Xiaolan và đặt nó vào cặc mình. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô chạm tay vào dương vật của một người đàn ông. Đầu tiên cô ấy rút tay lại, sau đó cẩn thận nắm lấy cặc tôi và nói: "Nó dày và cứng quá." 

Tôi trêu cô ấy nói: “Anh không mập và cứng thì làm sao em có thể thoải mái được?” Cô ấy ghé vào tai tôi và nói: "Tối qua... ban đầu thì đau... nhưng sau đó thấy dễ chịu quá. Anh làm em thấy dễ chịu quá." Tôi trêu cô ấy thêm: "Bây giờ em có muốn anh đụ em lần nữa không?" Nghe tôi nói xong, cô ấy ôm chặt cặc tôi, hôn tôi và nói: “Anh tệ quá, em ngứa quá”.

Nghe những gì cô ấy nói, cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy lần nữa, chất lỏng đã tràn ra. Tôi lật người lại ấn vào cô ấy, Tiểu Lan cố ý móc chân cô ấy quanh eo tôi, đưa âm đạo của cô ấy cho cặc tôi. Con cặc của tôi đã tìm thấy lỗ âm đạo của cô ấy, và chỉ với một cú đẩy mông, toàn bộ con cặc đã được đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy. Xiaolan rên rỉ thoải mái, âm đạo săn chắc và trơn trượt của cô ấy một lần nữa ôm chặt lấy con cặc của tôi, quấn lấy tôi một cách vô cùng thoải mái. Tôi nâng mông lên, đẩy eo và bắt đầu đẩy từ từ.

Tôi đâm vào âm đạo của Tiểu Lan từ chậm đến nhanh, từ nông đến sâu. Đầu tiên, tôi đâm thẳng vào và ra hơn một trăm lần để cô ấy hết ngứa. Tiểu Lan so với đêm qua đã thoải mái hơn, ngâm nga thoải mái, cơ thể nàng chuyển động nhịp nhàng theo lực đẩy của tôi, khiến bộ ngực trắng nõn run rẩy lên xuống tạo thành từng đợt sóng tung tóe. Tôi đụ cô ấy chưa đầy hai trăm lần trước khi cô ấy lên đỉnh. Tôi nói với Tiểu Lan: “Muốn hét thì cứ hét đi. Bên ngoài sẽ không nghe thấy đâu.”

Nghe tôi nói xong, cô ấy nhăn mặt dựa người vào giường thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm cực khoái. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay, đẩy cặc của mình xuống để đánh vào âm hộ mềm mại của cô ấy một lần nữa. Lần này tôi di chuyển ra vào nhanh, nông và sâu. Tôi sử dụng quy đầu ở cửa âm đạo để đôi khi chơi đùa với âm vật và đôi khi với môi bé. Chơi ba lần, tôi đẩy hết vào, sau đó anh từ từ rút ra, cù mấy cái ở cửa âm đạo, anh đẩy thẳng vào trong... "A - à -, ngứa quá, ngứa chết đi được..., ồ - ồ -, thoải mái quá..." Tiểu Lan chưa bao giờ bị chơi như thế này, thở hổn hển và nói không mạch lạc. Tôi vô cùng phấn khích trước sự dao động của cô ấy. Nhờ cú xuất tinh tối qua nên cặc của tôi ngày càng khỏe hơn. Hơn nửa giờ sau, Tiểu Lam đã lên đỉnh ba lần, tôi vẫn đứng thẳng.

Tiểu Lam nằm ở dưới ta, tóc lại rối bù, đôi mắt như sao mờ đi, bộ ngực phập phồng, thường xuyên thở hổn hển, toàn thân mềm mại như một vũng thịt. Tôi nhấc chân của Tiểu Lan lên và đặt chúng lên vai mình. Âm đạo của cô ấy lại hiện ra trước mắt tôi. Do hưng phấn và tắc nghẽn, môi lớn trở nên căng mọng và tươi tắn hơn. Hai môi bé sưng tấy và đẹp đẽ. Con cặc của tôi sưng lên không chịu nổi. Tôi tăng tốc độ và độ sâu của lực đẩy, quan sát con cặc của mình tắm cho Xiaolan. Tôi hưng phấn đến mức phấn khích đến mức sắp đạt đến cao trào. Cuối cùng, tôi ôm mông Tiểu Lan và nhét cặc thật mạnh vào đến cùng. Quy đầu đâm sâu vào phần thịt mềm của tâm hoa. Lúc này, Tiểu Lan không nói nên lời. Cô ấy thở hổn hển và vùi đầu tôi vào ngực cô ấy...

Cuối cùng, con cặc của tôi lại phun ra trong cơ thể Tiểu Lan, tinh dịch đặc quánh được tiêm vào sâu trong âm hộ của cô ấy mà không rỉ ra một giọt nào... Trong trận chiến tay đôi này, chúng tôi đã giải phóng nó hết mức. Tôi đưa Tiểu Lan vào và để con cặc của tôi từ từ mềm mại trong cơ thể cô ấy. Sau đó tôi nhìn Tiểu Lan lười biếng nằm trong vòng tay tôi, trên chóp mũi có một lớp mồ hôi mỏng, bộ ngực trắng nõn phập phồng, bộ ngực lớn khẽ run lên. Tôi từ từ rút con cặc đã thấm tinh dịch của cô ấy ra. Cô lười biếng ôm lấy cặp đùi trắng nõn bất động, âm đạo ẩm ướt mở rộng, để tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn vào âm đạo...

Bây giờ là buổi trưa. Khi đói, tôi gọi điện mua đồ ăn và thưởng thức một bữa ăn ngon. Chúng tôi nán lại trong phòng suốt hai ngày. Khi mệt mỏi, chúng tôi ôm nhau ngủ một giấc thật sâu để nạp lại năng lượng. Khi thức dậy, chúng tôi sẽ chơi trong phòng tắm, hoặc dụi tai và thái dương vào nhau rồi hôn nhau trên giường. Hai ngày sau, tôi để Tiểu Lan nếm trải vẻ đẹp của tình dục. Tiểu Lan hoàn toàn buông thả khi ở một mình với tôi, cô ấy hoàn toàn mất đi sự nhút nhát của một cô gái.

Từ đó trở đi, Tiểu Lan trở thành người yêu của tôi. Ban ngày, Tiểu Lan còn là nữ sinh viên thực tập ở công ty. Sự dè dặt và giữ thể diện của cô gái giữ khoảng cách bình thường với tôi. Tôi chưa bao giờ đưa ra bất kỳ nhận xét đặc biệt nào với cô ấy trong công ty và không ai có thể nhìn thấy mối quan hệ của chúng tôi. Buổi tối Tiểu Lam thường ở chỗ của ta, rất ít khi về ký túc xá trường ngủ. Cô kể với các bạn trong ký túc xá rằng cô đã thuê nhà để ở bên ngoài. Điều này rất phổ biến ở sinh viên đại học và nhà trường cũng không quan tâm nhiều đến nó. 

Xiaolan vẫn là một nữ sinh viên đại học dè dặt và ngây thơ trước mặt người khác, nhưng khi ở một mình với tôi, cô ấy không hề e dè chút nào. Cô ấy sẽ tạo sóng bao nhiêu tùy thích, và cô ấy đã biến thành một con mèo nhỏ dâm đãng với rất nhiều dục vọng. Cơ thể của một cô gái trẻ là thứ mà người ta chơi đùa không bao giờ chán. Lan còn trẻ, năng động, có ham muốn tình dục và âm đạo của cô ấy ướt khi chạm vào. Ưu điểm lớn nhất là Tiểu Lan chưa từng có người đàn ông nào khác. Tôi không phải lo lắng về bất kỳ sự ô uế hay bệnh lây truyền qua đường tình dục nào và tôi có thể yên tâm chơi đùa với từng tấc cơ thể của cô ấy.

Tôi không thích sử dụng bao cao su. Tôi cảm thấy không thoải mái nếu con cặc của tôi không chạm vào tinh dịch của phụ nữ hoặc nếu tôi không xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của mình (đây là lý do tại sao tôi không thích đóng vai gái mại dâm). Về biện pháp tránh thai, Yue Keting là một lựa chọn tốt. Nó có sẵn ở hầu hết các hiệu thuốc. Người phụ nữ uống thuốc viên. Cô ấy chỉ cần uống một viên mỗi tháng. Nó rất dễ dàng và không có tác dụng phụ. Tôi đã dạy Xiaolan nhiều cách làm tình và cách chơi đùa. Tôi thường dạy cô ấy một hoặc hai lần và cô ấy đã học được.

Ví dụ, cô ấy đã học nghệ thuật siết âm hộ của mình và xoa bóp con cặc của tôi khi nó được đưa vào âm hộ của cô ấy. Thời điểm xuất tinh của nam giới có thể được kiểm soát nhưng người phụ nữ phải hợp tác. Xiaolan cũng học cách kiểm soát nhịp điệu nhu động của âm đạo và trì hoãn thời gian xuất tinh cùng với tôi. Vì vậy, khi chúng ta quan hệ tình dục, không tính màn dạo đầu, thời gian giao hợp thường có thể lên tới một giờ. Vì vậy, tôi thường cho cô ấy đạt cực khoái vài lần trước khi đạt cực khoái cuối cùng với cô ấy.

Hơn nửa năm sau, Tiểu Lan tốt nghiệp, thời gian thực tập của cô ở công ty chúng tôi đương nhiên kết thúc. Cô không muốn quay lại Nam Kinh để tìm việc làm, nhưng bố mẹ cô không thể giúp được gì và đồng ý rằng cô sẽ tìm việc làm ở Vô Tích trước. Tôi biết cô ấy muốn ở bên tôi, hiện tại tôi không muốn để Tiểu Lan đi. Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui với cô ấy, nhưng việc giữ cô ấy làm việc trong công ty của tôi là không ổn. Theo thời gian, mối quan hệ của chúng tôi sẽ luôn được đồng nghiệp chú ý. 

Tôi đã sa thải một số sinh viên đại học đang thực tập với lý do trụ sở chính không tuyển dụng trong năm nay. Đồng thời, tôi giúp cô ấy tìm được việc làm nhân viên văn phòng trong một công ty IT thông qua các mối quan hệ. Tôi giúp cô ấy tìm một căn nhà để ở bên ngoài, cuối cùng cũng tìm được một căn nhà cho thuê hai phòng ngủ. Xiaolan và bạn cùng lớp Xiaoyan thuê nó và mỗi người có một phòng.

Những ngày sau đó, chúng tôi đắm chìm trong tình dục mà không hề lo lắng. Dưới sự kích thích của giới tính của tôi, cơ thể của Tiểu Lan đã thay đổi. Tất nhiên, sự thay đổi này người ngoài không thể nhìn thấy được, chỉ có tôi biết mà thôi. 

Nhờ được làm ẩm bằng tinh dịch của tôi và được mát xa hàng ngày, làn da của Xiaolan đã trở nên mịn màng hơn, ngực tròn trịa hơn, đùi và vòng eo trở nên căng mọng hơn, âm hộ của cô ấy không còn màu hồng như ban đầu nữa. Nó đã bị con cặc của tôi cọ xát và thấm đẫm tinh dịch của tôi suốt cả ngày. Màu sắc của môi lớn sẫm dần và chuyển sang màu nâu do rửa tinh dịch. Hai môi bé và âm vật mỏng manh thường xuyên được tôi kích thích và tắc nghẽn trở nên bụ bẫm và béo lên, màu sắc cũng chuyển từ hồng sang nâu giống như âm đạo của một thiếu nữ trưởng thành.

Không ai biết về mối quan hệ của tôi với Xiaolan ngoại trừ Xiaoyan sống cùng cô ấy. Xiaoyan là bạn cùng phòng của Xiaolan ở trường đại học và đến từ Hồ Nam. Họ có một mối quan hệ rất tốt. Khi cô ấy đến công ty tôi để thực tập tốt nghiệp, tôi và cô ấy đã đến cùng nhau. Lúc đó tôi chỉ giữ lại Tiểu Lan. Hiện tại, thời gian trôi qua, tôi và Tiểu Yến đã dần trở nên quen thuộc với nhau. Thỉnh thoảng tôi và Tiểu Lan lái xe ra ngoài chơi, chúng tôi sẽ rủ Tiểu Ngôn đi cùng. Xiaoyan có khuôn mặt tròn, mái tóc ngắn dài đến cổ và những đường nét dễ thương. Tuy không xinh đẹp bằng Tiểu Lan nhưng lại hoạt bát hơn Tiểu Lan. Cô ấy thích thể thao, chơi cầu lông và bơi lội. Vóc dáng của cô rất phát triển, hình dáng không đồng đều, rất săn chắc và cân đối, khiến đàn ông phải mơ ước về cô.

Tiểu Ngôn đã có bạn trai rồi. Bạn trai cô là sinh viên năm cuối đại học, hơn cô một lớp. Anh tốt nghiệp sớm hơn cô một năm và hiện đang làm việc tại Thượng Hải. Đôi khi Xiaoyan đến Thượng Hải để gặp bạn trai, đôi khi bạn trai của cô ấy đến Vô Tích để thăm cô và sẽ ở trong phòng của Xiaoyan. Xiaolan dành nhiều thời gian hơn để ngủ với tôi trong căn hộ của tôi, thỉnh thoảng về nhà thuê để báo cho bố mẹ biết rằng cô ấy có chỗ ở ở đây. Đôi khi tôi ở lại qua đêm trong phòng cô ấy trong một căn nhà thuê, giở trò đồi bại trên giường cô ấy cho đến tận nửa đêm. Dù sao thì tôi cũng sẽ đóng cửa lại để tôi và Tiểu Yến không làm phiền nhau. Tôi thấy điều này rất thú vị.

Một ngày cuối tuần, Tiểu Lan về nhà thăm bố mẹ và mãi đến hai ngày sau mới quay lại. Chúng tôi đã qua đêm trong phòng của Tiểu Lan vào đêm hôm trước. Tôi để quên một thông tin khách hàng ở nơi ở của Tiểu Lan, nên sau giờ làm việc ngày hôm đó, tôi đưa Tiểu Lan lên tàu về nhà và đến nhà thuê của cô ấy để lấy thông tin.

Khi tôi mở cửa bước vào nhà, trong phòng khách không có ai. Cửa phòng Tiểu Ngôn mở ra, tôi thấy Tiểu Ngôn đang ngồi một mình trên giường. Tôi chào cô ấy nhưng cô ấy nhìn tôi và phớt lờ tôi, như thể cô ấy không vui. Tôi bước tới cửa nhà cô ấy, gọi lại cho cô ấy: "Xiaoyan, em sao vậy? Em không vui à? Em giận ai? Tại sao em không đi Thượng Hải?" Tiểu Ngôn tức giận nói: “Tôi không đi, vừa rồi tôi cãi nhau với anh ấy trên điện thoại!” "Ha ha, vợ chồng trẻ cãi nhau là chuyện bình thường, lần sau gặp nhau cậu sẽ không cho anh ta chạm vào mình, xem anh ta làm thế nào!"

Tôi cười và trêu chọc cô ấy. Tiểu Ngôn vừa nghe tôi nói, liền cười lớn, nhìn về phía sau tôi và hỏi: "Sao cậu không thấy Tiểu Lan?" Tôi đáp: “Cô ấy đã về nhà rồi”. Sau đó suy nghĩ một chút, nói với Tiểu Ngôn: "Ta đãi ngươi bữa tối. Ta xem hôm nay ngươi có bao nhiêu không vui." Xiaoyan mỉm cười nói: "Được rồi. "Ừ, tôi không gạt anh đâu." Thế là chúng tôi đi ăn tối cùng nhau. Tôi vừa ăn vừa kể chuyện cười, điều này thỉnh thoảng khiến Xiaoyan bật cười. Cô ấy có tính cách rất sôi nổi. Khi chúng tôi trở về nhà thuê sau bữa tối, Xiaoyan đã rất vui vẻ và dường như đã quên mất chuyện cãi nhau với bạn trai.

Sau khi vào nhà, Xiaoyan đi vào phòng của mình. Tôi đi vào phòng tắm và trở lại phòng khách. Tôi thấy cô ấy chưa đóng cửa nên tôi rót cốc nước rồi bước vào phòng cô ấy. Tôi thấy Xiaoyan vừa thay quần áo ở nhà. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len có hai đỉnh nhỏ nhô lên bởi bộ ngực đầy đặn. Cô mặc chiếc quần đi biển rộng vừa đến đầu gối. Cô có đôi chân trần trắng và đi dép lê. Có lẽ đó là vì cô ấy đã uống một ít rượu vang đỏ vào bữa tối. Khuôn mặt tròn trịa của Xiaoyan hồng hào và rất quyến rũ. Tôi thô lỗ ngồi xuống giường và đưa nước cho cô ấy. Cô nhận lấy và uống hai ngụm.

Tôi tiếp tục nói đùa với cô ấy: "Haha, Tiểu Yến, tôi vừa bỏ ma túy vào nước em uống, em cẩn thận kẻo tôi cướp của em đấy." Tiêu Nham sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Người xấu, sao dám", đặt cốc xuống, tiến tới vặn vẹo cánh tay tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và nằm xuống giường. Cô ấy không thể đứng yên, và đột nhiên cô ấy lao vào tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi, và khuôn mặt cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Xiaoyan theo bản năng vùng vẫy hai lần, nhưng ngay khi tôi hôn cô ấy, cô ấy đã ngừng vùng vẫy. Cô ấy phát ra một tiếng "hmm" trong cổ họng, nhắm mắt lại và mở miệng đáp lại nụ hôn của tôi. 

Xiaoyan và tôi hôn nhau, xoắn lưỡi vào nhau, và hơi thở của cô ấy bắt đầu đặc hơn. Tôi luồn tay vào trong áo len của cô ấy, cởi móc áo lót từ phía sau rồi quay sang một bên, đặt cô ấy lên giường rồi cởi áo len và áo ngực của cô ấy ra. Bộ ngực và bộ ngực trắng như tuyết của cô lập tức lộ ra. Trước mặt tôi, hai bầu ngực của Xiaoyan căng mọng và thẳng tắp, to hơn cả Xiaolan. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và cảm thấy mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Tôi không khỏi cúi đầu xuống và mút ngực cô ấy. Khi Xiaoyan bị tôi kích thích, cô ấy mơ hồ ậm ừ, cơ thể bắt đầu vặn vẹo. 

Tôi dùng miệng tấn công ngực cô ấy, đồng thời tay tôi trượt xuống eo cô ấy, luồn vào cạp quần cô ấy và kéo chúng ra. Tiểu Yến cảm giác được. Cô ấy xoay người, hơi nâng mông lên và uốn cong chân, để tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy. Đột nhiên, cơ thể đầy đặn và sống động của Xiaoyan lần đầu tiên được hiển thị đầy đủ trước mặt tôi. Cô hơi nheo mắt, giơ hai tay ngang, để lộ lông nách thưa thớt, bộ ngực nhấp nhô, cặp vú trắng nõn toát ra hơi thở quyến rũ, cái bụng phẳng săn chắc, vòng eo duyên dáng, hai bắp đùi trắng nõn mịn màng gợi cảm, âm hộ đầy đặn ở giữa đùi nhô lên trên, có lông mu dày đen bóng. Nhìn vẻ đẹp khỏa thân của Xiaoyan, cặc tôi sưng lên không chịu nổi. 

Vì vậy, tôi cởi quần áo, ôm Tiểu Yến và dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Xiaoyan bị tôi vạch trần, hai tay ôm lấy cổ tôi, cơ thể mịn màng vặn chặt vào người tôi, không ngừng dựng lên âm đạo đầy lông của mình để xoa bóp cặc tôi. Tôi nhìn xuống và thấy đùi cô ấy đã dang rộng, âm đạo lộ rõ ​​​​trước mặt tôi. Âm đạo rất đầy đặn và đầy đặn, lông mu dày hơn cả Xiaolan. Lông mu trải dài đến tận hai bên môi lớn. Âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. Tôi dùng ngón tay để trải rộng môi lớn ẩm ướt. Tôi có thể nhìn thấy hai môi bé mềm mại mở ra và đóng lại trong lớp tinh dịch sáng bóng. Âm vật ở giữa bị tắc nghẽn và phồng lên. Miếng thịt mềm ở cửa âm đạo ngoằn ngoèo nhẹ nhàng như thịt nghêu tươi…

Một âm hộ xinh đẹp như vậy phải được chơi cùng. Tôi ôm chặt con cặc cứng cáp của mình và không đưa nó vào âm hộ cô ấy ngay lập tức. Đầu tiên tôi dùng quy đầu của mình di chuyển lên xuống rãnh âm hộ của cô ấy, giống như một cái cày, từ dưới lên trên, rồi từ trên xuống dưới, khuấy động. Lực tác động lên âm vật, môi âm hộ và quy đầu của cô ấy đôi khi nhẹ, đôi khi nặng, đôi khi sâu hơn và đôi khi nông hơn. Dịch âm đạo của Xiaoyan ngày càng nhiều. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và thở hổn hển: "A...ah...nhột quá. Đừng làm nữa. Vào đi, tôi muốn...". Khi thấy gần xong, tôi nhắm vào âm đạo, nâng quy đầu lên và nhét toàn bộ dương vật vào lỗ thịt của Xiaoyan với một âm thanh "cạch cạch". Cô ấy toàn thân run rẩy, hai đùi ôm chặt lấy eo dưới của tôi. 

Xiaoyan thật gợi cảm, âm hộ của cô ấy nóng bỏng và trơn trượt, con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh tôi, tham lam nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh con cặc của mình, hơn một trăm lần trong một lần. "A... thoải mái quá, à... ồ... thoải mái quá." Xiaoyan kêu lên vì bị tôi đụ. Tôi tăng tốc độ thúc đẩy của mình và chẳng mấy chốc cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Con cặc của tôi vẫn còn cứng, âm hộ của Xiaoyan thậm chí còn đầy đặn và căng mọng hơn của Xiaolan. Khi đưa vào đến cuối, cái âm hộ đầy đặn ghì chặt lấy cặc tôi, như muốn nuốt chửng cả con cặc tôi. Quy đầu bao bọc những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của cô, cảm giác cặc được cọ xát có hương vị tuyệt vời. 

Tôi nâng đùi của Xiaoyan lên và đặt chúng lên cánh tay của mình, đồng thời bắt đầu một đợt đẩy sâu hơn nữa. Cơ thể của cô ấy rất linh hoạt và đùi của cô ấy có thể uốn cong sang hai bên cơ thể. Bằng cách này, âm đạo của cô được mở ra nhiều nhất và có thể thâm nhập vào sâu nhất. Mỗi lần tôi đẩy cô ấy, tôi duỗi thẳng eo cô ấy và đẩy nó xuống tận đáy. Tôi xoa mạnh trái tim của cô ấy hai lần, khiến cơ thể Xiaoyan run lên, ngực cô ấy nhảy lên dữ dội, và ván giường kêu cót két và rung chuyển. Tôi đẩy cô ấy thêm một trăm hoặc hai trăm lần nữa, và đột nhiên cặc của tôi có cảm giác giống như của Xiaoyan. Âm hộ của cô ấy ngày càng nóng và co thắt, cô ấy ôm chặt tôi và hét vào tai tôi: “Em sắp chết, thôi nào, em sắp…”, tôi biết cô ấy lại sắp lên đỉnh nên tôi càng đẩy mạnh hơn, cuối cùng đưa sâu vào tận cùng, ôm chặt lấy âm hộ của cô ấy. Tôi nới lỏng cạp quần, vểnh dương vật lên, cặc tôi nhảy lên như súng máy, những dòng tinh dịch nóng bỏng ùa ra, bắn mạnh vào phần sâu nhất trong âm hộ của Xiaoyan...

Toàn thân Tiểu Ngôn hoàn toàn mềm nhũn. Tôi ép cô ấy. Một lúc sau, con cặc của tôi dần mềm mại trong âm đạo của Xiaoyan. Tôi rút dương vật của mình ra và bôi phần tinh dịch còn lại trên quy đầu vào môi âm hộ của cô ấy. Âm đạo của Xiaoyan khẽ co giật, tinh dịch từ từ tràn ra từ cửa âm đạo.

Tôi một tay ôm lấy đôi vai tròn trịa mịn màng của Tiểu Yến, một tay vuốt ve ngực cô ấy, nói với cô ấy: "Vừa rồi tôi xuất tinh ra khắp búi tóc của em, không sao chứ?" Tiêu Nham làm mặt xấu nói: "Hừ, ngươi thật tệ, bây giờ ta mới nói cho ngươi biết, ngươi đã xuất tinh vào trong búi tóc của mình rồi. Nhưng không sao, ta đã uống thuốc rồi." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều đó. Xiaoyan áp sát vào tôi và nói: "Em thật tuyệt vời. Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Chẳng trách Tiểu Lan lại rên rỉ nhiều như vậy." "Haha, cậu đang nghe trộm chuyện của chúng tôi à?" "Không, chính cậu là người đã gây ra tiếng động lớn như vậy khi đang làm bánh mì."

Chúng tôi chỉ trần truồng nói chuyện, cười đùa và ngủ trong vòng tay nhau trên giường cô ấy. 

Tôi và Tiểu Ngôn ngủ đến gần trưa ngày hôm sau. Cô ấy thức dậy trước, và tôi cũng bị cô ấy đánh thức. Sau khi tỉnh dậy, chúng tôi không khỏi ôm nhau lăn lộn. Trong hai ngày này, chúng tôi không ra ngoài trừ việc ăn uống. Chúng tôi quan hệ tình dục với nhau nhiều nhất có thể, trên giường, trong phòng khách và trong phòng tắm. Sau khi tắm xong, tôi dùng miệng và lưỡi nếm thử âm hộ đầy đặn của Xiaoyan, cô ấy cũng hào phóng ăn con cặc của tôi. Chúng tôi chơi nhiều trò cho đến chiều Chủ nhật, khi Xiaolan chuẩn bị quay lại, tôi và Xiaoyan miễn cưỡng đứng dậy mặc quần áo. Tiểu Ngôn bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, còn tôi thì đến ga đón Tiểu Lan. 

Từ đó trở đi, bề ngoài tôi và Tiểu Nham vẫn như trước, không có chuyện gì xảy ra. Bí mật, bất cứ khi nào có cơ hội, chúng tôi sẽ thử và làm tình cùng nhau. Thỉnh thoảng vào ngày thường, khi Xiaoyan thuê nhà một mình, cô ấy sẽ gửi tin nhắn cho tôi. Khi Xiaolan trở về nhà, tôi sẽ báo trước cho Xiaoyan. Tất nhiên, Xiaolan sẽ không biết gì cả.

Điều thú vị nhất là có lần tôi và Tiểu Lan ở nhà thuê qua đêm. Nửa đêm tôi đứng dậy đi vệ sinh, Tiểu Ngôn cũng ra ngoài đi vệ sinh. Tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy Xiaoyan đứng ở cửa phòng cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi nên tôi lẻn vào phòng Xiaoyan và hai chúng tôi quan hệ tình dục trên giường của cô ấy. Sáng hôm sau, khi ba chúng tôi cùng nhau ăn sáng, Xiaoyan đã lén lút làm mặt xấu với tôi.

