============================================================
  Nữ đồng nghiệp nhếch nhác ở văn phòng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e6%b7%ab%e8%b3%a4%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-08-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

Sáng nay, Trần Đại Thành trở lại công ty làm việc, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp tầm hai mươi tuổi, dung mạo xinh đẹp, dáng người quyến rũ đang ngồi một mình ở bàn làm việc của anh, chơi máy tính.

Trần Đại Thành hỏi thăm các đồng nghiệp khác thì được biết cô đồng nghiệp mới xinh đẹp này cùng nhóm với anh nhưng lại có sếp khác.

Một tuần sau, Trần Đại Thành làm quen với nữ đồng nghiệp mới này và được biết cô tên là Luo Xhui, tên tiếng Anh là Elaine.

Elaine khoảng 23 đến 24 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học và bắt đầu đi làm. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, quý phái và thanh lịch, tinh tế và quyến rũ, với mái tóc xoăn ngắn màu nâu nhạt. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, da mặt thanh tú, trắng hồng, mịn màng và thanh tú. Cô ấy có một đôi mắt to long lanh, lông mày cong ra ngoài, mang một khí chất ngoạn mục. Sự tâng bốc của cô khiến đàn ông muốn cưỡng hiếp cô sau khi nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của cô; mũi cô cao và nhọn, sống mũi thẳng; Cái miệng anh đào hơi đỏ, vầng trán dưới nhọn, nụ cười duyên dáng khiến cô ấy trông thanh tú, quyến rũ hơn, giống như một con điếm nhỏ có thể làm bất cứ điều gì cho ai.

Elaine có dáng người bụ bẫm, quyến rũ, mảnh khảnh và thanh tú; Số đo của cô ấy là 34C-22-35cm, và cô ấy cao khoảng 165 cm. Nhìn từ phía sau, thân hình cô giống như một quả bầu.

Một đôi cánh tay trắng như tuyết, bàn tay ngọc thon dài, thanh tú mịn màng, hoàn mỹ; một cặp vú to trên ngực, cao và nhô ra, đầy đặn, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi; vòng eo thon, bụng dưới phẳng và mềm mại; Cặp mông to tròn và đầy đặn, trắng nõn mịn màng, cặp mông to ngửa cao về phía sau, tạo cho người ta cảm giác là một người từng trải và một chiến binh tình dục trên giường.

Cô ấy có một đôi đùi đẹp trắng nõn, đầy đặn và đàn hồi; một đôi chân nhỏ màu hồng ngọc, tròn trịa, thon dài và săn chắc, tinh tế và dễ thương.

Khi cô bước đi, đôi bàn tay xinh đẹp của cô đung đưa tới lui, đầy vẻ duyên dáng; cặp mông to tròn, đầy đặn, mịn màng và mềm mại của cô lắc lư trái phải, hai chân hơi mở ra và hướng ra ngoài, giữa hai chân có một khe hở. Người ta cho rằng cô thường xuyên quan hệ tình dục với người khác nên khi bước đi, cặp đùi xinh đẹp của cô vô thức hơi hở ra và không thể khép lại.

Vì vẻ ngoài hấp dẫn và dáng người nhô cao của Elaine, Dan thỉnh thoảng mỉm cười dâm đãng với Chen DaThành, cố ý hay vô ý khiến anh muốn quyến rũ cô.

Elaine thường xuyên mặc áo trễ vai và bó sát, để lộ nửa bộ ngực lớn; một chiếc quần dài bó sát dài đến nửa người, ôm sát đôi chân thon và đầy đặn của cô, để lộ đôi chân tròn và trắng nõn từ đầu gối trở xuống.

Khi Trần Đại Thành gặp cô ở công ty, anh thường mơ tưởng đến việc làm tình điên cuồng với cô. Vì vậy, Trần Đại Thành thường lấy cớ đến gần Elaine, dù cố ý hay vô ý, mong nhân cơ hội làm quen với cô rồi nếm thử thân hình thơm ngon của nữ đồng nghiệp xinh đẹp này.

Sáng nay, Trần Đại Thành lấy cớ đến văn phòng Elaine để nói chuyện với cô.

Văn phòng của Elaine nằm trong một ngôi nhà nhỏ và rất xa. Rất ít người đến đây. Trong phòng chỉ có hai chiếc bàn, chiếc còn lại là của sếp cô, hôm nay tình cờ đi công tác ở Trung Quốc đại lục.

Ông chủ của Trần Đại Thành cả ngày sẽ không về công ty vì phải tiếp những vị khách lớn từ Anh.

Lúc đầu, họ chỉ nói về một số hoạt động rảnh rỗi, sau đó họ nói về mối quan hệ giữa nam và nữ, chẳng hạn như có bạn trai, bạn gái hay không, v.v. Lúc đầu, Elaine vẫn miễn cưỡng trả lời, nhưng sau đó cô cũng nói về trải nghiệm tình dục của mình mà không ngần ngại.

Trong cuộc trò chuyện ngắn ngủi 30 phút với Elaine, Chen Da Cheng đã bị sốc.

Hóa ra Elaine có trải nghiệm tình dục đầu tiên khi cô 21 tuổi.

Trong 2 đến 3 năm tiếp theo, cô đã ngủ với khoảng 40 người đàn ông, bao gồm cả bạn trai trước và bạn trai hiện tại; cô ấy thường đi bar và có tình một đêm.

Sau khi Trần Đại Thành phát hiện ra, trong lòng hắn hưng phấn không thể giải thích được, nhưng sự hưng phấn lại không thấy rõ. Anh chậm rãi kiếm cớ ngồi gần Elaine, dùng tay trái vuốt ve cánh tay tròn trắng như tuyết của Elaine, nhẹ nhàng đặt tay phải lên vai cô. Con cặc quấn trong đũng quần của anh đang đập một cách khó chịu, và chiếc quần dường như sắp rách ra.

Elaine nhận thấy hành vi của Chen Dachen và lúc đầu hết lần này đến lần khác vùng vẫy. Tuy nhiên, bởi vì Chen Dachen mạnh hơn cô, và khi cô nhìn thấy những thay đổi trên con cặc của Chen Dachen, cô biết rằng ham muốn tình dục của Chen Dachen đã lên đến đỉnh điểm và cô phải buông bỏ nó.

Điều quan trọng nhất là cô cũng thích Trần Đại Thành và muốn làm tình với anh ta nên cô không còn vùng vẫy nữa. Thay vào đó, cô đưa tay phải ra và kéo khóa quần của Trần Đại Thành, cầm con cặc dài 7 inch, dày 2 inch rưỡi của anh và bắt đầu di chuyển nó.

Khi Chen Dachen nhìn thấy hành vi của cô, anh biết rằng Elaine đã hứa với anh sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn. Vì vậy, anh thô bạo đưa tay trái xuống để cởi chiếc áo khoác da màu đen bó sát của cô, rồi nhanh chóng cởi chiếc áo ngực màu đen của cô. Anh háo hức chạm vào bộ ngực tròn trịa sắp lộ ra, chậm rãi vuốt ve, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của cô. Anh dùng tay phải xuyên qua chiếc quần bó sát nóng bỏng vuốt ve âm đạo của cô qua lại, trái phải.

"A...ồ...ồ...ah..."

Elaine bị anh trêu chọc đến mức sừng sỏ đến mức toàn thân run rẩy. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô mở ra rồi khép lại, thở hổn hển và rên rỉ trong vô thức. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ửng hồng, cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại, trong lòng tràn ngập yêu thương, dáng vẻ tán tỉnh thật quyến rũ và gợi cảm.

Lỗ thịt nhỏ bên dưới bị Trần Đại Thành chạm vào khiến tinh dịch không ngừng chảy ra, làm ướt quần lót của cô; nhưng tay phải của cô vẫn tiếp tục di chuyển con cặc của Trần Đại Thành một cách chậm rãi và nhanh chóng.

Chen Dachen nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của Elaine khơi dậy ham muốn trong anh, và con cặc của anh trở nên cứng như thép. Anh đỡ Elaine dậy, nhanh chóng cởi chiếc quần bó sát nóng bỏng của cô, sau đó cởi chiếc quần lót lưng chữ T màu đen gợi cảm và quyến rũ dính đầy nước của cô.

Lúc này Elaine đã hoàn toàn khỏa thân, thân hình trần trụi mịn màng xuất hiện trước mắt Trần Đại Thành.

Trần Đại Thành đơn giản là bị sốc. Anh nhìn kỹ cơ thể trắng như tuyết của Elaine; một đôi cánh tay trắng như tuyết, bàn tay thon dài, thanh tú, mịn màng không tì vết; một cặp vú lớn màu hồng và trắng trên ngực. Cô ấy khá nhô ra, sưng tấy và có bộ ngực màu hồng trên bộ ngực tròn trịa đầy đặn; eo thon và đầy đặn, bụng dưới phẳng và mịn màng; eo và bụng của nàng phủ đầy lông mu đen nhánh, không lộn xộn nhưng cũng không dày, mọc đến mức quyến rũ Xung quanh lỗ đít nhỏ của người ta; cái lỗ Tiểu Lang thấp thoáng, mảnh dẻ và quyến rũ đang rỉ ra một ít dịch âm đạo trong suốt nhỏ giọt; âm vật màu đỏ tươi to bằng hạt gạo treo trên hai môi bé màu đỏ tươi không khỏi co lại; cặp mông to tròn trắng như tuyết, mịn màng và đầy đặn ngửa cao về phía sau; một đôi đùi tròn trịa, thon dài, mịn màng, đầy đặn và đàn hồi, hồng ngọc, thanh tú, dễ thương, gợi cảm và quyến rũ.

Trần Đại Thành nóng lòng cởi quần và quần lót ra, lộ ra một con cặc to lớn dài bảy tấc, dày hai tấc rưỡi. Sau đó anh cúi đầu hôn lên môi Elaine. Elaine cũng há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Trần Đại Thành, hai người hôn nhau cuồng nhiệt.

Hai tay của Trần Đại Thành cũng được tự do. Anh dùng tay trái ôm ngực phải của Elaine và thỉnh thoảng xoa xoa núm vú hồng hào. Anh dùng tay phải duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, nhét chúng vào cái lỗ thịt nhỏ bé vốn đã ướt át của Elaine và tiếp tục đào.

Elaine bị Trần Đại Thành chơi đùa một lúc, toàn thân run rẩy, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo từ bên này sang bên kia như rắn, lỗ thịt nhỏ ướt ướt đang phun ra một dòng tinh dịch đều đặn, trực tiếp rơi xuống đất, một ít chảy dọc theo đùi trong đến đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn.

Đầu của Chen Dachen được hôn dọc theo trán, cổ, vai và bộ ngực lớn của Elaine. Anh còn đặc biệt mút núm vú hồng hào của cô, cắn nhẹ và chơi đùa với chúng.

Elaine không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy lắc cái đầu hồng của mình về phía này bên kia và kêu lên:

"A... Đại Thành... đừng bú... a... không... anh không thể cắn núm vú... sẽ đau... anh không thể cắn... ôi... anh... anh ơi... âm hộ của Tiểu Lang thật thoải mái... em gái em ngứa quá... ôi... ôi... anh ơi... anh ơi... đừng bú nữa... anh... à... chị... con đĩ nhỏ chịu không nổi... con đĩ nhỏ ngứa quá... ừm... ừm..."

Chen Dachen phớt lờ tiếng kêu ham muốn của Elaine và ngừng đào âm hộ nhỏ của cô bằng tay phải; nhưng anh vẫn tiếp tục hôn phần thân dưới, bụng dưới, rốn và thậm chí cả âm đạo ẩm ướt của cô.

Đầu tiên anh dùng tay đẩy đám lông mu rậm rạp sang một bên, sau đó thè lưỡi liếm âm vật màu đỏ tươi to như hạt gạo của Elaine.

Âm vật của Elaine bất ngờ bị anh liếm khiến tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn từ lỗ nhỏ của cô. Cô dùng hai tay ôm đầu Trần Đại Thành, dùng sức đẩy vào cái lỗ nhỏ của mình. Cô không thể ngậm miệng được nữa, thở hổn hển liên tục và rên rỉ một cách tục tĩu mà không thay phiên nhau:

"A...anh trai...hôn một người đàn ông...Âm hộ Tiểu Lang cảm giác thật thoải mái...thật thoải mái...ồ...anh liếm toàn thân con đĩ nhỏ và nó ngứa chết đi được...con mèo nhỏ ngứa ngáy muốn chết...ôi...ồ...con đĩ nhỏ chịu không nổi...ah...ah...hôn chồng em...hôn chồng em...chị em thoải mái quá...ôi...em gái tôi đi rồi...con đĩ nhỏ sắp thua rồi...con đĩ nhỏ sắp ra tay rồi... tinh dịch của cô ấy...ah...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái..."

Trần Đại Thành bỗng nhiên mút và cắn vào phần thịt nhỏ ướt át, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ lỗ Tiểu Lang của Elaine như một dòng suối.

Toàn thân Elaine run lên. Cô giơ chân phải lên đặt lên vai Trần Đại Thành. Cô đột nhiên nâng cái mông mập mạp của mình lên phía đầu anh, nâng điểm Tiểu Lang lên cao hơn, để anh liếm tinh dịch của cô kỹ hơn.

"Elaine, em có thấy thoải mái không? Có muốn anh cho em một đòn thật mạnh không?"

"Tôi muốn...tôi muốn...em gái tôi cảm thấy thật dễ chịu...cảm giác thật thoải mái...hôn chồng tôi...anh trai...làm ơn bơm vào âm hộ của con đĩ nhỏ...con điếm nhỏ chịu không nổi nữa...làm ơn nhanh lên..."

Elaine nói xong, cô ấy tự động và có ý thức nằm ngửa trên bàn, cặp mông to dọc theo mép bàn, hai chân xinh đẹp dang rộng, lỗ thịt nhỏ ướt át lộ ra hoàn toàn trước mắt Trần Đại Thành.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của Elaine, Chen Da Cheng biết rằng cô đã mất tinh khi bị anh cắn. Cô đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một con cặc to để bơm mạnh và xâm nhập để cô có thể giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là Elaine đang rên rỉ một cách quyến rũ:

"Ôi...anh ơi...chồng em...em gái ngứa quá...đưa nó vào...gấp quá...anh nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt khiêu gợi, dâm đãng và khát nước của Elaine, Chen Da Cheng không còn do dự nữa mà đút con cặc to lớn của mình vào lỗ của Tiểu Lang. Với một tiếng “Chào…”, anh ta xuyên thẳng tới tận đáy. Đầu con cặc to lớn ấn vào sâu trong tử cung Elaine nhưng bên ngoài vẫn còn ba tấc.

"Ôi...ôi chúa ơi...đau quá...đừng cử động..."

Huyệt Tiểu Lang của Elaine đau đến nỗi toát mồ hôi lạnh trên đầu.

Trần Đại Thành cảm giác được tiểu lang âm đạo của Elaine ấm áp mà chặt chẽ, da thịt mềm mại của âm đạo quấn chặt lấy con cặc lớn, thật sự rất thoải mái. Vừa nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô, ham muốn tình dục của Trần Da Thành trỗi dậy và anh tiến sâu vào trong bụng mẹ.

Anh phớt lờ tiếng hét của Elaine và dùng tay nâng cặp mông trắng như tuyết của cô lên, đẩy mạnh mông cô về phía trước, thậm chí ba inch còn lại cũng hoàn toàn nhét vào cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của Elaine.

Một lúc sau, Elaine thở hổn hển và liếc nhìn Chen Dachen. Với nụ cười ở khóe miệng, cô ấy trông xinh đẹp hơn, duyên dáng và quyến rũ hơn! Cô kêu lên bằng một giọng ngọt ngào:

“Ồ... Hôn chồng của ngươi... Người thân... Đồ biến thái... Ngươi thật độc ác... Con cặc của ngươi to như vậy... Ta mặc kệ em gái ta có chịu nổi hay không... Ta đâm vào tử cung của ta... Suýt nữa giết chết em gái ta... Ôi... Anh ơi... Giờ thì đẩy nhẹ nhàng đi... Đừng dùng sức quá mạnh... Em sợ em gái chịu không nổi..."

Trần Đại Thành không ngờ mông của Elaine lại đầy đặn như vậy và lỗ nhỏ của Tiểu Lang lại chật đến thế. Anh vừa nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và thiếu kiên nhẫn của Elaine nên liều mạng đâm vào âm hộ cô.

Anh phớt lờ tiếng hét của Elaine, còn chưa kịp nói xong thì anh đã tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn, tròn trịa và hồng hào của cô, đặt lên vai, dùng cả hai tay ấn vào vòng eo thon thả của cô, bắt đầu không thương tiếc thọc vào cái lồn nhỏ nhắn ẩm ướt và mọng nước của cô.

Anh ta nâng chân Elaine lên như thế này, khiến cái lỗ nhỏ của cô càng phình ra cao hơn. Ban đầu, nó chỉ mất 5 inch để đến miệng tử cung của cô, nhưng bây giờ nó dài hơn 2 inch. Vì vậy, tử cung của Elaine dường như bị tách ra, quy đầu khổng lồ dường như bị đẩy vào tử cung khiến cô phải kêu lên đau đớn:

"Ồ... à... anh trai thân yêu của em... anh trai thân yêu của em... cái đầu cặc to lớn của anh đã làm bùng nổ tình yêu của em gái em... Ồ... à... thật không thể tin được... hôn chồng anh đi... chồng tốt của em... đau quá... Em đụ em gái anh đến chết... Em đã đụ em gái anh đến chết... Xin hãy nhẹ nhàng... Em gái em thực sự sắp bị anh đụ đến chết rồi... Anh đã đụ cô ấy đến chết... Ồ...ồ...ồ...anh trai yêu của em...anh trai...đang đẩy vào tử cung em gái em lần nữa...con cặc của anh cũng vậy dầy...quá lâu...huhu...ah...gia đình...hôn chồng em đi...làm ơn dừng lại...làm ơn dừng lại...nếu em cứ rặn như thế này...chị tôi chết thật mất...chị ấy sẽ chết mất..."

Elaine vô cùng đau đớn hét lên, đôi mắt đau đến mức rơi nước mắt, cặp mông to di chuyển khó khăn từ trái sang phải. Nhưng bởi vì vòng eo nhỏ nhắn của cô bị Trần Đại Thành ấn mạnh nên nỗ lực của cô cũng không có tác dụng gì.

Nhìn thấy Elaine đau đớn, Trần Đại Thành cảm thấy thương hại nên chuyển sang đẩy nhẹ và đẩy chậm, hai tay vuốt ve bộ ngực căng mọng, tròn trịa và đàn hồi của Elaine.

Bởi vì Trần Đại Thành khiêu khích, Elaine cảm giác được con cặc lớn lấp đầy lỗ nhỏ của Tiểu Lang, căng đầy và tê dại, từ từ đốt cháy dục vọng trong lòng cô.

Tràn đầy yêu Elaine nhắm mắt quyến rũ, dùng tay ôm thật chặt lưng Trần Đại Thành, giơ cao chân lên, cơ thể gợn sóng theo nhịp điệu thâm nhập của con cặc to. Cô khéo léo vặn cái mông to trắng nõn mịn màng, phối hợp với những cú đẩy của Trần Đại Thành, liên tục đẩy lên. Anh ta cứ rên rỉ một cách say mê và tục tĩu:

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... anh trai thân yêu của tôi... anh trai thịt của tôi... âm hộ nhỏ của em gái tôi cảm thấy thật thoải mái với con cặc lớn... Oh... ồ... hôn chồng tôi... chồng thân yêu của tôi với một con cặc lớn... đụ tôi nhanh hơn... đụ tôi nhanh hơn... ồ... à... cảm giác thật tuyệt... anh trai tôi... hôn chồng tôi... anh thật mạnh mẽ ...tôi rất giỏi việc đó...hương vị này thật tuyệt...thật thoải mái...ồ...đừng dừng lại...đừng dừng lại...nhanh lên...nhấn mạnh...chị tôi sắp chết rồi sắp chết...ah...em gái tôi đã trở thành một nàng tiên...khóc...ấn mạnh...ôi...chị tôi sướng chết đi được...ah...tuyệt quá...thoải mái quá..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Elaine kích thích thú tính nguyên thủy của Chen Dachen trào dâng. Anh ta không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để trêu chọc Elaine, như đâm mạnh, đâm mạnh, mài vào giữa cơ thể, đi sâu vào sâu và cắm hoa trái phải.

Cơ thể mỏng manh của Elaine dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Ajian, chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của con cặc lớn được rút ra và đưa vào, còn âm thanh "Bất Tử... Bất Tử..." không thể ngăn cản được.

Elaine cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang lại cho cô khoái cảm vô hạn, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ôm chặt Trần Đại Thành, cặp mông to béo vặn vẹo lắc lư, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu ngất ngây:

"Ôi... chồng yêu của tôi... chồng yêu của con đĩ nhỏ của tôi... Tôi thấy mừng cho em gái tôi... Em gái tôi thoải mái đến mức tôi cảm thấy như đang bay... Ah... ôi... người thân của tôi... người đàn ông thân yêu của tôi... chồng yêu của tôi... ồ... ôi... trời ơi... em gái tôi đẹp quá... em gái tôi hạnh phúc quá... à... chồng tôi..." Chồng... chồng thịt... đụ em gái tôi đến chết... em gái tôi sắp bị anh đụ đến chết... ồ... tôi lại đâm vào tử cung của em gái tôi nữa rồi... ôi... à... họ hàng... hôn da thịt... đẩy mạnh... ôi... hôn chồng... hôn chồng... con điếm sắp chết... con điếm nhỏ sắp xuất tinh... ôi..."

Elaine không thể chịu được những cú đâm bạo lực của Chen DaThành, toàn thân cô run rẩy, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao ra ngoài. Sau khi dục vọng của cô được giải phóng, phần thịt mềm mại trong lỗ của Tiểu Lang co giật, mút mạnh vào quy đầu to lớn của Trần Đại Thành, giống như có một vòng thịt trên quy đầu. Hương vị thực sự tuyệt vời vô cùng.

Chen Dachen cảm nhận sâu sắc rằng con cặc lớn nhét vào âm hộ nhỏ của Elaine có cảm giác vô cùng tuyệt vời giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa bánh mì kẹp. Anh cảm thấy quy đầu bị dịch âm đạo đốt cháy, cảm thấy vô cùng thoải mái. Elaine kiệt sức không còn có thể ôm anh thật chặt nữa. Toàn thân cô mềm mại như bông, cô ngã xuống giường. Vẻ ngoài của cô ấy đặc biệt quyến rũ.

Khi Chen Dachen đang cảm thấy vô cùng thoải mái với con cặc to lớn của mình, anh nhìn thấy Elaine đột nhiên ngừng cử động khiến anh không thể chịu nổi.

Vì vậy Trần Đại Thành đâm mạnh, đâm không thương tiếc, hết lần này đến lần khác chạm tới lối vào tử cung của cô, khiến cơ thể mỏng manh của Elaine run lên. Thỉnh thoảng anh cũng lắc lư hông vài lần khiến quy đầu to nghiến sâu vào tử cung Elaine.

Elaine, người có nhiều kinh nghiệm tình dục, chưa bao giờ được thưởng thức một con cặc dày, dài và khỏe như vậy và rất ngây ngất trước kỹ năng của nó. Với những cú đụ và thúc đẩy bạo lực này, Elaine sung sướng đến nỗi cái đầu hồng hào lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, cô hét lên với giọng sợ hãi và đầy dục vọng:

"Ôi... tôi không thể... tôi không thể... Hôn... Anh... Mau bỏ chân em gái tôi xuống... Ôi... Em gái tôi không chịu nổi... Tử cung của em gái tôi sắp bị anh làm vỡ mất rồi... A... Kẻ thù... Chồng tôi tốt... Em gái tôi không chịu nổi... Không thể nào... em gái tôi sẽ bị anh giết... cô ấy sẽ bị anh giết... anh trai tôi... anh trai tôi... xin hãy tha cho em gái tôi... à... ôi... hôn chồng tôi... chồng tôi... làm ơn... xin hãy tha cho em gái tôi... a..."

Cách Elaine vuốt ve khiến Chen Da Cheng càng làm việc chăm chỉ hơn, như thể anh phải xâm nhập vào tử cung nhỏ bé đầy quyến rũ của cô thì mới được thỏa mãn.

Elaine bị anh ta đụ đến ngây ngất đến nỗi tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm cả tấm vải:

"Ồ...ồ...hôn chồng em...chồng tốt...anh chơi với phụ nữ giỏi quá...em gái em sẽ cho anh chơi với cô ấy đến chết...ồ...ah...Em đụ em gái em đến chết...Em làm vỡ tử cung của em gái em...ah...anh trai ơi...Em không thể đụ anh nữa...anh đụ em nữa...em gái em sắp bất tỉnh rồi...đến chết...em gái em thực sự sẽ bị anh đập chết mất...ah...dừng lại...dừng lại..."

"Con điếm nhỏ... xin hãy kiên nhẫn với tôi... tôi sắp rò rỉ rồi..."

Nói xong, con cặc lớn của Chen Dachen sưng lên đến mức chỉ lấp đầy lỗ nhỏ của Elaine. Anh ta càng điên cuồng và bạo lực xâm nhập vào âm hộ nhỏ của Elaine, âm thanh "Buzi... Buzi..." ngày càng lớn hơn.

Elaine biết Trần Đại Thành sắp đạt đến cao trào nên cô không còn cách nào khác ngoài phát huy sức lực còn lại của mình, cặp mông trần và trắng nõn của cô nâng lên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, đồng thời cô dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút vào và ra con cặc lớn: "Em yêu... chồng yêu... anh yêu... anh thật giỏi" …Tôi đã đụ con điếm nhỏ đến chết…Tôi đã đụ con điếm nhỏ đến chết…Ồ…hôn da thịt của tôi…hôn chồng tôi…hôn chồng tôi suốt đời…con điếm nhỏ không thể làm được điều đó…ah…con điếm nhỏ sắp bị lạc lần nữa…ồ…ah…con điếm nhỏ sắp bị rò rỉ…ồ…con điếm nhỏ sắp bị rò rỉ…ah…”

"A... con đĩ nhỏ... con đĩ nhiều thịt... nhanh lên... di chuyển nhanh lên... Anh sắp xuất tinh... Anh sắp xuất tinh vào lỗ thịt nhỏ của em... vào cái lồn nhỏ và tử cung của em... à..."

Elaine hét lên như một con lợn nhưng không khỏi cảm thấy bị kích thích khủng khiếp. Toàn thân cô co giật như co giật. Cô ôm chặt eo Trần Đại Thành. Tử cung của cô co bóp mạnh, từng đợt từng đợt tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong tử cung. Elaine lại xuất tinh, tinh dịch âm đạo của cô chảy dọc theo rãnh mông và rơi xuống đất.

Trần Đại Thành bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng. Anh cảm thấy quy đầu dương vật của mình tê dại vô cùng, vòng eo co rút một lúc. Cuối cùng, anh không nhịn được mà tinh dịch trào ra từ quy đầu, sung sướng xuất tinh sâu vào tử cung Elaine!

Elaine bị tinh dịch nóng hổi xuất tinh, toàn thân tràn ngập sóng mềm mại, cô hét lên liên tục:

"Ôi... chồng yêu của em... anh trai của em... đẹp quá... đẹp như một con đĩ nhỏ... bắn chết con đĩ nhỏ đó... giết được con đĩ nhỏ đó sướng quá... a... ôi..."

Hai người đang trong trạng thái xuất thần, đắm chìm trong trạng thái tuyệt vời, đồng thời đạt đến cao trào tình dục. Họ quấn chặt vào vòng tay nhau, thở hổn hển, tâm hồn bay đi không biết đi về đâu.

Nghỉ ngơi một lát, Trần Đại Thành sau khi xuất tinh rút ra con cặc mềm nhũn của mình, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của Elaine chảy ra khỏi lỗ thịt nhỏ của Elaine, dọc theo bên trong cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng của Elaine rồi chảy xuống đất.

Elaine nằm trên bàn không ngừng thở hổn hển, nhưng vì tinh dịch của Trần Đại Thành được tiêm thẳng vào tử cung nên cô không có thói quen uống thuốc tránh thai. Cô sợ mình có thai nên lập tức lấy khăn giấy, đưa ngón tay vào lỗ thịt nhỏ nhắn của mình, không ngừng moi ra càng nhiều tinh dịch của Trần Đại Thành càng tốt.

Trần Đại Thành nhìn thấy Elaine đào như vậy, lập tức dùng hai tay dang rộng hai cái đùi trắng nõn xinh đẹp của cô, thọc ngón giữa và ngón trỏ vào cái lỗ thịt nhỏ nhắn quyến rũ của Elaine, đồng thời giúp cô đào hết tinh dịch ra, sau đó cả hai cùng mặc quần áo vào.

Từ đó trở đi, bất cứ khi nào có cơ hội ở một mình, họ sẽ tận hưởng tình dục một cách điên cuồng, dù là trong văn phòng của Elaine, cầu thang sau của công ty, phòng tiện ích hay trong nhà vệ sinh nam và nữ.
