============================================================
  Nữ cấp dưới Xiaopei
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e4%b8%8b%e5%b1%ac%e5%b0%8f%e6%b2%9b/
  Ngày       : 2022-10-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đó là một năm trước. Lúc đó, vợ tôi đang mang thai. Nếu cô về quê ở Tô Châu, bố mẹ cô có thể giúp chăm sóc cô nên cô quay về sinh con trai. Tôi bị bỏ lại một mình ở Đài Bắc. 

Tôi làm việc trong lĩnh vực ngoại thương và kinh nghiệm du học ở Hoa Kỳ đã giúp tôi dễ dàng tìm được vị trí quản lý bộ phận. Đây chỉ là một công ty nhỏ, những người được gọi là quản lý thực ra không có nhiều quyền lực. Họ có trách nhiệm giao tiếp với khách hàng. Những ngày không có vợ bên cạnh thật khó khăn, những ngày tôi thường có thể ăn một bữa nóng hổi ngay khi về nhà đã qua đi vĩnh viễn. Bạn phải tự mình làm tất cả việc nấu nướng và giặt giũ. Nhưng may mắn thay, bạn có thể đến nhà hàng để dùng bữa và có máy giặt để giặt quần áo. Có lẽ là do tôi đã phụ thuộc vào vợ lâu ngày và luôn cảm thấy khó chịu vì điều đó. Tất nhiên, so với những khó khăn trong cuộc sống, điều đau đớn nhất chính là tâm trạng. 

Không lâu sau khi tôi đảm nhận vị trí quản lý, do khối lượng kinh doanh tăng đột biến, công ty đã tuyển dụng một cô gái mới từ Đại học Đài Bắc, cũng như một số cô gái khác có nhiều năm kinh nghiệm làm việc. Trên thực tế, cô ấy là sinh viên năm cuối đại học, tôi luôn cảm thấy cô ấy có lòng tự trọng thấp. Sở dĩ tôi chú ý đến cô ấy là vì cấp trên trực tiếp của cô ấy (một trưởng nhóm nhỏ) luôn đưa cho cô ấy đôi giày nhỏ mà không có lý do. Đối với một sinh viên mới ra trường, mới bắt đầu sự nghiệp như cô, việc tạo ra một bảng tính Excel đã khó chứ chưa nói đến quy trình kinh doanh. 

Theo lý thì việc một cô gái xin lời khuyên từ lãnh đạo của mình khi gặp vấn đề là điều đương nhiên. Nhưng anh luôn thờ ơ và đôi khi mắng cô lớn đến mức cả văn phòng đều có thể nghe thấy. Con gái tuy hơi bình thường nhưng theo tôi, mỗi cô gái đều có nét quyến rũ riêng. Điều quan trọng là bạn có thể khám phá được nó hay không. (Chắc có liên quan gì đó đến việc tôi lúc nào cũng là người theo chủ nghĩa nữ quyền, hehe.) Tôi chỉ nghĩ, anh là đàn ông, anh là kẻ xấu như vậy, tại sao lại luôn gặp rắc rối với một cô gái? Bạn vừa đến sớm hơn cô ấy hai năm. Tuy rằng ta chán nản, nhưng đáng tiếc hắn không nằm trong tầm khống chế của ta, không thể trực tiếp nhảy qua cấp độ giết chết hắn. Tuy nhiên, tôi thực sự thông cảm với các cô gái. 

Một ngày nọ, tôi phải ứng phó một “sự cố” khẩn cấp. Tôi đang sắp xếp thông tin và gọi điện, gửi email cho khách hàng ở Mỹ nên bận rộn đến hơn 8 giờ mới ra khỏi văn phòng. Đến thời điểm này, lẽ ra công ty đã vắng khách vì công ty luôn khuyến khích nhân viên làm thêm giờ. Khi bước ra, tôi phát hiện thực ra có một dãy đèn đang bật sáng. Khi tôi bước tới nhìn thì hóa ra cô gái đó vẫn đang ngồi trước máy tính. Tôi bước tới và cô ấy cũng biết điều đó. Anh đứng dậy và chống tay xuống. Anh ấy trông giống như một sinh viên vậy. Tôi hỏi: Tiểu Bồi, sao em vẫn chưa về nhà? Cô ấy nói: Hãy đi ngay. Khi tôi hỏi cô ấy sống ở đâu, cô ấy thực sự đã ghé qua với tôi và chúng tôi cùng nhau đến ga tàu điện ngầm. 

Trên đường đi, tôi hỏi cô ấy đang làm gì ở công ty. Cô ấy tưởng tôi đang làm việc riêng trong công ty hoặc ăn trộm bí mật nào đó nên vội nói: Em đang học tiếng Anh và chuẩn bị thi đậu CET-6. Tôi nói: Bạn đã vượt qua cấp độ 4 phải không? Cô gật đầu vâng. Tôi nói, chỉ cần bạn có Cấp độ 4 và chỉ cần ghi nhớ các từ Cấp độ 6 là đủ. Điều quan trọng là phải luyện nói tốt. Bạn có nghĩ rằng người nước ngoài sẽ không quan tâm bạn đã vượt qua bao nhiêu cấp độ? Bạn phải nói khi ai đó mở miệng. Cho dù bạn có nắm vững bao nhiêu từ đi chăng nữa, nếu bạn không thể hiểu chúng hoặc không thể nhớ chúng khi đến lúc nói thì bạn vẫn bị mù. 

Ngoài ra, tôi còn kể cho cô nghe về 5 năm du học ở Mỹ của mình. Cô ấy trông như một con ngốc. Thành thật mà nói, tôi rất ghét những người ngưỡng mộ đồ ngoại. Ngoài ra, tôi có cảm giác như mình lớn hơn cô ấy ít nhất 5 tuổi. Tôi không có hứng thú với một cô bé như cô ấy, và tôi không muốn cô ấy có những ảo tưởng viển vông. Vì vậy, đó là một sự chuyển đổi tự nhiên sang vợ tôi. Tôi kể với cô ấy rằng tôi và vợ gặp nhau khi chúng tôi đang du học ở Mỹ. Mặc dù cô ấy biết rằng khoảng cách giữa chúng tôi là tương đối lớn, nhưng cô ấy vẫn bàng hoàng ít nhất năm giây sau khi nghe tất cả những điều này. Khi đó, tôi không có cảm xúc gì ngoài sự đồng cảm sâu sắc với cô ấy khi gặp được một người lãnh đạo như vậy. Sau đó, tôi khuyến khích cô ấy hỏi tôi bất kỳ câu hỏi nào về tiếng Anh. Nhưng chỉ khi tôi không bận công việc thôi. Sau đó chúng tôi trò chuyện thoải mái và không lâu sau tôi xuống xe. 

Sau này cô ấy luôn giả vờ như thật sự không có ảo tưởng gì về tôi. Khi cô ấy đến hỏi tôi, cô ấy luôn hành động như một cô gái cấp dưới so với một tiền bối. Dần dần chúng tôi quen nhau, đôi khi cô ấy vô tình hay cố ý hỏi thăm vợ tôi, hỏi chúng tôi đã bao giờ cãi nhau chưa; đôi khi cô ấy cũng pha một số trò đùa thuần túy mang tính "học thuật"; đôi khi tôi tình cờ hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn tôi giới thiệu bạn đời cho cô ấy không, cô ấy luôn tỏ ra vui vẻ nhưng không háo hức gặp “người bạn đời” đó. Tôi biết cô ấy chỉ thích ở bên tôi. Đàn ông ở độ tuổi của tôi hẳn là khá nguy hiểm đối với những cô bé ở độ tuổi của cô ấy, phải không? Nhưng khi cô ấy cố ý hay vô ý gãi vào cánh tay tôi với cái “đầy đặn” trên ngực, tôi vẫn cảm nhận được một hương vị đặc biệt. Tôi rất chung thủy với vợ; nhưng tôi cảm thấy cô ấy còn quá trẻ và ở bên cô ấy sẽ chỉ khiến cô ấy tổn thương. Dù đã sống ở Mỹ nhưng bản chất của tôi vẫn khá “Trung Quốc”. 

Như tôi đã nói, mỗi cô gái đều có nét quyến rũ riêng. Điều quan trọng là bạn có thể khám phá được nó hay không. 

Tôi thấy rằng cô ấy thực sự khá vui vẻ. Nó trông thật đẹp khi bạn cười. Tuy nhiên, lúc đó vợ chồng tôi “sống” hòa thuận, ngày ngày “làm việc chăm chỉ” cho đứa con bé bỏng nên tôi chưa bao giờ để ý đến cô ấy. Mọi thứ dường như rất thuần khiết, không, nó phải thánh thiện mới phải. 

Đã gần nửa năm trôi qua. Trong vòng nửa năm này, tính cách của Tiểu Bồi đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy cũng ăn mặc như một CV. Có lẽ cô ấy luôn như vậy, nhưng cô ấy hoàn toàn bị người lãnh đạo nhỏ bé của mình uy hiếp nên có vẻ đần độn. Sau sự động viên và hướng dẫn của tôi, cuối cùng cô ấy cũng bộc lộ được khía cạnh vui vẻ, tự tin và sôi nổi của mình. Tôi thực sự tự hào về sự trưởng thành của cô ấy. 

Thấy khả năng nói tiếng Anh của cô ấy đã tiến bộ rất nhiều, đôi khi tôi cố tình sắp xếp để cô ấy nói chuyện trong các cuộc họp video với khách hàng. Sau khi có cơ hội nói chuyện trực tiếp với người nước ngoài, tiếng Anh của cô tiến bộ nhanh hơn. Có lần ông chủ đến hỏi tôi có thể đến đây một mình được không. Bạn có muốn tôi có một thư ký hay gì đó không? Không cần suy nghĩ, tôi nói: Vậy thì Xiaopei. Lần trước tôi yêu cầu cô ấy sao chép một tài liệu, cô ấy đã sao chép mặt trước và mặt sau vào một tờ giấy mà tôi không hề hỏi. Cô ấy làm mọi việc rất cẩn thận và tôi nghĩ cô ấy có thể trở thành một thư ký có năng lực. Ông chủ nở một nụ cười xấu xa khi nghe điều này. Tôi cũng cười. Dù sao tôi cũng không sợ ma gõ cửa. Mọi việc đã được giải quyết và cô ấy trở thành thư ký riêng của tôi, ngồi ở lối vào văn phòng của tôi. 

Hai người gần gũi hơn và mối quan hệ của họ cũng hòa hợp hơn. Đôi khi cuộc trò chuyện trở nên sôi nổi, cô ấy sẽ nói với tôi vài lời bằng phương ngữ Tứ Xuyên bản địa của cô ấy. Phương ngữ Tứ Xuyên chủ yếu là do ngữ điệu độc đáo nhưng thực ra nó khá dễ hiểu. Tôi tin rằng mọi người đều đã trải qua điều này. 

Sau đó, vợ tôi trở lại Đào Viên khi cô ấy đang mang thai được 6 tháng. Điều này đã đạt đến đỉnh điểm của bài viết này. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ quan hệ tình dục với cô ấy. 

Một tối thứ Sáu, cô ấy gọi tôi đến và chuyển nhà cho cô ấy. Tôi tự nghĩ, dù sao thì mình vẫn luôn coi cô ấy như em gái, cô ấy chưa có bạn trai và cũng không có người thân ở Đài Bắc. Chỉ cần giúp đỡ. Ngày hôm sau tôi dậy sớm và đến nhà Tiểu Bồi lúc 10 giờ. Khi đến phòng cô ấy, tôi nhận ra cô ấy vừa mới thức dậy và chưa thu dọn đồ đạc xong. Chỉ có chăn bông và một số đồ dùng nhà bếp được đóng gói. Cô ấy trông vô cùng vui mừng khi thấy tôi đến. Anh ấy cứ nói: Đây là chuyện của phụ nữ. Bây giờ bạn có thể nghỉ ngơi và giúp tôi di chuyển khi bạn còn sức. 

Tôi mỉm cười giúp cô thu dọn đồ đạc rồi nói: Sao em lười thế? Bạn đã ngủ cho đến bây giờ. Lúc này, tôi tình cờ nhặt một chiếc áo khoác trên giường lên, phát hiện bên dưới có năm sáu chiếc quần lót màu đỏ tươi vẫn còn treo trên mắc áo. Tôi gần như ngất đi và có cảm giác như bị bịt mũi mình thật chặt. Lúc này cô ấy vừa quay lại thu dọn đồ đạc, và cả hai chúng tôi gần như cùng lúc phát hiện ra những chú bé dễ thương này. Để giải quyết sự bối rối, tôi nhanh chóng nói như không có chuyện gì xảy ra: Cuối tuần bạn thực sự quá lười để giặt hết quần áo trong tuần. Cô mỉm cười nói: Không phải cho bài kiểm tra tiếng Anh sắp tới đâu. Trong khi cô ấy vẫn đang thu dọn đồ đạc, tôi nhanh chóng nhét chiếc quần lót nhỏ này vào trong gói. Chủ yếu là vì đã gần trưa và tôi hơi đói. Nếu bạn muốn di chuyển đi đâu đó nhanh chóng, hãy đi ăn. Ngoài ra, xe của công ty chuyển nhà cũng sắp đến. 

Chúng tôi chuyển từ tầng năm xuống đây, rồi chuyển lên tầng 10 khi đến nơi ở mới. Dù có thang máy nhưng vẫn khiến tôi rất mệt. Rõ ràng là cô ấy chuyển động, nhưng tôi mới là người chuyển động lên xuống. Cô ấy hả hê và mắng tôi vì quá chậm chạp. Thỉnh thoảng cô ấy lại giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và “thưởng” tôi hai câu “Phật Sơn không ghim”. Tôi giơ nắm đấm lên, và cô ấy lại nhăn mặt, hành động như một con chim nhỏ. Thật ồn ào, nhưng không dễ để di chuyển tất cả. Tôi không cảm thấy đói, tôi chỉ cảm thấy khát khó chịu. Khi cô ấy nhìn thấy điều này, cô ấy mỉm cười bí ẩn với tôi và nói: "Tôi có một chai Shuangwaiwai mà tối qua tôi chưa uống hết trong gói. Bạn có muốn uống nó không?" "Không, điều đó thật kỳ lạ." Tôi chộp lấy nó. Nơi xa lạ này nhờ tôi mua nước. Dù có mua thì chắc chắn tôi cũng sẽ chết khát. 

Đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn trên tầng 10, cô nhìn ra đô thị quốc tế đang phát triển nhanh chóng này. Nếu bạn cảm thấy điều gì đó hoặc thu hết can đảm để nói: Jun, tôi luôn thích bạn, không, tôi nên ngưỡng mộ bạn. Tôi chưa từng có một mối quan hệ nghiêm túc nào khi còn học đại học, vì lúc đó tôi chưa hiểu tình yêu. Bây giờ tôi đã hiểu, thật đáng tiếc. . . Đôi mắt cô dần trở nên ẩm ướt. 

Tim tôi như bị thứ gì đó đập mạnh. Tôi biết rằng khi một cô gái thể hiện lòng tốt với một chàng trai, chúng ta không nên bỏ qua lòng tốt đó một mình. Thế là tôi ôm em, chỉ nhẹ nhàng thôi nhưng mọi thứ vẫn thật “thánh thiêng”. Cô ấy tựa vào vai tôi và cười thật tươi. Tuy nhiên, nước mắt vẫn vô tình rơi xuống. Lúc đó tôi rất cảm động nên đã hôn lên trán cô ấy. Mùi hương trinh nữ thoang thoảng xộc vào mũi khiến tôi ngay lập tức bối rối và mê mẩn. Môi tôi lại di chuyển xuống và hôn những viên ngọc trai pha lê của cô ấy. Cô nhẹ nhàng hỏi tôi: Nước mắt có vị như thế nào? Tôi nói: Ngọt ngào quá. Tôi mỉm cười và liếm những giọt nước mắt trên má cô ấy. Nụ cười của cô ngày càng rộng hơn. Cứ như vậy, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và cô ấy ôm lấy eo tôi. Một lúc lâu sau, cô ấy đẩy tôi ra. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to biết nói: Chẳng phải lúc nãy anh đã nói với em là anh đói rồi sao? Đi ăn nhanh đi. 

※ jkforumnet ｜ JKF Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy trời đang mưa. Thế là anh cầm ô lên và cùng cô đi xuống cầu thang. Chúng tôi chia sẻ một chiếc ô trên đường. Kỳ lạ thay, chúng tôi không nói chuyện nhiều nhưng điều đó khiến tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp chỉ có được khi ở bên vợ. Cô cúi đầu và suy nghĩ về điều gì đó. Tôi biết rằng tôi và cô ấy không thể tiếp tục phát triển. Những gì chúng ta vừa làm chính là giới hạn mà chúng ta có thể chịu đựng được. Đủ là đủ rồi. Tôi đã nghĩ vậy.

Trong bữa ăn, cô ấy tự mình gọi cho mỗi người một lon bia. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa trong suốt bữa tối, và sự bối rối trước đó đã biến mất. 

Sau bữa tối, chúng tôi đi ngang qua siêu thị và bước vào. Cô ấy hỏi tôi muốn uống gì. Tôi chọn một chai nước trái cây. Cô gọi một chai Shuangwaiwai và hai lon bia. Đến lúc trả tiền, cô ấy đi trước tôi và nói: Bữa ăn vừa rồi cô trả tiền, giờ đến lượt tôi. Anh em chúng ta sẽ giải quyết tỉ số một cách rõ ràng. Tôi mừng quá nên không buồn tranh cãi với cô ấy. Tôi biết một mình cô ấy không dễ nuôi sống bản thân nhưng tôi vẫn để cô ấy chi trả. 

Khi tôi đến nhà mới của cô ấy, tôi lại giúp cô ấy dọn dẹp. Trên thực tế, vấn đề chính là cô ấy bận và tôi có thể tùy ý sử dụng. Phụ nữ thực sự tài năng hơn nam giới trong lĩnh vực này. Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, cô ấy bảo tôi ngồi lên giường cô ấy. Hòa thượng Zhang Er bối rối và ngồi lên đó. Cô hỏi: Bạn cảm thấy thế nào? Tôi tự nghĩ: Thật thoải mái, giống như nằm trước mặt vợ mình vậy. Anh nói: Mềm quá. Cô ấy nói: Đúng rồi, anh không thấy dưới em có ba cái chăn à. Tôi thấy điều đó là đúng. Sau đó tôi nhớ lại câu chuyện cổ tích “Công chúa và hạt đậu” của Andersen mà tôi đã đọc khi còn nhỏ. Thế là ông nói đùa: Nếu có một con chuột ị dưới ba chiếc chăn, bạn có cảm nhận được không? Cô lập tức cau mày, giả vờ tức giận. Tôi thực sự đã mở chăn ra và kiểm tra nó. Tôi kể cho cô ấy nghe câu chuyện này. 

Ngày xửa ngày xưa có một hoàng tử muốn cưới một công chúa nhưng cô ấy phải là một công chúa thực sự. 

Anh đã đi khắp thế giới để tìm một nàng công chúa như vậy. Nhưng dù đi đến đâu, anh cũng luôn gặp phải một số trở ngại. Có rất nhiều công chúa, nhưng anh không có cách nào xác định liệu họ có phải là công chúa thật hay không. Luôn luôn có điều gì đó không ổn với họ. 

Kết quả là anh phải về nhà với tâm trạng rất buồn bã vì khao khát một công chúa thực sự. 

Một đêm nọ, đột nhiên có một cơn bão khủng khiếp ập đến. Bầu trời sáng lên, sấm sét và mưa rất to. Điều này thực sự đáng sợ! 

Lúc này có người gõ cửa, vị vua già bước tới mở cửa. 

Đứng bên ngoài thành phố là một công chúa. Nhưng Chúa ơi! Cô ấy trông xấu xí biết bao sau mưa gió! Nước chảy dọc theo tóc và quần áo của cô, vào mũi giày rồi chảy ra từ gót chân. 

Cô ấy nói cô ấy là một công chúa thực sự. 

“Ừ, chúng ta có thể tìm ra điều này ngay lập tức.” Hoàng hậu già nghĩ thầm nhưng không nói gì. Cô vào phòng ngủ, lấy hết ga trải giường, đặt một hạt đậu lên giường. Thế là cô lấy ra hai mươi tấm nệm và trải chúng lên những hạt đậu. Sau đó cô đặt hai mươi chiếc chăn lông vũ lên những chiếc đệm này. 

Công chúa đã ngủ trên những thứ này vào ban đêm. 

Sáng ra mọi người đều hỏi tối qua cô ngủ thế nào. 

"A, khó chịu quá!" công chúa nói: "Cả đêm tôi không nhắm mắt! Có trời mới biết trên giường tôi có gì? Tôi ngủ trên một vật rất cứng, khiến toàn thân tôi chuyển sang màu xanh tím. Thật đáng sợ!"

Bây giờ mọi người đều có thể nhìn thấy nó. Cô ấy là một công chúa thực sự vì cô ấy vẫn có thể cảm thấy một hạt đậu dưới hai mươi tấm nệm và hai mươi chiếc chăn lông vũ. Không ai ngoại trừ một công chúa thực sự sẽ có làn da mềm mại như vậy. 

Sau khi nghe điều này, cô ấy nói một cách bơ phờ: Tôi không may mắn như vậy. Có thể vợ bạn cảm nhận được dưới ba chiếc chăn có phân chuột. Nói xong hắn cười nham hiểm. 

Quay người lại, cô mang theo hai chai bia vừa mua. Tôi nói tôi chỉ uống một lon, bạn vẫn có thể uống được. Cô tỏ vẻ khinh thường nói: “Khi không vui, tôi chỉ mua một chai về uống.” Tôi nói đùa: Bây giờ anh uống nhiều quá, đây là cách anh tập luyện à? Cô cúi đầu nói: “Tôi đã học được nó trong sáu tháng qua.” Tôi đã nghe thấy những gì cô ấy đang nói.

Cô ấy quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Mắt tôi mở to và mắt tôi đang lang thang. Dường như có rất nhiều điều muốn nói với tôi. Tôi thực sự hiểu cô ấy đang nghĩ gì. Cô mạnh dạn ôm cổ tôi và hôn lên môi tôi. 

Trái tim tôi đang chiến đấu quyết liệt. . . 

Lúc này, trong đầu tôi hiện lên trong đầu tôi một cuốn sách tôi đọc ở trường đại học, đó là tác phẩm nổi tiếng “Rừng Na Uy” của nhà văn Nhật Bản Haruki Murakami. Trong đó có một cảnh nói về cảnh giữa Reiko và nhân vật chính Watanabe. . . . 

“Watanabe, làm điều đó với tôi nhé?” Reiko thì thầm sau khi chơi xong. 

"Thật không thể tin được," tôi nói. "Tôi cũng đang nghĩ điều tương tự."

Trong căn phòng tối có rèm kéo, Reiko và tôi ôm nhau như thể đó là lẽ tự nhiên, cần thân xác của nhau. Tôi giúp cô ấy cởi áo, quần và quần lót. 

“Tôi đã sống một cuộc đời rất quanh co và tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ yêu cầu một chàng trai kém mình 19 tuổi cởi bỏ quần lót”. Reiko nói. 

"Bạn có muốn tự mình làm điều đó không?" tôi nói. 

"Không sao đâu, có anh ở đây." Cô ấy nói. "Trên người tôi đầy nếp nhăn nên đừng thất vọng."

"Tôi thích những nếp nhăn của bạn."

"Tôi sẽ khóc." Reiko nhẹ nhàng nói. 

Tôi hôn khắp người cô ấy, làm ngọt ngào những nếp nhăn của cô ấy bằng lưỡi mình. Tôi ấn tay lên bộ ngực nhỏ nhắn như con gái của cô ấy, cắn nhẹ vào núm vú rồi đưa ngón tay vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy để vuốt ve từ từ. 

“Watanabe, không phải gói hàng đó.” Reiko nói vào tai tôi. "Đó chỉ là những nếp nhăn."

“Sao giờ này cậu vẫn còn đùa?” Tôi nói một cách bất lực. . . . 

Tôi ôm Tiểu Bồi và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt cô đầy phấn khích và phấn khích. Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến và không làm gì thêm nữa, chỉ nhìn cô gái đáng yêu này. Thực sự, tôi muốn nói với cô ấy rằng tôi thực sự xin lỗi. Không đời nào tôi có thể hy sinh cuộc hôn nhân của mình vì cô ấy. Tôi yêu vợ tôi rất nhiều. Nhưng đồng thời, tôi nhận ra mình đã yêu cô ấy sâu sắc. Cô ấy động viên tôi bằng ánh mắt. Anh thì thầm: Chúng ta chỉ là anh em thôi, anh sẽ không phá hoại gia đình em. Tim tôi lại rung lên. 

Lúc này, tôi lại nghĩ đến Watanabe và Reiko, cùng bài hát guitar "Rừng Na Uy" của cô ấy. . . Hóa ra tình dục cũng có thể được sử dụng như một hình thức trị liệu tâm lý. Watanabe đã dùng chính cơ thể mình để an ủi Reiko, người hơn cô 19 tuổi. Nó thậm chí còn khiến cô hiểu được niềm vui sống sót, giúp cô có dũng khí để tiếp tục sống. Tại sao tôi không thể hy sinh bản thân để an ủi người bạn tri kỷ đã làm tan nát trái tim tôi? 

Tôi nhẹ nhàng đỡ lưng cô ấy bằng tay phải và giữ cánh tay cô ấy bằng tay trái. Toàn thân cô tê dại trong vòng tay tôi. Tôi cầm bia lên và uống một ngụm dài. Từng chút một anh đút nó vào miệng cô. Cô nuốt nó từng ngụm. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên gối. Một tay đặt lên nách cô, miệng hôn lên đôi môi ướt át của cô. Chúng tôi đã có nụ hôn kiểu Pháp cho đến khi cả hai đều không thở được. 

Lúc này, nước mắt của cô không khỏi chảy ra. Tôi chấp nhận tất cả, trong khi cô ấy bật khóc và mỉm cười. 

Tay tôi tự nhiên đặt lên “hai lòng trắng nhỏ” trên ngực cô ấy. Dù chỉ là một tay cầm chắc chắn nhưng nó có độ đàn hồi đầy đủ. Tôi chưa bao giờ thích những nữ diễn viên trông giống bò. Bộ ngực nhỏ này là sở thích của tôi. Cơ thể cô ấy rõ ràng đang run rẩy nên tôi dừng tay lại một lúc và tiếp tục “nói chuyện” với cô ấy, để cô ấy từ từ thư giãn và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ đáng yêu này bằng trái tim mình. 

Sau đó anh ấy vòng tay qua lưng cô ấy, và cô ấy quay sang bên tôi, để tôi nhìn thấy những chiếc cúc ẩn sau áo lót của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cởi nó ra, để chiếc áo lót ren treo trên bộ ngực nhô cao của cô ấy. Tôi hôn ngực cô ấy và cởi cúc quần cô ấy. Cô ấy ngoan ngoãn cong chân và để tôi trượt đi một cách nhẹ nhàng. Cô ấy lặng lẽ nắm lấy tay tôi và đưa nó vào vùng bí ẩn của mình. Tôi không khỏi gần như xuất tinh. Thì ra phụ nữ thật sự được làm từ nước, phần dưới cơ thể đã ngập trong nước rồi. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng và cô ấy muốn gục đầu vào vòng tay tôi. Tôi đứng dậy và giúp cô ấy cởi chiếc quần lót đã dính đầy chất lỏng trong suốt của cô ấy. Tôi cúi đầu xuống và dùng lưỡi chạm vào âm vật của cô ấy. Cô ấy run rẩy dữ dội và đẩy đầu tôi ra. Anh ta nói: “Đừng liếm, bẩn quá, tôi cũng chưa giặt.” Tôi nói: Không sao đâu, miễn là của anh là em thích ăn. Cô ấy mỉm cười. Mặt anh càng đỏ hơn. 

Lúc này, phần thân dưới của cô ấy đã duỗi ra trước mặt tôi. Da băng cứng hơn tuyết, nàng đẹp như hoa. Tôi nhìn cô ấy say đắm. 

Cô ấy từ từ nắm lấy bản sao của tôi. Nó đã ngẩng cao đầu, ngực ưỡn, uy nghiêm và khí thế, chỉ chờ vượt qua “sông Áp Lục”. Tôi không háo hức muốn thâm nhập mà hôn suốt từ gốc tai, cổ, ngực, rốn, vùng tam giác đến hai bên đùi. Cuối cùng, anh đưa ngón tay gần hậu môn của cô và liếm âm vật của cô. Cô không khỏi hét lên một tiếng, cơ thể co giật, dịch âm đạo trào ra. Cô ấy đã lên đỉnh. 

Khi cơn cực khoái của cô ấy lắng xuống một chút, tôi nhấc dương vật ngày càng cương cứng của mình lên và tiến gần hơn đến sự ẩm ướt của cô ấy. Cô cũng biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lúc này bản sao của tôi cũng tiết ra rất nhiều chất lỏng. Sau khi đến gần chiếc bình ngọc của cô, nó dễ dàng trượt vào. Cô nghiến răng và cau mày. Tôi hỏi cô ấy thế nào rồi. Cô ấy trả lời tôi rằng đây là lần đầu tiên của cô ấy.

