============================================================
  Nữ cảnh sát Li Qing
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e8%ad%a6%e5%af%9f%e6%9d%8e%e6%b8%85/
  Ngày       : 2021-02-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Li Qing, 25 tuổi, qua đời sau khi tốt nghiệp Đại học Công an năm 1998. Sau khi hoàn thành bốn năm học với sự giúp đỡ của nhà trường, anh được bổ nhiệm vào Sở Công an Thành phố H vào năm 2002. Vì không có gánh nặng gia đình, lại có năng lực xuất sắc và căm ghét cái ác nên anh được chuyển đến Đội các vụ án nghiêm trọng. Sau ba năm huấn luyện ở tiền tuyến chống giặc, anh nhiều lần lập thành tích xuất sắc, hiện là đội trưởng Đội xử lý án nghiêm trọng thứ hai có khả năng một mình xử lý các vụ án. 

Li Qing khá xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời. Anh cao 1,74 mét, chân tay mảnh khảnh. Anh ấy không tăng được chút cơ bắp nào nhờ luyện tập võ thuật và số đo cơ thể cũng đạt tỷ lệ chuẩn. Li Qing có khuôn mặt trái xoan, nét mặt thanh tú, làn da trắng nõn mịn màng, khi mặc đồng phục cảnh sát trông trong sáng không thể tả. Cô là nữ cảnh sát ngôi sao nổi tiếng trong giới cảnh sát. 

Li Qing đã không thiếu người cầu hôn kể từ khi cô còn học đại học, và điều đó càng trở nên nhiều hơn khi cô đến Cục Công an. Trong văn phòng thật khó tìm được nam nhân trẻ tuổi không theo đuổi Lý Thanh, nhưng điều kiện của Lý Thanh tốt đến mức nàng không bao giờ buông tha những người theo đuổi mình, những nam thanh niên chậm rãi theo đuổi nàng cũng bỏ cuộc. 

Trên thực tế, mọi người đều biết lý do Lý Thanh không tìm được bạn trai là vì cô đã thề sẽ không báo thù cho cha mẹ và không bao giờ tính đến chuyện cả đời. 

Cha mẹ của Li Qing đều là cảnh sát ở Đội đặc nhiệm nghiêm trọng của Cục Công an. Trong một chiến dịch bắt giữ năm 1998, họ đã bị bọn tội phạm phục kích và tra tấn đến chết. Bảy sĩ quan cảnh sát đã chết cùng họ khi làm nhiệm vụ. Khi đó, thương vong nặng nề như vậy đã khiến Bộ Công an bàng hoàng. Đích thân Bộ trưởng ra lệnh phải giải quyết vụ án nhanh chóng và trừng phạt kẻ sát nhân. Tuy nhiên, băng nhóm tội phạm này có tổ chức chặt chẽ và có phương thức hoạt động rất tàn bạo. Vụ án chưa bao giờ được giải quyết, và việc Li Qing trả thù việc giết cha mẹ mình cũng chưa bao giờ được trả thù.

Đội 2 vụ án nghiêm trọng của Li Qing có tổng cộng 12 người. Ngoại trừ chú Lý sắp nghỉ hưu, người phụ trách liên lạc, hậu cần và các nhiệm vụ khác, các cảnh sát ở tiền tuyến đều là thanh niên, bảy nam và bốn nữ. Cô cả Lưu năm nay mới 27 tuổi, trong khi cô út Tiểu Song mới tốt nghiệp học viện cảnh sát năm ngoái và vẫn đang trong thời gian tập sự.

Sở dĩ cục sắp xếp như vậy là vì thứ nhất, người ta cho rằng Lý Thanh còn quá trẻ, sẽ khó quản lý một số cựu chiến binh được giao cho cô. Thứ hai, những người trẻ này không có nền tảng kiến ​​thức và đều đang tập trung vào sự nghiệp của mình. Nếu thực sự có trường hợp khó khăn nào, những người trẻ này sẽ được yêu cầu tiếp tục giải quyết, để không bị ràng buộc bởi các mối quan hệ khác nhau. 

Li Qing không có bạn trai và gia đình. Khi cô đơn, anh đến quán bar ngồi. Đây đã là thói quen từ nhiều năm nay. 

Lý Thanh Lai luôn mặc thường phục, ít nói nên không ai biết cô là cảnh sát. Có một nơi giống như quán bar nơi mọi người đều có thể đến, kể cả một số người đi chơi trên phố. Đôi khi anh ấy có thể nói về bất cứ điều gì khi say rượu. Đây cũng là mục đích thứ hai của Lý Thanh đến quán bar: thu thập thông tin. 

Hôm nay, Lý Thanh thay quần áo bình thường như thường lệ, đi đến quán Lá Phong Đỏ, gọi một ly bia rồi tìm một góc ngồi lặng lẽ. Nhìn đám người ồn ào, Lý Thanh dựa vào ghế nghỉ ngơi. Đột nhiên, lời nói của hai người say rượu khiến Lý Thanh chú ý. 

"Anh ơi, sáng nay anh đừng làm vậy nữa, Lý Quân lại về rồi, anh ấy về rồi, còn đồ ăn cho chúng ta không?"

Lý Quân! ! !

Lý Thanh sửng sốt. Trong bảy năm, Li Qing đã điều tra Li Quan, kẻ sát hại cha mẹ Li Qing. Bảy năm trước, anh trở nên nổi tiếng vì băng nhóm tội phạm của anh đã giết chết 9 cảnh sát. Tuy nhiên, do bị cơ quan công an đàn áp toàn diện nên anh không thể tiếp tục phát triển ở thành phố H mà phải đi về phía Nam. Hôm nay cuối cùng cũng có tin tức về anh ấy. Li Qing rất phấn khích và ngay lập tức gọi hai thành viên trong đội của mình. Hai người say rượu bị đưa về văn phòng để thẩm vấn ngay khi họ rời quán bar. 

Sau khi hỏi cả đêm, cuối cùng tôi cũng có được manh mối: Lý Quân đã tổ chức một cuộc họp tại một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô vào ngày 20 tháng 7. Anh ta kêu gọi tất cả bạn bè của mình và muốn phân chia lại lãnh thổ của Thành phố H. Nói trắng ra, hắn muốn làm lại chính mình làm trùm thế giới ngầm ở thành phố H.

Liu nói: “Một vụ án lớn như vậy nên được giao cho cơ quan. Chúng tôi không thể tự mình đưa ra quyết định”. 

"Tôi nghĩ chúng ta vẫn chưa quá bận. Trước tiên hãy đến tổ của Li Quan và đưa Li Quan trực tiếp đến văn phòng giám đốc. Thật vui biết bao khi cho những người nói chúng tôi là lính trẻ em thấy rằng chúng tôi có thể giải quyết những vụ án lớn", Xiao Zhao, người mới vào làm được một năm, nói. 

Trên thực tế, Lý Thanh đã có kế hoạch của riêng mình. Không phải chính Lý Quân đã giết chín cảnh sát. Tay sai của hắn phải chịu trách nhiệm về tội ác. Cho dù Lý Quân có bị bắt cũng không thể bị kết án nặng nề. Rồi anh không biết khi nào sự trả thù của mình sẽ được trả thù. Li Qing muốn tự tay giết Li Quan trong cuộc truy bắt với lý do Li Quan đã tấn công cảnh sát. Dù sau đó có bị phát hiện thì anh cũng sẽ thừa nhận miễn là có thể trả thù được. 

"Lý Quyền và những người khác tối nay có cuộc họp, có thể sẽ chậm trễ báo cáo với cục. Tôi nghĩ chúng ta nên đến quán Internet trước!" 

Lý Thanh nói. 

Đội trưởng lên tiếng, mọi người đều biết ý của Lý Thanh nên không ai phản đối.

"Mời vào!" Li Qing dẫn đầu và đá mở cửa. Anh ngay lập tức ngạc nhiên khi thấy căn phòng trống rỗng và không có ai. 

"Tôi đã bị lừa!" Lý Thanh chợt nhận ra, lập tức rút lui. Đã quá muộn, hàng chục nòng súng AK47 đen tuyền đang chĩa vào họ…

Li Qing và các thành viên trong nhóm của cô ấy đầu tiên bị tước vũ khí, sau đó bị trói và bịt mắt bằng vải đen. Mấy ông to lớn xô đẩy đẩy họ vào một chiếc xe tải. Xe tải bắt đầu di chuyển, Lý Thanh nằm trên mặt đất, hối hận quá mức: hắn nóng lòng muốn báo thù, nhưng cũng quá xem thường kẻ địch, rốt cục rơi vào tình huống này. Không chỉ anh ta bị bắt mà 10 thành viên trong nhóm của anh ta cũng bị bắt. Họ bị bắt chỉ vì chính anh ta, làm sao anh ta có thể đối phó với họ? Chúng ta phải giải cứu họ bằng mọi giá!

Khoảng hai giờ sau, xe dừng lại, âm thanh vang lên như ở vùng rìa thành thị - nông thôn của vùng ngoại ô. Li Qing và những người khác bị đưa vào một tòa nhà nhỏ và nhốt dưới tầng hầm. Nhóm côn đồ dù có hành động thô lỗ nhưng không hề đánh đập hay đụng chạm đến các thành viên đội nữ. Điều này khiến cho Lý Thanh có chút tự tin. Có lẽ họ chỉ muốn tiền và không dám làm gì cảnh sát. Trong trường hợp này, sẽ có nhiều cơ hội trốn thoát hơn.

"Mọi người yên tâm, chúng ta nhất định sẽ có cơ hội!" Li Qing an ủi người của mình.

Một lúc sau, có người đi vào. "Đầu của ngươi là cái nào, đi ra."

Lý Thanh được đưa ra khỏi phòng giam, đi đến một căn phòng rộng rãi.

“Tháo bịt mắt cho cô ấy ra.” Li Quan và Li Qing chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra kẻ thù đã giết cha cô. Cô rất muốn lao tới đánh hắn nhưng lại kìm lại, giả vờ như không quen biết Lý Quân. 

"Bạn là ai và bạn muốn làm gì? Bạn có biết hành hung cảnh sát là trọng tội không? Chúng ta hãy đi ngay lập tức," Li Qing nói.

Lý Quân liếc nhìn Lý Thanh, vỗ tay nói: "Cô Lý diễn xuất rất tốt, cô không nhớ kẻ thù giết cha của mình sao? Ảnh của tôi đã để trên bàn của cô bốn năm rồi phải không? Tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức để mời cô Lý đến đây, cô vẫn giả vờ như không biết tôi?"

Lý Quân nhận ra thân phận của mình, Lý Thanh không nhịn được nữa hét lên với Lý Quân: "Ta muốn giết ngươi!"

"Lúc ta giết cha mẹ ngươi, ta cũng muốn quét sạch bọn họ, giết ngươi luôn. Ngươi biết tại sao ta không làm như vậy không? Bởi vì mẹ ngươi cầu xin ta. Bà ta nói chỉ cần ta không giết ngươi, nàng sẽ làm bất cứ điều gì, kể cả quan hệ với ta, ta cũng sẽ ở bên bố ngươi. Ta đã làm tình với cô ta bảy lần trước khi giết cô ta. Bởi vì ta đã làm tình với cô ta bảy lần, nên ta tha cho ngươi bảy năm. Ngươi nên cảm ơn cha ngươi vì đã tìm được một người mẹ tốt cho ngươi và để ngươi sống thêm bảy năm nữa. Bây giờ ngươi Chính mình cũng không bảo vệ được, còn muốn giết ta?" 

Khi đó, Lý Thanh cảm thấy đầu óc trống rỗng, choáng váng rồi ngất đi.

Lý Quân nhờ người dội gáo nước lạnh lên người Lý Thanh để đánh thức anh ta. Lý Thanh mở mắt nói: "Giết ta đi, ta sẽ không nhượng bộ."

"Giết ngươi thì dễ, nhưng ngươi, đồng đội của ngươi, cứ để bọn hắn chết đi, ngươi biết thủ đoạn của ta, ta sẽ tra tấn nam nhân từ từ, khiến bọn hắn đau khổ nửa năm không chết. Về phần nữ..."

"Đừng nói nữa, cậu muốn tôi làm gì?" Lý Thanh ngắt lời hắn. Li Qing biết rằng sự thất bại của hoạt động này đều là do anh ta, và anh ta sẽ làm điều gì đó cho họ bất kể thế nào. Ngoài ra, bốn trong số các thành viên trong nhóm này là phụ nữ. Họ mới đi làm và chưa kết hôn. Nếu Lý Quân thực sự muốn ra tay thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Lý Quân chậm rãi nói: "Không sao đâu, ta đã đợi ngươi bảy năm rồi, ta chỉ muốn cùng ngươi đánh một ván mà thôi, ta biết ngươi giỏi bi-a, trong cơ quan công an của ngươi không có ai là đối thủ của ngươi. Ta sẽ không khi dễ ngươi. Chúng ta chơi bi-a thôi."

Bi-a? Lý Thanh không khỏi có chút kinh ngạc, đơn giản như vậy? Bạn phải biết rằng Li Qing thực sự có tài chơi bi-a. Khi còn học đại học, cô là lực lượng chính của đội bi-a của trường và là cơ thủ bất khả chiến bại của trường. Sau khi gia nhập lực lượng lao động, anh ít có cơ hội ra sân nhưng anh vẫn đại diện cho đội tuyển thành phố và giành thứ hạng ở các giải quốc gia. Theo giới chuyên môn, nếu Li Qing tập trung luyện tập bóng, anh sẽ có thể lập thành tích ở các giải đấu quốc tế trong vòng nửa năm. 

“So sánh thế nào?” Lý Thanh cảm thấy tự tin, nhưng cô cũng biết Lý Quân sẽ không dễ dàng buông tha cô như vậy. 

Quả nhiên, Lý Quân lại đưa ra một điều kiện khác: "Mỗi ngày đánh một ván, trước khi chơi ngươi rút thăm, ngươi dựa theo điều kiện ta đưa ra chuẩn bị, ngươi đánh bại ta, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi thua, ngươi phải rút thăm, rút ​​ra làm cái gì. Nếu ngươi có thể làm được mà không làm thì không sao, một mình ta giết ngươi!"

"Được rồi, giải quyết xong rồi, chúng ta đi thôi." Lý Thanh không có lựa chọn nào khác. 

Lý Thanh được đưa tới căn phòng đã chuẩn bị sẵn. Ở giữa có một bàn bida, bên cạnh là một chiếc ghế, Đại Liễu đang bị trói. Xung quanh có hàng chục người. Li Qing thấy rằng hầu hết trong số họ đều là tội phạm bị truy nã. Thật bất ngờ, anh ta không bắt được chúng và bị bắt thay vào đó. Lý Thanh cảm thấy rất xấu hổ. 

“Đừng giở trò, có hơn chục khẩu súng chĩa vào anh đấy.” Li Quan vừa cảnh cáo vừa trói Li Qing. "Chúng ta trước tiên rút thăm đi!"

Lý Quân mang một cái hộp đến trước mặt Lý Thanh. Lý Thanh nghiến răng nghiến lợi, thò tay vào trong hộp lấy ra một quả bóng. Chỉ có bốn từ trên quả bóng. Khi nhìn thấy nó, cô không khỏi sửng sốt. Cô biết Lý Quân sẽ làm khó cô, nhưng cô không ngờ mọi chuyện lại như thế này. 

"Cô Lý, cô đọc đi!" Lý Quân nói. Lý Thanh không có phản ứng. “Được rồi, tôi biết ý cô Lý rồi.” Lý Quân nháy mắt, bước tới, một người đàn ông mặt sẹo rút súng ra, chĩa vào đầu Lưu chuẩn bị bắn. 

"Đợi một chút, để tôi đọc!" Lý Thanh liếc nhìn Đại Liễu. Anh không thể để đồng nghiệp của mình chết trước mặt mình, và anh cũng không quan tâm đến điều đó. "Cởi trần." Lý Thanh nhỏ giọng nói. 

Mọi người xung quanh bắt đầu la ó, "Anh Lý, tôi thật sự có anh!" “Mau cởi quần áo ra, cho cảnh sát xem ngực…”

"Bạn biết phải làm gì, phải không?" Lý Quân nói. Đại Liễu đằng kia đang rên rỉ, hiển nhiên là đang muốn ngăn cản Lý Thanh. 

Lý Thanh năm nay hai mươi lăm tuổi, chưa từng có bạn trai. Cô ấy thường ăn mặc rất kín đáo. Cô chưa bao giờ có ý định khoe vai, lưng hay rốn. Ngày nay, thật khó để cô để anh khỏa thân trước mặt hàng chục người đàn ông trưởng thành, đặc biệt là khi một trong những cấp dưới nam của cô cũng có mặt. Lý Thanh do dự một lát. Vì anh ta đã rơi vào tay kẻ thù nên anh ta cũng có thể đánh cược. Nếu thật sự có thể cứu được Đại Liễu thì cũng đáng giá. "Được, tôi sẽ làm. Tôi sẽ vào trong."

“Không, ở đây anh em tôi muốn xem cảnh sát cởi quần áo, tôi không muốn bỏ lỡ cảnh gợi cảm như vậy.” Lý Quân nói với vẻ mặt nhếch mép. 

Lý Thanh thở dài muốn cởi quần áo, quay lưng về phía nam nhân, nhưng xung quanh đều có người. Dù ở hướng nào cũng có người nhìn cô. Li Qing phải quay lưng lại với Li Quan và Da Liu. Đây là hai người đàn ông cô ít muốn gặp nhất. Đối với những người đàn ông khác đang đối mặt với cô, Li Qing không còn quan tâm nhiều nữa. 

Li Qing nhắm mắt lại và lấy hết can đảm để bắt đầu cởi nút đồng phục cảnh sát của mình. Nhìn một nữ cảnh sát cởi quần áo trước mặt chắc chắn bọn tội phạm đã bị kích thích rất lớn, một số bắt đầu la ó và huýt sáo. Li Qing cởi đồng phục cảnh sát và áo sơ mi bên trong. Phần thân trên trắng trẻo chói lóa của anh chỉ được che bằng một chiếc áo ngực. Chiếc áo ngực màu trắng và bó sát nhưng vẫn đậm hơn màu da của Lý Thanh. 

Li Qing khoanh tay và nhìn lại Li Quan. Lý Quân không có ý để cô dừng lại mà chỉ nhìn chằm chằm vào ngực Lý Thanh với ánh mắt liếc nhìn. Lý Thanh lại liếc nhìn Đại Lục, thấy Đại Lục quay đầu sang một bên, nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, khiến cô rất vui vẻ. Trên thực tế, Đại Liễu cũng truy đuổi Lý Thanh, nhưng hắn không muốn nhìn thấy thi thể của Lý Thanh trong tình huống này. 

Lý Thanh lại xoay người, đưa hai tay ra sau, chậm rãi cởi cúc áo lót, dùng động tác tàn nhẫn nhanh chóng cởi áo ngực ra, sau đó dùng tay che thật chặt ngực. Tốc độ của Lý Thanh nhanh đến nỗi tên xã hội đen đang nhìn cô không thể nhìn rõ bộ ngực của cô, trong phòng vang lên tiếng thở dài. Dù vậy, thân hình đẹp đẽ của Lý Thanh vẫn khiến nhiều người phải nín thở. 

Lý Thanh quay người, nhìn Lý Quân nói: "Bắt đầu đi."

Lý Quân không vội. Anh biết đánh bida phải dùng hai tay, anh không sợ nhất thời không nhìn rõ thân thể Lý Thanh. "Các quý cô trước, xin hãy để cô Lý phát bóng trước." Lý Quân duyên dáng nói. Thực ra anh muốn nhanh chóng nhìn thấy bộ ngực của Lý Thanh. Kỳ thật trong tình huống này, Lý Quân cưỡng hiếp Lý Thanh sẽ dễ dàng, nhưng hắn chỉ muốn từ từ hạ nhục Lý Thanh, như vậy càng thú vị hơn.

Lý Thanh trong lòng vui mừng. Nếu cô ấy phát bóng, cô ấy chắc chắn hơn 90% sẽ đánh trúng tất cả tám quả bóng trong một cú đánh, và Lý Quân sẽ không có cơ hội nào cả. Li Qing một tay cầm gậy và bước đến bàn để phát bóng. Có vẻ như anh ta chỉ có thể để những người đàn ông xem vì không thể chơi bi-a bằng một tay. Lý Thanh hai tay rời khỏi ngực, một đôi vú cuối cùng cũng lộ ra trước mắt nam nhân. 

Ngực của Li Qing không phải là ngực lớn nhưng ít nhất là 32C. Điều quan trọng là ngực của Li Qing rất thẳng và không hề có cảm giác chảy xệ. Vì làn da quá trắng nên bạn có thể lờ mờ nhìn thấy những mạch máu xanh đen trên ngực. Núm vú của Li Qing không quá to, màu sắc của quầng vú cũng rất nhạt, đặc trưng của bộ ngực còn trinh. 

Trong phòng im lặng, mọi người đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của Lý Thanh. Ngay cả Lý Quân, người có vô số thê thiếp trong đời cũng chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo như vậy. Bởi vì tư thế chơi bida là duỗi thẳng hai chân, dang rộng bàn chân, nghiêng phần thân trên về phía trước ngang bằng với mặt đất nên bộ ngực của Li Qing hoàn toàn lắc lư trong không trung. Khi cô ấy đánh bóng mạnh, bộ ngực của cô ấy gợn sóng và mọi người đều choáng váng. 

Khi mọi người định thần lại, Li Qing đã ném hết tám quả bóng trong một lần. Mọi người chỉ nhìn vào thân thể của cô mà không thấy rõ Lý Thanh thi đấu như thế nào. 

Sau khi Lý Thanh chơi xong, hắn ôm ngực nhìn Lý Quân, tự hỏi lời nói của hắn có đúng hay không.

"Tuyệt vời, quá tuyệt vời!" Lý Quân vỗ tay nói. Tôi không biết anh ấy đang nói đến kỹ năng tuyệt vời của Li Qing hay hình dáng tuyệt vời của anh ấy. "Được rồi, tôi giữ lời, nhưng không biết ngày mai cô Lý có còn biểu diễn nữa không." Sau đó Lý Quân nói với một trong những tay sai: "Thả hắn đi, cẩn thận, đừng để hắn quay lại."

"Đừng lo, tôi sẽ tiêm cho anh ấy một mũi và anh ấy sẽ ổn thôi." Minion đã trả lời. 

Lý Quân nói thêm: "Cô Lý, cô thay quần áo về phòng nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta lại thi đấu."

Li Qing nhanh chóng mặc quần áo và bị đưa trở lại tầng hầm để giam giữ. 

Li Qing an ủi các thành viên trong nhóm của mình, nói rằng Da Liu đã được thả và yêu cầu mọi người đừng lo lắng. Ông cũng nghĩ: Dù bị bắt nhưng Lý Quân cũng không làm khó mình. Thức ăn và đồ uống đã được cung cấp. Điều quan trọng là anh ấy không quấy rối các thành viên nữ trong đội của cô. Đây chính là điều khiến Lý Thanh lo lắng nhất. Mặc dù hôm nay hy sinh chút sắc thái nhưng Đại Liễu vẫn được thả ra. Có lẽ anh ấy sẽ mang ai đó đến giải cứu chúng ta. Chỉ cần bạn không bỏ cuộc, bạn chắc chắn sẽ có cơ hội. Nghĩ tới đây, Lý Thanh liền buồn ngủ. 

Sáng hôm sau, Lý tỉnh dậy, phát hiện mọi người đều đã dậy, nhưng không ai lên tiếng, đặc biệt là ba nữ đội viên, mặt đỏ bừng, có vẻ khó chịu. Lý Thanh suy nghĩ một chút liền hiểu được nguyên nhân. 

Hóa ra, mặc dù Lý Quân không gây rắc rối và cho họ đồ ăn thức uống nhưng bảy người đàn ông và bốn người phụ nữ đều bị nhốt trong một căn phòng không có phòng tắm. Họ chỉ được cấp một chiếc xô nhỏ để tiện sử dụng. Dù họ đều là những người đồng đội tốt, cùng nhau sống chết, nhưng xét cho cùng, nam nữ vẫn có sự khác biệt. Sau một ngày một đêm, không ai xấu hổ khi sử dụng nó. Đây cũng là ý đồ của Lý Quân nhằm làm bẽ mặt những cảnh sát này. 

Nghĩ đến đây, Li Qing nói với mọi người: "Các đồng chí, chúng ta hiện đang bị mắc kẹt ở đây. Đừng mất tự tin. Chúng ta phải đoàn kết lại. Lý Quân đang làm khó chúng ta. Chúng ta không thể vượt qua khó khăn này sao? Trong thời điểm bất thường, đừng xấu hổ, hãy quay mặt đi." Thấy mọi người vẫn không nhúc nhích, chỉ nhìn nhau. Lý Thanh nói: "Được rồi, ta trước tiên dẫn đầu."

Thấy mọi người quay đầu đi, Lý Thanh đi tới thùng nhỏ. May mắn thay, bàn tay của cô đã được giữ ở phía trước. Lý Thanh chật vật cởi cúc quần, chỉ vào cái xô nhỏ đi tiểu. Trong phòng im lặng, chỉ có tiếng Lý Thanh đi tiểu. Li Qing và các thành viên trong nhóm đều rất buồn. Họ không ngờ làm cảnh sát lại buồn đến thế. Sau đó mọi người cũng làm theo. 

Vào thời điểm thuận tiện cuối cùng cho Xiao Song, cánh cửa đột nhiên mở ra và một tên côn đồ bước vào giao đồ ăn. Nhìn thấy trong phòng có một nữ cảnh sát xinh đẹp hở mông, lập tức đứng đó trợn mắt há hốc mồm. Tiểu Song cũng sợ hãi không nhịn được tiểu. Hai chân hắn nhũn ra, ngã xuống đất, mông trắng hướng về phía người đàn ông. Bọn côn đồ lập tức lao tới túm lấy mông Tiểu Song. Li Qing và một số thành viên nam trong đội lập tức đứng dậy định ngăn cản nhưng đều bị bọn côn đồ đánh gục. 

Trong lúc nguy nan, bên ngoài có người nói: "Gangzi, anh quên lời anh Lý nói rồi à? Anh không muốn sống nữa à?"

Tên côn đồ dừng lại, sờ mông Tiểu Song, cầm chiếc xô nhỏ lên nói: “Chết tiệt, nước tiểu của cảnh sát hôi quá, tôi phải đổ cho anh, sớm muộn gì cũng sẽ xử lý anh.” Sau đó, anh ấy đi ra ngoài. Có vẻ như ngay cả cấp dưới của ông ta cũng sợ hãi trước phương pháp của Lý Quân. Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Khi nhìn thấy Tiểu Song vẫn khỏa thân nằm dưới đất và khóc, các thành viên nam lập tức quay lại. Lý Thanh bước tới giúp Tiểu Song mặc quần, ôm cô an ủi vài câu. 

Ăn sáng xong, Lý Thanh lại được đưa đi chơi bóng. 

Lý Quân nói: "Cô Lý, hôm qua cô ngủ thế nào? Tôi chiêu đãi cô có tốt không? Hôm nay chúng ta đặt cược vào một nữ cảnh sát, cô Lý, hãy cẩn thận."

Lý Thanh thấy người được đưa ra là Tiểu Song, không muốn nói chuyện với Lý Quân, nói: "Bắt đầu đi, có cần rút thăm không?" Sau đó, anh bước đến chiếc hộp, đưa tay ra và lấy ra một quả bóng nhỏ. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy dòng chữ: Với mỗi quả bóng còn lại, hãy cho tôi ăn kẹo trên núm vú của bạn. Nói cách khác, chỉ cần Lý Thanh thắng thì sẽ không thua. 

Lý Thanh đưa bóng cho Lý Quân. Lý Quân nhìn một cái rồi nói: "Cô Lý, cẩn thận, lần này tôi sẽ để cô phát bóng trước, xem cô còn may mắn như vậy không." Lý Thanh không khách khí. Anh ta nhặt cây gậy lên và đánh nó. Anh ấy đã thu thập được năm quả bóng một cách suôn sẻ. Li Qing nghĩ rằng anh ấy sẽ thu thập tất cả như ngày hôm qua. Đang đi, anh chợt phát hiện ở góc phòng có một chiếc camera đang chĩa vào mình. Không phải anh ấy đã ghi lại hình ảnh cởi trần của mình ngày hôm qua sao? Lý Thanh lo lắng. Cuối cùng, anh mắc lỗi và bỏ lỡ quả bóng thứ sáu. Lý Thanh thầm nói: "Cô Lý, tôi không khách khí." 「

Lý Quân bắt đầu chơi. Không ngờ Lý Quân lại chơi rất hay, một lần dứt điểm được tám đường bóng.

Lý Thanh trong lòng cảm thấy âm trầm. Biết không còn lối thoát, anh thở dài và nói: "Em muốn anh làm gì?"

"Cô Lý có thể vui lòng đặt một ít kẹo lên ngực cô để tôi cắn vài miếng được không? Cô yên tâm, tôi sẽ không dùng tay chạm vào cô." Lý Quân vừa nói vừa chỉ vào đĩa kẹo trên bàn.

Lý Thanh đành phải cởi cúc áo sơ mi, đẩy áo lót bên trái lên, để lộ ngực trái rồi cúi xuống để núm vú dính vào đĩa. 

"Không đủ." Lý Quân nói, Lý Thanh bôi đường lên toàn bộ quầng vú. 

"Không đủ!"

Lý Thanh biết Lý Quân sẽ không chịu buông tha nên đã tàn nhẫn đặt toàn bộ vú trái của mình lên đĩa, khiến toàn bộ vú phủ đầy đường. 

Lý Thanh đi tới trước mặt Lý Quân, đưa ngực trái về phía hắn, nói: "Nào."

Lý Quân cười nói: "Cô Lý thật thô lỗ, cô có thể nói không?"

Lý Thanh hai mắt rực lửa, muốn nuốt chửng Lý Quân, nhưng đành phải nhịn xuống, chỉ có thể nhẹ giọng nói: "Mời ăn kẹo."

“Vậy thì không có gì, cậu nằm xuống bàn đi.” Li Qing nửa nằm trên bàn như Li Quan nói. Lý Quân cúi đầu nhìn chằm chằm vào ngực Lý Thanh một lúc, sau đó chậm rãi liếm ngực trái của cô. Lưỡi của Lý Quân rất nóng, liếm khắp ngực Lý Thanh. Đột nhiên Lý Thanh phát ra một tiếng kêu nhỏ. Hóa ra Lý Quân ngậm một ngụm vú cô rồi dùng lưỡi liếm qua vuốt lại núm vú.

Lý Thanh cảm thấy rất đau lòng. Không ngờ, núm vú chưa từng được ai nhìn thấy của anh lại bị đưa vào miệng kẻ thù giết cha mà anh không thể làm gì được.

Dần dần, núm vú của Li Qing dần dần cứng lại. Lý Thanh chính mình cảm nhận được, nàng cũng biết Lý Quân nhất định cũng cảm nhận được, điều này khiến nàng rất xấu hổ. Cô nói với Lý Quân: "Đủ chưa?" 

Lý Quân nhìn đầu vú cứng ngắc của Lý Thanh, cười lớn nói: "Như vậy không được sao? Cô Lý rất nhạy cảm! Được rồi, cô còn lại hai quả bóng. Chúng ta làm lại đi. Lần này tôi muốn quả bên phải."

Li Qing không còn cách nào khác đành phải để lộ ngực phải, dán kẹo lên đó và để Li Quan ăn. Không ngờ lần này Lý Quân lại tìm được một chiếc ghế, ngồi lên đó nói: "Tôi mệt, lần này tôi muốn em cho ngực vào miệng tôi." 

Lý Thanh vô cùng tức giận, biết Lý Quân sẽ giết Tiểu Song nếu không làm theo chỉ dẫn của mình nên đành phải dùng hai tay ôm ghế, không ngừng điều chỉnh cơ thể, cọ ngực vào miệng Lý Quân. Đây thực sự là một cảnh thú vị. Một nữ cảnh sát xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát, để lộ ngực và chủ động nhét núm vú vào miệng người đàn ông. Lý Thanh nghĩ đến cảnh tượng như vậy bị ghi lại, hắn thật sự không biết sau này mình sẽ hành xử như thế nào. Trong năm phút, Li Quan đã có đủ bộ ngực của Li Qing, và hai núm vú nhỏ của Li Qing đã cương cứng một cách xấu hổ. 

Lý Thanh tưởng rằng đã xong, nhưng Lý Quân lại nói: "Lý cô thua rồi, mời vẽ lại." 

Lúc này Lý Thanh mới nhớ ra, hắn còn có một cấp độ chưa vượt qua, thua sẽ bị trừng phạt. Li Qing lấy một quả bóng khác trong hộp có dòng chữ: Khoe ngực và nhảy dây trong năm phút.

Lý Thanh không nói nhiều. Trước một căn phòng đầy đàn ông, anh ta cởi bỏ phần trên cơ thể, để lộ ngực rồi nhảy dây giữa phòng. Bộ ngực của Lý Thanh vốn dĩ không hề nhỏ, động tác bạo lực này khiến chúng rung lên lắc xuống, khiến mọi người trong phòng đều chảy máu mũi. Lý Thanh cũng biết dung mạo của mình rất gợi tình, nhưng vì cứu đồng đội nên cô không quan tâm nhiều như vậy. Nhảy dây trong năm phút không phải là vấn đề đối với Li Qing, nhưng sau buổi khiêu vũ ngày hôm nay, cô cảm thấy đỏ mặt và ngực hơi đau vì run rẩy. 

Lý Quân nói: "Được rồi, hôm nay chúng ta dừng ở đây, đem bọn hắn mang về."

Lý Thanh liếc nhìn Tiểu Song, thấy đứa trẻ sáng nay đã khóc. Thật quá nguy hiểm cho một cô gái khi ở một nơi như thế này.

Cô thì thầm với Lý Quân: "Hãy để đứa trẻ đi. Nó bị bệnh."

"Được, nếu Lý cô đã nói như vậy, tôi sẽ ngoại lệ! Cho cô ấy một cốc sữa, tôi sẽ thả cô ấy đi." 

Lý Thanh đỏ mặt nói: “Tôi không có sữa.” Lý Thanh còn trinh, sao có sữa được?

"Không sao đâu, anh có cách của anh, anh tiêm cho em prolactin, xoa ngực một lúc là có thể bóp ra."

Lý Quân nói xong liền lấy ra một ống tiêm tiêm cho cô một mũi vào cánh tay trắng như hoa sen của cô. Lý Thanh biết phản kháng cũng vô ích nên không chống cự vô ích.

“Cậu nên tự xoa nó hay muốn tôi giúp?” Lý Quân nói.

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” Lý Thanh vội vàng nói, cô không muốn người khác chạm vào cơ thể mình. Lý Thanh Vân hít một hơi, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ấn vào ngực. Xoa ngực trước hàng chục người đàn ông xa lạ và chịu đựng những lời nói tục tĩu của họ là điều mà Lý Thanh, khi còn là trinh nữ, khó có thể chấp nhận được. 

Cô nhào nặn một lúc, ngực hơi sưng lên. Cô cảm thấy họ đã sẵn sàng. Cô cầm lấy chiếc cốc Lý Quân đưa cho, đặt lên bàn. Tất nhiên, trước mặt Lý Quân, cô dùng tay trái giữ gốc vú trái và dùng tay phải nhéo núm vú có phần cứng lại của mình. Sau khi nhéo vài lần, cô ấy thực sự đã vắt ra được vài giọt. Đây là sữa nguyên chất của Li Qing.

Lý Thanh biết như vậy vẫn chưa đủ nên xoa mạnh ngực hơn, cho đến khi bộ ngực trắng nõn chuyển sang màu hồng, nhưng anh vẫn chỉ vắt ra được nửa cốc sữa từ cả hai bầu ngực. 

Lý Quân đứng bên cạnh cũng không nhịn được nữa nói với Lý Thanh: "Xem ra cô Lý gặp rắc rối nên tôi cũng nên giúp."

"Không, tôi tự làm được, đừng chạm vào tôi." Lý Thanh phản đối. "Nếu không cho ta chạm vào hắn, ta nhất định phải nhốt Tống sĩ quan lại." Lý Quân đang đe dọa Lý Thanh. Thấy Lý Thanh không có phản ứng, hắn vươn tay nắm lấy ngực phải của Lý Thanh, bắt đầu xoa xoa. Lý Thanh không còn cách nào khác đành phải chịu đựng.

Đây là lần đầu tiên Lý Quân chạm vào cơ thể Lý Thanh. Lý Quân chơi đùa với bộ ngực của Lý Thanh như nhào bột, không biết xấu hổ nắm lấy hai bên ngực ép vào giữa, ép ra một khe hở thật sâu. Sau đó anh bóp mạnh hơn, làm thay đổi hình dạng bộ ngực của Li Qing. Bộ ngực của Li Qing cao và thẳng đến nỗi dù được tạo ra dưới hình thức nào, chúng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu ngay khi được thả ra.

“Bộ ngực của mỹ nhân Lý sờ vào rất thoải mái, không cho đàn ông chạm vào thì thật lãng phí.” Li Quan trêu chọc Li Qing khi chạm vào ngực cô. Lý Quân dùng ngón tay véo hai đầu vú của cô rồi xoa xoa. Một lúc sau, hai núm vú của Li Qing dựng lên, giống như hai quả anh đào trên chiếc bánh kem, rất đáng yêu. 

Lý Quân dùng tay véo núm vú của Lý Thanh, kéo ra ngoài, cho đến khi núm vú dài được ba centimet. Núm vú của Lý Thanh đau như sắp rơi ra, nhưng cô vẫn nhịn được, không cầu xin Lý Quân thương xót. Lý Quân thấy cô sắp đi rồi. Anh kéo núm vú của Li Qing đến bàn, yêu cầu cô cúi xuống và chỉ núm vú của cô vào miệng cốc. Anh nhéo mạnh núm vú cứng đờ của Lý Thanh. Núm vú của Li Qing bắn ra một dòng sữa trắng, đập vào cốc phát ra tiếng tanh tách. Một lúc sau, hai cốc đã đầy.

Lý Quân kéo Lý Thanh đang đỏ mặt xấu hổ lên, nói: "Nào, uống đi."

Li Qing uống sữa của chính mình trong sự xấu hổ.

“Vì Lý sĩ quan còn sữa nên đừng lãng phí, để các anh của tôi cũng uống một chút đi.” Li Quan yêu cầu Li Qing đứng dậy và đứng trước mặt người đàn ông của mình với bộ ngực căng ra. Anh đứng sau lưng cô, từ phía sau ôm ngực Lý Thanh, đùa giỡn một lúc rồi bóp thật mạnh. Bộ ngực của Li Qing bắn ra hai cột sữa như hai khẩu súng nước, thẳng vào mặt, cơ thể và miệng của những người đàn ông. Những người đàn ông hét lên điên cuồng, Li Qing bị sỉ nhục đến mức ngất đi trong vòng tay của Li Quan.

Ngày thứ ba, Lý Thanh lại bị mang ra ngoài. Hôm qua cô bị Lý Quân làm nhục, khiến Lý Thanh có chút không chịu nổi. Áp lực tâm lý quá lớn khiến cô khó thở. Lý Thanh lấy từ trong hộp ra một quả bóng như hai lần trước, nhìn qua rồi nói với Lý Quân: "Lý Quân, đồ súc sinh, ngươi đã đi quá xa rồi! Lần này dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ không làm như vậy!!!" 

Hoá ra bóng nói: Cởi quần ra. Lý Thanh còn là trinh nữ, nàng thà chết cũng không làm chuyện này.

"Được rồi!" Lý Quân không hề tức giận, "Cô Lý không muốn làm, tôi không ép cô. Cô tự nguyện chơi trò này, mau giết tiểu tử này đi!!!" 

Con tin mà họ đặt cược hôm nay chính là Tiểu Chiêu. Xiao Zhao trẻ hơn Li Qing hai tuổi và vẫn chưa trưởng thành lắm. Anh ấy cười và cười mỗi ngày. Mọi người đều rất thích chàng trai trẻ này, Li Qing thậm chí còn coi anh như em trai mình. Lý Thanh nhìn Tiêu Chiêu, thấy Tiêu Chiêu mặc dù không kêu cứu, nhưng trong mắt rõ ràng là có nước mắt. Anh ấy chỉ mới hai mươi tuổi và chưa kết hôn. Anh thực sự không muốn chết như thế này! 

Một tên côn đồ đến bên cạnh anh ta, rút ​​súng lục ra, chĩa vào đầu Tiêu Chiêu và bắt đầu bắn. Giết người dễ như ăn thịt đối với loại côn đồ này.

"Chờ một chút." Lý Thanh hét lên. Cô không thể để cậu bé to lớn này chết trước mắt mình như thế này. Cô sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ ngày hôm nay. 

Lý Thanh rưng rưng nước mắt nhìn Tiêu Chiêu, sau đó lại nhìn những khuôn mặt xấu xí phía dưới, trong lòng nhớ lại bộ dáng của bọn họ. Li Qing thề rằng kiếp này anh ta phải giết tất cả những người này.

Lý Thanh chậm rãi cởi thắt lưng, để quần rơi xuống đất. Chân của Li Qing rất dài, cô tập thể dục thường xuyên nên không có mỡ ở chân. Kẻ thù có thể nhìn thấy tất cả những điều này ngày hôm nay. Trong phòng lúc này yên tĩnh, mọi người đều đang đợi Lý Thanh cởi quần lót. Không phải ai cũng có cơ hội được nhìn thấy một nữ cảnh sát xinh đẹp cởi đồ lót trước mặt mình. Bạn có thể bắt một nữ cảnh sát và lột trần cô ấy, nhưng cô ấy không thể cởi đồ lót trước mặt bạn.

Lý Thanh hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, trong lòng kiên định, dùng hai tay kéo mép trên quần lót ngồi xổm xuống. Một lúc sau, Lý Thanh mới chậm rãi đứng lên, hai tay đặt giữa hai chân, trong tay đã có thêm một chiếc quần lót.

May mắn thay, áo sơ mi và đồng phục cảnh sát của Li Qing tương đối dài và che được phần bụng dưới của cô. Những người đàn ông chỉ có thể nhìn thấy chân và một chút mông của cô ấy. Những bộ phận quan trọng nhất về cơ bản đã được che phủ và chỉ có thể nhìn thấy một số sợi lông mu tương đối dài. Dù vậy, cảnh một cô gái xinh đẹp mặc bộ đồng phục cảnh sát gọn gàng ở phần thân trên và khỏa thân đứng giữa một nhóm đàn ông vẫn là một cảnh rất gợi tình.

"Được rồi, cô Lý thật vui vẻ. Hôm nay tôi sẽ để cô phát bóng trước, nếu cô đánh tôi, tôi sẽ thả anh ta ra." Li Quanse nói, nhìn chằm chằm vào giữa hai chân của Li Qing. Lý Thanh bình tĩnh lại. Rốt cuộc, mạng sống của đồng đội cô đang bị đe dọa, và sau đó cô bắt đầu chơi bóng. Sau khi ghi được vài bàn thắng, cô phát hiện ra rằng mỗi lần cô thi đấu, tên xã hội đen phía sau sẽ phát ra những tiếng động lạ, Lý Quân luôn đứng sau lưng cô quan sát. 

Lý Thanh sắc mặt đột nhiên đỏ lên, biết bọn họ vì sao lại như vậy. Hóa ra phần thân dưới của Li Qing được che bởi quần áo khi anh ấy đứng, nhưng khi anh ấy chơi bi-a thì lại khác. Để chơi bida, bạn phải duỗi thẳng chân, dang rộng bàn chân và nghiêng phần thân trên về phía trước. Ở tư thế này, không những quần áo không che được mông mà còn vì hai chân dang rộng nên âm đạo có nguy cơ bị lộ ra bất cứ lúc nào. 

Chơi kiểu này giống như thò mông ra yêu cầu đàn ông xem bộ phận sinh dục của mình vậy. Lý Thanh quá bối rối, chỉ nghĩ đến chiến thắng mà không nghĩ tới điều này. Nghĩ đến lông mu và môi âm hộ của mình có thể đã bị những người đàn ông này nhìn thấy, Lý Thanh không khỏi xấu hổ. Anh nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế và khép chặt hai chân lại. 

Khi Lý Thanh chuẩn bị đánh quả bóng tiếp theo, đột nhiên có người nói: "Bạn có để ý thấy lỗ đít của cô ấy co lại khi dùng lực đánh bóng không!!!"

"Đúng vậy, cái lỗ đít của cô cảnh sát này màu hồng, nó co lại co lại thật đẹp!"

"Hahaha!" Phía dưới vang lên một tiếng cười dâm đãng. 

Lý Thanh cảm giác được phía dưới nam nhân đều đang nhìn chằm chằm vào hậu môn của mình, hắn càng thêm khẩn trương. Một bậc thầy không nên bất cẩn trong hành động của mình. Bóng trượt, Li Qing tỏ ra khó chịu. Anh biết rằng với trình độ của Li Quan, anh sẽ không còn cơ hội nữa. Không ngờ Lý Quân lại cố ý để Lý Thanh tiếp tục làm trò, muốn nhìn thấy cô thò mông ra chơi bóng, nhưng cô thật sự đã phạm sai lầm, bỏ lỡ tám đen cuối cùng. 

Li Qing vui mừng khôn xiết, vội vàng bước tới để đánh quả bóng cuối cùng, điều này không quá khó khăn. Lý Thanh đang muốn chơi đùa, đột nhiên cảm giác được một cỗ khí nóng phun vào mông. Anh nhanh chóng đứng dậy và nhìn lại. Anh ta đang chơi ở vị trí này, đối mặt với chiếc ghế mà Xiao Zhao bị trói phía sau. Anh cúi xuống chơi, mông của anh ở ngay trước mặt Tiêu Chiêu, khoảng cách rất gần. Anh ta gần như đặt mông mình lên mặt Xiao Zhao, và Xiao Zhao đang nhìn chằm chằm vào mông anh ta. Lý Thanh không trách Tiêu Chiêu. Tiêu Chiêu ở tuổi hai mươi chưa từng có bạn gái, hắn đương nhiên không thể khống chế được khi nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ. 

Lý Thanh thở dài, không còn lựa chọn nào khác. Anh ta chỉ hy vọng có thể đập bóng để Lý Quân thả Tiểu Chiêu đi. Cô lại quay người lại, định vị để đánh bóng, nhưng cô biết rất rõ, ở khoảng cách gần như vậy, Tiểu Chiêu nhất định có thể nhìn rất rõ không chỉ hậu môn mà còn cả môi âm hộ giữa hai chân cô. 

Mặc dù Li Qing là thủ lĩnh của Xiao Zhao và lớn tuổi hơn Xiao Zhao nhưng dù sao cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Bị một chàng trai nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô sau lưng khiến Li Qing cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trong cơn hoảng loạn, Lý Thanh vẫn phạm sai lầm. Lần này Lý Quân không cho Lý Thanh một cơ hội nữa và dễ dàng hạ gục quả bóng cuối cùng. 

Lý Thanh liếc nhìn Tiêu Chiêu mặt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy rất thất vọng. Anh gần như đã cứu được một đồng chí khác. Thật đáng tiếc! ! ! 

Có người đang định đưa Lý Thanh và Tiểu Chiêu về phòng giam. Lý Quân nói: "Màn trình diễn hôm nay của cô Lý thật tuyệt vời. Hãy làm như vậy đi, tôi sẽ cho cô một cơ hội nữa. Nếu cô làm được, tôi sẽ thả cậu bé này!!!"

"Bạn muốn tôi làm gì?" Li Qing sảng khoái và sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là có thể mời Xiao Zhao đi chơi. 

"Bạn để cậu bé xuất tinh, sau đó để cậu ấy đi", Li Quan nói.

Lý Thanh lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tuy rằng còn là trinh nữ nhưng nàng vẫn có chút kiến ​​thức sinh lý này. Cô biết rằng để khiến Tiểu Chiêu xuất tinh, cô phải dùng cơ thể mình kích thích Tiểu Chiêu và đưa anh lên đỉnh điểm. Mặc dù tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì Tiểu Chiêu, nhưng nếu tôi làm như vậy, sau này tôi sẽ hòa hợp với Tiểu Chiêu như thế nào? 

Lý Thanh sau đó nghĩ nghĩ, Tiêu Chiêu cùng mình bị mắc kẹt ở chỗ này, không biết còn có cơ hội sống sót ra ngoài hay không. Nếu Tiểu Chiêu hy sinh và chưa bao giờ nhìn thấy thi thể phụ nữ, đó chẳng phải là sự hối hận suốt đời của Tiểu Chiêu sao? Hơn nữa, việc anh làm điều gì đó cho Tiểu Chiêu là đúng đắn. Rốt cuộc, chính anh là người đã gây rắc rối cho anh. 

Lý Thanh đi tới trước mặt Tiêu Chiêu, nhìn bạn tốt, đồng đội và anh trai của mình, nhỏ giọng nói: "Tiểu Chiêu, hãy nghe đội trưởng, làm theo lời họ nói, khi ra ngoài sẽ mang người tới cứu chúng ta."

Tiêu Chiêu bật khóc nói: "Đội trưởng, ngài không cần phải như vậy, thật có lỗi với ngài, tôi không phải người, để cho tôi chết đi."

Hai người tiến tới, bịt miệng Tiêu Chiêu, lôi hắn xuống ghế, đặt hắn nằm ngửa trên bàn bi-a rồi trói lại. 

Lúc này Lý Quân nói: "Lý đội trưởng, mời lên sân khấu cho người của ngươi xuất tinh."

Lý Thanh Mai gác chân lên bàn bi-a. Cô vẫn đang khỏa thân nên không khỏi đạt cực khoái lần nữa khi lên bàn. 

Li Qing chưa có kinh nghiệm về tình dục, nhưng cô biết rằng để một người đàn ông xuất tinh, anh ta phải kích thích cơ quan sinh sản của mình. Chỉ cần đàn ông còn hưng phấn, anh ta có thể đạt cực khoái mà không cần quan hệ tình dục. Cô muốn giúp Tiêu Chiêu dùng tay xoa bóp.

Li Qing nhẹ nhàng cởi cúc quần của Xiao Zhao và kéo chúng xuống đầu gối, để lộ quần lót của Xiao Zhao. Cô quay đầu kéo quần lót của Tiểu Chiêu xuống. Lý Thanh thở dài. Anh không ngờ lần đầu tiên anh nhìn thấy dương vật của một người đàn ông lại là dương vật của đồng đội mình. 

Lý Thanh ngồi xổm ở bên cạnh Tiêu Chiêu, nhìn dương vật của người đàn ông, lấy hết can đảm, duỗi bàn tay ngọc ra, cầm dương vật trong tay hắn. Tiêu Chiêu vừa rồi không nhịn được, nhìn thân dưới của Lý Thanh. Anh ghét bản thân vì đã có lỗi với thuyền trưởng và vô cùng thất vọng về bản thân. Bây giờ anh ấy không có phản ứng gì cả và dương vật của anh ấy vẫn mềm mại. Li Qing bóp dương vật của Xiao Zhao một lúc và xoa bóp bìu của Xiao Zhao một lúc. Anh thấy Tiểu Chiêu vẫn không vất vả chút nào. Anh biết Tiêu Chiêu có gánh nặng, anh làm còn chưa đủ. 

Lý Thanh nghiến răng đứng dậy. Dưới cái nhìn của một căn phòng đầy đàn ông, anh ngồi xổm xuống đầu Tiểu Chiêu, để bộ phận riêng tư của mình hoàn toàn mở ra trước mắt Tiểu Chiêu. Cô muốn Tiêu Chiêu nhìn rõ phần thân dưới của cô và khơi dậy dục vọng của anh. Nhưng Tiêu Chiêu nhắm chặt mắt, không dám nhìn Lý Thanh. 

Li Qing không còn cách nào khác ngoài việc dụi lông mu của mình lên mặt Xiao Zhao. Cô nói với Tiểu Chiêu: "Tiểu Chiêu, ta vẫn luôn coi ngươi như em trai của ta. Hôm nay ngươi chỉ cần nghe lời chị ta mà nhìn cô ấy thôi!"

Xiao Zhao hiểu ý định tốt của đội trưởng và Li Qing sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi anh xuất tinh. Anh đành phải mở mắt ra, trước mặt là bộ phận kín của Lý Thanh mà trước đây chưa có người đàn ông nào nhìn thấy. Tiêu Chiêu muốn xuất tinh hoàn toàn, tựa như đội trưởng giao cho hắn một nhiệm vụ. Anh cẩn thận quan sát âm đạo của Li Qing. Có những lỗ niệu đạo, môi âm hộ, lông mu và thậm chí cả hậu môn mà anh chưa từng thấy trước đây. Đây là những thứ quý giá nhất của Li Qing! 

Dần dần, Li Qing nhìn thấy dương vật của Xiao Zhao ngày càng cương cứng, quy đầu sưng lên và run rẩy. Li Qing vui mừng khôn xiết, vội vàng cúi người nhặt dương vật của Xiao Zhao. 

Lúc này, đám người Lý Quân đang tụ tập quanh bàn bi-a, nhìn cô cảnh sát xinh đẹp đang thủ dâm người đàn ông, có người đang chụp ảnh. 

Lý Thanh nhào nặn một hồi, thấy dương vật của Tiểu Chiêu sưng tấy, nóng đến mức sờ vào cũng thấy nóng nhưng lại không ra. Cô ấy đã cống hiến hết mình và không quan tâm đến việc có ai đang xem. Cô chỉ đơn giản đặt mông mình lên mặt Tiểu Chiêu, để mặt Tiểu Chiêu tựa vào âm đạo của mình. Sau đó cô nghiêng người về phía trước, há cái miệng nhỏ nhắn và đưa dương vật vào miệng. Cô liên tục lắc đầu lên xuống khiến Tiểu Chiêu có cảm giác như dương vật của anh đang đập mạnh trong âm đạo của cô. 

Li Qing vừa thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69 cho họ trước mặt hàng chục người đàn ông lạ mặt. Một số tên côn đồ không nhịn được rút cu ra và thủ dâm trước mặt Li Qing. Nếu không có Lý Quân ra lệnh, Lý Thanh đã bị bọn họ đánh mấy chục lần. 

Đột nhiên, Lý Thanh cảm giác được trong miệng dương vật không ngừng run rẩy. Cô biết Tiêu Chiêu sắp xuất tinh. Cô ấy định lấy đầu đi. Lý Quân đứng ở bên cạnh ấn đầu Lý Thanh xuống, đẩy thẳng dương vật của Tiểu Chiêu vào trong cổ họng Lý Thanh. Lúc này, Tiêu Chiêu cuối cùng cũng xuất tinh. Tinh dịch đặc quánh đập mạnh vào cổ họng Lý Thanh. Tiểu Chiêu xuất tinh được nửa phút. Miệng Lý Thanh tràn đầy tinh dịch của người đàn ông. Anh muốn nôn nhưng không thể, đành phải uống hết tinh dịch của Tiểu Chiêu. 

Nhìn thấy Lý Thanh đã nuốt hết tinh dịch, Lý Quân buông đầu Lý Thanh ra nói: "Không ngờ cô Lý lại thổi kèn giỏi như vậy. Tinh dịch có vị đặc biệt ngon à? Không biết khi nào cô mới có thể thử trên người tôi?"

Lý Thanh ngẩng đầu lên, đầu tiên giúp Tiểu Chiêu mặc quần, sau đó lau đi tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô. Miệng cô vẫn đầy tinh dịch dính. Cô phải mất một lúc lâu mới nói được điều gì đó: "Lý Quân, tôi đã làm theo lời anh, để Tiểu Chiêu đi."

"Ừ, giữ anh ta cũng vô ích, nhưng đừng lo lắng, anh ta sẽ không bao giờ được tìm thấy ở đây nữa. Đừng hy vọng rằng anh ta sẽ quay lại cứu bạn. Sĩ quan Lý, ngày mai bạn sẽ không bao giờ vượt qua bài kiểm tra dễ dàng như hôm nay." Lý Quân nói xong liền đi ra ngoài. 

Lý Thanh trong lòng âm trầm, không biết ngày mai Lý Quân sẽ làm nhục mình như thế nào. 

Li Qing mặc quần vào và được đưa trở lại phòng giam. Vừa bước vào cửa, anh bàng hoàng nhìn thấy ba nam đồng đội của mình nằm trên mặt đất đầy máu, dường như đã chết, còn Lý Quân thì tức giận hét lên. 

Nhìn thấy Lý Thanh được đưa vào, hắn bước tới trước mặt Lý Thanh, túm lấy ngực Lý Thanh, ác độc nói: "Lý Thanh, ta nói hôm nay ngươi biểu diễn rất vất vả, hóa ra là ngươi đang trì hoãn thời gian để bọn họ trốn thoát! Ta muốn ngươi biết nếu ngươi không nghe lời ta, Lý Quân!"

Lý Thanh không ngừng khóc, không phải vì Lý Quân bóp ngực cô đau mà vì cô hối hận vì đã mất đi ba người đồng đội tốt. Hóa ra khi Li Qing được đưa ra ngoài, các thành viên trong nhóm của cô đã cố gắng chộp lấy súng và trốn thoát khi có người đến giao đồ ăn. Không ngờ họ lại bị địch phát hiện. Hai người trong số họ đã thiệt mạng vào thời điểm đó. Khi Li Quan đến, anh ta giết một tên khác và khuất phục hai người đàn ông và hai phụ nữ còn lại.

Hai thành viên đội nam của Li Qing tên là Daxing và Wu Gang, còn hai thành viên đội nữ tên là Yu Xin và Yi Xue. Cả hai đều là những người đẹp được tuyển chọn từ hàng triệu người. Lý Quân cảnh cáo: "Sau này phải thành thật một chút. Ba người này là hình mẫu của ngươi!" Sau đó anh ta nói với Yu Xin: "Cô phải trả giá cho sai lầm của mình. Cởi quần áo ra và cho tôi nhìn thấy cơ thể của cô!"

"Cái gì?" Yu Xin không tin vào tai mình! Cô không ngờ Lý Quân lại đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy. "Giết tôi đi. Dù có chết tôi cũng sẽ không làm vậy."

Không ngờ, Lý Quân lại cười lớn. Anh ta chỉ muốn làm nhục những cảnh sát này không ngừng và khiến họ đầu hàng anh ta từ tận đáy lòng. Anh ta nghĩ ra một ý tưởng hay hơn là tra tấn Yu Xin.

Lý Quân nói: "Vì ngươi không muốn cho ta xem, nên để đồng đội của ngươi xem hết! Hắn sai hai tên côn đồ đẩy Yu Xin xuống đất, kéo tay chân cô ấy ra, lột quần áo của Yu Xin, để lộ toàn bộ cơ thể của cô ấy trước mắt những người đàn ông. Sau đó, hắn kéo Wu Gang lại, lột quần áo của anh ta và buộc anh ta nằm trên cơ thể trần truồng của Yu Xin.

Họ yêu cầu Wu Gang dùng tay ấn vào ngực Yu Xin và nhét đầu anh vào giữa hai chân Yu Xin. Miệng của Wu Gang nằm ngay trên hai môi âm hộ mềm mại của Yu Xin. Anh ta lại véo miệng Yu Xin và nhét dương vật gần cứng của Wu Gang vào miệng cô. Sau đó, để họ quàng chân vào cổ nhau và dùng dây trói lại để họ không thể cử động được.

