============================================================
  Nữ thần khóc lóc (3) Ác quỷ tra tấn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%ad%e6%b3%a3%e7%9a%84%e5%a5%b3%e7%a5%9e%ef%bc%88-%e4%b8%89-%ef%bc%89-%e9%ad%94%e6%80%a7%e7%9a%84%e6%8a%98%e7%a3%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

家貞穿著一套出色的美麗白色洋裝，喜氣洋洋的在機場等候飛機，自己最親密的家人全在身旁為她送行，想到再過幾個鐘頭，就能見到丈夫裕銘，內心真是悲喜交加，這幾天來的變化真大啊，家貞從一個純潔的處女一夕之間變成蕩婦，從高高在上鄙視男人的人，變成張著嘴需索男人陰莖的淫蕩女人，家貞不敢再想下去。

家人都說結婚後的家貞變的更漂亮了，有一種說不出來的風韻，成熟少婦的感覺，其實只有她自己知道為何有這樣的轉變，就在上個星期，家貞嫁給了裕銘，新婚之後又被人強姦了，之後還被人拍下不堪入目的裸體照片，連自己一個人手淫事情，都被人偷偷拍下來要脅，想到這裡再看看身旁的家人，真不知道該如何是好，若是這些骯髒齷齪的事情爆發開來，不但自己不知該如何自處，還會波及父親的企業形象，還有哥哥社團會長的身份，連丈夫的銀行都會受到影響的。（ 裕銘，裕銘你要保護我喔，有你在身旁就沒有人敢侮辱我喔 ）

「家貞啊…嫁出去就要聽老公的話…別再任性了…知道嗎」王媽媽慈祥的說。

「家貞…好好玩…注意身體跟安全知道嗎」王董親切的跟愛女說。

「家貞…快去快回喔…」大哥及大嫂雅惠接著說。

「知道啦…我要進去搭機了…拜拜…」家貞蹦蹦跳跳的進去候機室裡。

還有一點時間，家貞思緒回到最不堪的那一幕，她搞不懂為何阿昆會願意放了家貞，讓她回家然後出國渡蜜月，難道他們不怕她跑掉，是不是因為照片錄影帶在手，所以才有恃無恐的讓她回家去渡蜜月，想到照片跟錄影帶，想到淫穢不堪的姿勢被人拍下來要脅，家貞的下體又隱隱作痛，思索著將來……不敢想有將來了。（ 裕銘如果知道的話，還會不會要我 ） 這是家貞最害怕的地方。

聽到廣播之後，家貞踩著高跟鞋，快步進入機艙裡面找位子。

「家貞…在這裡…快過來吧…」聽到這魔鬼的聲音，家貞整個血液都快結凍。

「夫人…快過來坐啊…」那是另一個魔鬼的聲音。

看看機票的劃位，家貞機票位置正好坐在阿賜跟阿昆的中央，家貞全身顫抖的坐在位子上，剛才的愉快氣份，馬上跌入深淵裡面。

「夫人…二天不見，有想我嗎…」阿賜立刻摟著家貞的腰際毛手毛腳的。

「嗯…穿的真美喔…」阿昆不懷好意的盯著家貞胸前乳溝。

「別這樣…我要去跟丈夫渡蜜月啊…」家貞懇求著。

「我們才是你真正的丈夫…你說是吧…」二個人笑的很開心。

飛機繼續往前飛行，家貞又落入了恐懼不安的氣份當中。

「記得我們的約定吧…趕快動啊… 」

阿昆拿出一個跳蛋按摩器，用命令的語氣對她說。

家貞看看二人表情，痛苦的抿著嘴，離開坐位進到機艙廁所裡面，灣著腰低著身子把絲襪跟內褲奶罩全部脫下來，把跳蛋塞進陰道裡面，穿好外面套裝之後，返回坐位上，把剛剛脫下的內衣交給阿昆，兩人急色的拿來嗅著。

「嘿嘿嘿…肯聽話就會少受苦…」阿昆用勝利著的語氣說。

阿賜一把摸進家貞大腿根部檢查看看，還順便柔了一下奶子後，【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】才肯安靜下來（ 完了，萬一被裕銘看到了，該怎麼辦 ） 家貞開始擔心起往後的日子了。

三個鐘頭很快就過去了，除了下體裡面似有若無的振動要忍耐，還有擔心陰道會分泌出淫水來沾濕裙子外，他二人之後都異常的規矩沒對家貞亂來，家貞懷著坎坷不安的心下飛機，在曼谷機場內家貞找不到丈夫，急的快哭了。

「跟你說過多少遍…你老公暫時不會來的…快跟我們走」阿昆惡狠狠的要脅著不管家貞是否願意，二個人一手夾一邊，硬是將家貞拖進車子裡，駛往不知名的地方，家貞來到人生地不熟的環境，加上語言不通，家貞只能任由二人拉跑車子開了一個多鐘頭，車子停在一個靠海的高級飯店裡面，阿昆辦好住房手續後，拉著家貞進到飯店房間裡頭，阿賜則帶著行李住在隔壁房間。

阿昆一進到房間裡頭，馬上露出猙獰的表情出來，掏出下體的一根黑雞巴，就把家貞的頭壓過來，逼她把它含進去，家貞認命的照做，跪在房間地毯上，張著嘴巴把一根腥臭骯髒的黑肉棍，吞進喉嚨裡面，賣力的舔食著阿昆的陰莖。

「嘿嘿嘿…真是聰明肯聽話的妞…真讓老子爽」家貞用嘴取悅著他。

阿昆在家貞溫熱的小嘴吸吮下，陰莖開始勃起變大，家貞也自己主動的脫光衣服。

「好了…你趴在那兒…」阿昆要家貞像只母狗般的四支著地，翹著屁股，讓他觀察一下她美麗的陰阜，阿昆玩了一陣她的外陰唇後，粗暴的伸進手指挖出跳蛋來阿昆提著粗大的陰莖跪在家貞背後，龜頭在陰阜外抹一下淫水，雙手抱著肥嫩的白臀，用力頂進去陰道裡面，快速的抽送起來。

「嗯…喔…真爽啊，小穴真是又熱又緊啊」阿昆幹著穴，讚美起家貞的陰道。

「ㄛ…啊啊…哎…啊啊…」家貞下體被粗大的肉棍插送著，忍不住呻吟起來。

阿昆抽了幾分鐘後，把家貞推倒在地板上，上身緊壓著她，肉棍再次刺進體內磨擦著，阿昆抹著汗水，拚命的搖擺下體，一根粗黑的爛根，在家貞體內進出不停，又比剛才漲大了不少，龜頭菱肉刮著陰道皺摺，二人性奮度同時提高不少。

「啊…阿昆…啊啊…來啦…來啦…啊啊…喔…出來啦…」家貞被推向高潮了。

家貞受到阿昆等人的調教，漸漸成為一淫蕩少婦，受到刺激也會激烈的呻吟著。

家貞陰道一陣猛烈的緊縮痙攣，夾緊著阿昆的鐵棒，受到家貞高潮的鼓舞，阿昆拉高家貞的大腿，用更猛力更深入的姿勢幹著家貞，速度更是加快許多。

「啊…啊…快…用嘴接住…」阿昆射精前，低聲嘶吼著。

阿昆猛然抽離陰阜下體，將陰莖龜頭轉向家貞的臉上，家貞配合著張大嘴巴，接住阿昆噴射出來的腥臭的精液，把它完全吞進肚子裡，還不嫌髒的用舌頭幫他舔完龜頭周圍的殘精。

「夫人…不錯有進步…等一下幫我洗澡吧…」阿昆很滿意家貞的聽話。

家貞敏感的身體，受到阿昆一夥人每天的性調教，漸漸由抗拒變成接納，身體敏感部位一受到刺激，就會忍不住興奮而高潮，雖然有時家貞很痛恨自己這樣的轉變，但是在暴力的脅迫之下，身體常會不能自己的失控。

「等一下你去隔壁房間找阿賜玩…知道嗎…別讓他等太久喔 」

家貞服侍著阿昆舒舒服服的之後，阿昆命令她去讓阿賜也玩一場。

「是…知道…」家貞只有聽話的份。

「馬上就要被脫掉還穿什麼衣服……」阿昆阻止家貞穿衣服的動做。

家貞只好披著一條白浴巾，赤裸裸的跑去隔壁阿賜的房間。

晚上家貞打電話報平安時，還被二人玩弄著下體及乳房，讓家貞喘噓噓的跟家人講電話，之後，家貞被二人帶去曼谷遊街，阿昆選了一件白色連身超短迷你裙給家貞穿著，還規定不能穿內褲奶罩，就這麼走在街上，一些皮膚黝黑的泰國男人，見到這麼一個超級美女，都會緊盯著她看，粉紅色乳暈若引若現的好不吸引人ㄛ，家貞那雙完美無暇修長美腿，更是目光的焦點，爬高踢腿時下體頻頻走光，瞬間露出淺淺的陰毛跟白屁股，讓這些黑皮膚的泰國青年，好奇的緊跟在後面家貞不是不知到這種情形，只是阿昆的命令她不敢違抗，下體涼颼颼的感覺，及隨時會曝光的壓力，讓她十分尷尬害怕。

「阿賜…我們一起去看泰國成人秀好不好…。」阿昆提建議。

「好好好…」阿賜附和著說。

阿昆帶著二人，九拐八彎的進到一條黑巷子裡面，買了票就把家貞推進去。

三個人在靠近舞台前面的地方坐下來，就開始欣賞表演節目。

家貞坐在二人中間，還搞不清楚狀況下被強拉進來，只覺得裡面又吵又悶熱，一股奇怪的杏仁味讓她想到男人精液的味道，胃感到一陣噁心想吐，她往中央的舞台上一看，差點嚇出一身汗來，原來台上有一對皮膚黝黑的泰國年輕男女，赤裸裸的身子在哪兒翻來覆去的表演做愛，台下觀眾也熱情的叫囂著。

那個女的跨著腿騎在男的腰部，正在上上下下套著一根黑雞巴，女的揉著雙乳表情生動的呻淫著，沒多久換成狗干的姿勢，再換成正常位衝刺直到射精為止。

「家貞你要仔細看喔…今晚回去我們就這樣子玩…喔… 」

「對啊…要多學點…」二人旁若無人的在家貞身旁說著（ 這是哪兒，好可怕的地方喔，他們是要幹嘛…… ） 家貞心裡憂心著。

阿昆帶著家真來到這裡，是曼谷市中心有名的風化區，有許多色情酒吧及色情舞廳，還有一些成人秀場及色情電影院，充斥著泰國浴場及低級妓女戶的地方，都是男人尋歡做樂的天堂，吸引著無數觀光客在此流漣忘返，是每個來泰國觀光客必來見識一番的溫柔鄉。

舞台上接著出現二女一男表演，那男的勇猛的揮舞著雞巴，賣力插著二女的陰阜，直到男的丟盔棄甲射精為止，然又是二男一女的夾心表演，那面貌清秀的女生，用她身上三個洞穴接納著二男的大雞巴，看的台下觀眾血脈奮張非常刺激。

家貞看到這一幕，不經想到自己不也是一樣，像那個女的一樣被二人玩啊。

「阿昆…等會回去我們照著玩一趟怎樣… 」

「那當然囉…不然我們來看什麼的 」

二人故意在家貞面前這樣說，讓家貞羞的無地自容，下體不知不覺濕潤了。

阿賜突然握住家貞的手，拉過去握他褲裡的雞巴，陰莖馬眼還流出噁心的黏液，讓家貞很不舒服，但又不敢縮手回來，雞巴就在家貞手裡澎漲起來。

舞台上換上一個全身被綁的女人，被一個帶著頭套的男人用皮鞭抽打著，女人發出淒厲的叫聲另人不忍，最後還被蠟燭油澆燙著全身。

接著是一個雙手雙腳被反綁在椅子上的少女，被人用按摩棒操著光溜溜無毛的下體，女孩看起來大約才14歲，胸部還是未發育完成的扁平狀，女孩無助痛苦的眼神，讓家貞想到情趣商店裡受到的凌辱。

「跟我去廁所… 」

阿昆拉著家貞離開位子來到男生廁所前面，看一下四下無人就把她推進去裡面，反手關上木門後，很快的脫下褲子雞巴舉到家貞面前，家貞很有默契的把頭靠過去，用嘴含著半軟的黑雞巴，用力的吸吮起來。

「乖女孩…吸的我真是爽啊…喔…對…卵蛋也要含一下…喔好棒的舌頭ㄛ 」

阿昆的龜頭馬眼吐出的黏液，家貞全部都閉著眼睛吞下去，陰莖在她嘴裡漸漸澎漲變大，家貞更是ㄜ著嘴唇努力套送著，把一支醜陋的黑根當冰淇淋舔。

「好啦…站起來…裙子掀上來… 」

阿昆把家貞的頭壓在馬桶上，分開她的雙腿，雞巴對著翹起的白肥臀找尋陰洞，陰莖滑過屁股的股縫中間往上一頂，立刻刺進家貞體內抽送，啪~啪~啪~發出二人肉體碰撞的聲響。

這時門外傳來人聲，家貞深怕被人發現，緊張的全身肌肉一緊，夾著阿昆肉棍又緊又酥，好不痛快喔，阿昆也趁這機會脫光家貞的衣服，撫摸家貞的雙乳。

外面的幾個泰國人，嘰嘰喳喳講著聽不懂的話語上廁所，感覺經過好久才離去等到外面安靜下來後，阿昆開始激烈的衝撞突刺，操著一根大雞巴猛刮猛送的磨擦著陰道，家貞陰阜溢出大量的淫水都流到大腿上，火熱的溫度升到頂點。

「啊…好爽啊…出來了喔…喔喔…啊啊」家貞高潮了。

阿昆被家貞淫蕩的呻吟聲鼓舞，更是賣力抽送。

「嗚嗚…要噴了…啊啊」阿昆把精液噴到家貞粉嫩的屁股上（ 啊~~我真像是個妓女一樣 ） 家貞自怨自憐起來了。

家貞低頭拿著衛生紙擦拭著身上的精液，突然間阿昆拿出金屬手銬，將家貞二手銬在頭上的水管上，讓家貞又氣又羞，不知他要幹什麼。

「嘿嘿嘿…這個姿勢真好看…哈哈哈… 」

「啊…阿昆別這樣好嗎…快放我出去…萬一有人看到就… 」

Jiazhen cảm thấy ớn lạnh toàn thân, bởi vì cô không biết con quỷ này sẽ dùng thủ đoạn nào để sỉ nhục cô. Bây giờ Jiazhen hoàn toàn trần truồng, hai tay bị còng trên đầu, hai chân hơi dang rộng và đứng trong nhà vệ sinh. Không có vật che chắn nào ngoại trừ đôi giày cao gót ở chân, xương mu và bộ ngực của cô hoàn toàn lộ ra. 

"Chờ một chút... Ta kêu A Chi tới xem... Hehehe..."

Sau khi Akun nói vậy, anh ấy đi ra ngoài. Cửa nhà vệ sinh bị cố ý mở ra. Bất cứ ai bước vào đều sẽ thấy Jiazhen khỏa thân. Nghĩ đến đây, Jiazhen cảm thấy đau lòng và bất lực khóc.

Quả nhiên, chỉ một lúc sau, cô nghe thấy tiếng ai đó gõ cửa. Bụng Giả Chân căng thẳng co giật, cô cúi đầu không dám nhìn về phía trước. Một nam thanh niên người Thái vừa xem một màn sex hoành tráng thì bất ngờ nhìn thấy một người đẹp khỏa thân với làn da trắng nõn, bị trói trong nhà vệ sinh nam. Đương nhiên, hắn sẽ tò mò đi tới nhìn xem. 

Một khuôn mặt đen tối và xấu xí đột nhiên xuất hiện trước mắt Jiazhen. Anh ta đang nhìn cô với ý đồ xấu xa, và cô hét lên sợ hãi. Lúc này, một nhóm thanh niên Thái Lan bốn, năm tuổi tiến vào, tụ tập quanh Jiazhen, thì thầm. (Ôi ôi~~ Càng gọi nhiều người thì càng có nhiều người đến. Mình phải làm gì đây? Tại sao Aci và Akun không đến nhanh nhỉ?)

Jiazhen cảm thấy trong lòng căng thẳng khó tả, lúc này cô nhớ hai người đó. 

Mùi mồ hôi và hơi thở hôi của đàn ông khiến Jiazhen rất khó chịu. Một người đàn ông Thái Lan vô danh lần đầu tiên đưa bàn tay đen to lớn của mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Jiazhen. 

Jia Zhen Oh~~ toàn thân nổi da gà. 

Mọi người nhìn thấy có người đưa tay chạm vào Jiazhen trước, và mọi người luôn dùng tay tấn công cơ thể Jiazhen. Gần như cùng lúc đó, 10 bàn tay đen đủi chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Jiazhen, vuốt ve làn da trắng hồng và mịn màng như tuyết của Jiazhen ở đó. Một người trong số họ thậm chí còn đứng đằng sau Jiazhen và vuốt ve cô. Lúc này, Giả Chân vặn vẹo cả người vì tức giận và xấu hổ, nhưng hai tay đều bị trói, không thể trốn thoát. 

Những thanh niên Thái Lan này đã chơi đùa với những phần bí mật của Jia Zhen. Kỹ thuật của họ rất đặc biệt. Toàn thân Jia Zhen cảm thấy nóng và ngứa sau khi chạm vào. Cô không thể ngăn được một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ người cô. Jia Zhen cũng dần dần rơi vào trạng thái hôn mê. Mons của Jia Zhen lần lượt bị trêu chọc bởi hai ngón tay. Cô bị chạm vào mạnh đến mức cảm thấy khó chịu. Hai ngón tay đút vào âm đạo của cô và ra vào nhịp nhàng. Thậm chí, cái hậu môn căng cứng của mông cô cũng bị nhúng vào dịch âm đạo và thò vào trêu chọc. Bộ ngực của cô lần lượt bị hai người bên trái và bên phải chơi đùa. Một người bóp mạnh, người còn lại cù nhẹ vào quầng vú. Jiazhen phun ra hoàn toàn mất kiểm soát.

Nhìn thấy vẻ ngoài mê hoặc của Jiazhen, những người Thái này đã rất nỗ lực để chiều lòng cơ thể cô. 

"A... sướng quá... sắp ra rồi... ôi ôi... ahhh" Không chịu nổi sự trêu chọc, Jiazhen lại rỉ ra. 

Lúc này, các thanh niên Thái Lan lần lượt cởi bỏ quần áo, để lộ dương vật mập mạp và đầy đặn, chỉ vào Jiazhen. Jiazhen bị ba người nâng lên, hai đùi của cô ấy bị tách ra. Một thanh niên Thái Lan véo dương vật của mình và nhắm vào con của Jiazhen. Anh ta nhét nó vào cơ thể Jiazhen với một tiếng kêu và đâm mạnh vào Jiazhen. Những thanh niên Thái khác cười lớn và tiếp tục vuốt ve cơ thể cô. 

"A...ah...ahhhh...oh...ahhh" Jiazhen trơ tráo lên đỉnh trước mặt mọi người. 

Một thanh niên Thái Lan xuất tinh vào Jiazhen, và ngay lập tức viên thứ hai xâm nhập vào cô. Bằng cách này, Jiazhen đã bị 5 người Thái cưỡng hiếp tập thể cùng lúc. Jiazhen đạt cực khoái vô số lần trong một đêm và rơi vào tình yêu điên cuồng. 

Ngày hôm sau, Jiazhen tỉnh dậy trong phòng khách sạn và khóc không ngừng trên giường. Khi Akun nghe tin Jiazhen tỉnh lại, anh cũng chạy tới xem cuộc vui. 

"Thưa bà...cơ thể bà còn đau không?" Akun giả vờ tử tế hỏi cô. 

"Chà..." Jiazhen trả lời anh bằng một cái lắc đầu đầy nước mắt. 

Lúc này, mọi bộ phận trên cơ thể Jiazhen đều đau nhức, đặc biệt là xương mu và hậu môn ở phần dưới cơ thể cô. Sau khi bị cưỡng hiếp tập thể dã man ngày hôm qua, cô ấy đau đớn tột cùng. Cơn đau rát ở âm đạo và trực tràng khiến Jiazhen khóc một cách tuyệt vọng. Bộ ngực mềm mại và hồng hào vốn có của cô cũng bị bầm tím do bị véo. Vết thương trong tâm hồn Jiazhen khiến cô muốn chết ngay lập tức.

"Hôm qua bọn họ thật tàn ác... bọn họ bắt nạt ngươi như thế này... sau này đại tiểu thư sẽ cư xử như thế nào?"

Akun cười một cách tục tĩu và lấy từ trong túi ra một chồng ảnh và đưa cho Jiazhen xem. Trong ảnh, Jiazhen bị 5 thanh niên Thái Lan trông giống đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể. Jiazhen bị cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau và theo nhóm hai hoặc ba người, nhét những con cặc đen của họ vào cơ thể Jiazhen. Miệng, âm đạo và lỗ đít của anh ta đều được tha. Vẻ mặt điên cuồng của Jiazhen hiện rõ. Sau khi nhìn thấy nó, Jiazhen cảm thấy chóng mặt và bất tỉnh trên giường. 

Khi Jiazhen tỉnh lại, Akun cười dâm đãng và đe dọa Jiazhen.

"Cô ơi, cô nhớ nhé... nếu cô không nghe tôi... tôi sẽ gửi ảnh lên báo để hai cô xấu hổ. Còn cô... cứ bán cho người Thái làm gái mại dâm đi...hehehe."

Jiazhen cảm thấy ớn lạnh sống lưng sau khi nghe điều này, cô khóc, lắc đầu và cầu xin Akun. 

"Thả tôi ra...Tôi sẽ xin bố đưa nó cho bạn dù bạn có muốn bao nhiêu đi nữa...Xin hãy làm đi."

"Đừng khóc nữa... nếu em còn khóc nữa, anh sẽ nhờ người cưỡng hiếp tập thể em lần nữa," Akun gay gắt nói. 

Jiazhen lập tức ngừng khóc, lau nước mắt và gật đầu hoảng sợ. 

Sau đó, Akun không bao giờ làm phiền Jiazhen nữa và yêu cầu cô về khách sạn nghỉ ngơi một ngày. 

Cho đến tối hôm sau, Jiazhen bị Akun và Azhi đưa ra đường phố Bangkok. Jiazhen cũng mặc một chiếc váy ngắn bó sát và đi giày cao gót mà không mặc áo lót hay nội y. Jiazhen đã bị ảnh hưởng nặng nề trong vài ngày qua và có chút tự chuốc lấy thất bại. Dù biết Akun không có ý tốt nhưng cô chỉ có thể chấp nhận sự tra tấn từng bước một và thực hiện từng bước một. 

Ba người đến một câu lạc bộ khiêu vũ ở trung tâm Bangkok. Tiếng nhạc lớn phát ra từ bên trong. Đánh giá theo tiêu chuẩn của vũ trường, bên trong vũ trường có chút sáng sủa. Sau khi ba người ngồi xuống, Jiazhen nhận ra vũ trường đầy con trai. Những thanh niên Thái Lan này chỉ mặc quần lót màu trắng, để ngực trần và uốn éo cơ thể theo điệu nhạc trên sân khấu. Điệu nhảy đầy sự trêu chọc tình dục và họ thường xuyên nhìn chằm chằm vào Jiazhen. Đây là lần đầu tiên Jiazhen nhìn thấy một nơi như vậy và cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp. 

Đây là cửa hàng MAN POWER nổi tiếng ở Thái Lan, thường được gọi là cửa hàng Midnight Cowherd. Là khách sạn chuyên phục vụ khách nam hoặc nữ đồng giới. Bạn có thể ra ngoài hoặc kinh doanh tại phòng riêng bên trong cửa hàng. 

(Tại sao họ lại đưa tôi đến đây? Nơi đó thật đáng sợ.) Jiazhen cảm thấy bất an. 

"Cô... hôm nay chúng tôi sẽ làm cô vui. Hãy nhìn kỹ xem cô có thích chàng trai nào không."

"Không...Tôi không muốn, nhanh đưa tôi ra khỏi đây đi." Jiazhen trở nên sợ hãi.

"Hmm... Bạn quên lời tôi nói nhanh quá... Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe về bức ảnh không?" Akun đe dọa cô.

"Thưa bà...đừng như thế...anh trai tôi làm việc này vì lợi ích của bà. Hãy thử chiếc túi này một lần và bà sẽ thích nó." 

Giai Chân nhìn thấy bộ dáng hung ác của hai người đàn ông, không dám trả lời, cúi đầu thở dài.

Người giám sát của Akun là Jiazhen đã đồng ý với sự sắp xếp và nhận đô la Mỹ làm tiền boa. Anh yêu cầu cả lớp lần lượt đưa những thanh niên Thái Lan này đến Jiazhen từng người một và để cô lựa chọn cẩn thận. Bằng cách này, hơn hai mươi Thái Thanh lần lượt đến Jiazhen và nhảy múa trên cơ thể, thỉnh thoảng khoe cơ bắp và bộ phận riêng tư. Hai má của Jiazhen đỏ lên trong giây lát. Dưới sự bán ép của Akun, Jiazhen rất thoải mái khỏi bị ép buộc và chọn một thanh niên Thái Lan có vẻ ngoài xinh đẹp và dễ nhìn.

"Hãy chọn hai...một cơ hội hiếm có." Akun đã giúp Jiazhen chọn một cậu bé khác.

Akun thanh toán hóa đơn và trở về phòng khách sạn cùng với hai Taiqing. 

Jia Zhen ngồi trên giường lớn vô cùng lo lắng, nhìn hai thanh niên Thái Lan bên cạnh, suy nghĩ xem sau này họ sẽ ra sao. Chất lỏng vô tình rò rỉ ra khỏi phần dưới cơ thể của cô, và nhiệt độ toàn thân cô nóng lên.

Dưới sự hướng dẫn của Akun và Aci, hai Taiqing vào phòng tắm và tắm. Họ khỏa thân ngồi cạnh Jiazhen và chờ chỉ dẫn của Akun. 

Hai thanh niên người Thái khoảng 17, 18 tuổi. Chúng cao 170 cm và được xây dựng khá tốt. Lông trên cơ thể họ thậm chí còn chưa mọc, nhưng dương vật chưa cương cứng của họ trông khá to. Họ trông háo hức muốn thử người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh.

"Phu nhân, ta biết đêm hôm trước ngươi bị ức hiếp, toàn thân nhất định sẽ đau nhức... Ta đặc biệt thuê hai cái mát xa giúp ngươi giảm bớt đau nhức... Đến... Thử xem, Thái massage rất nổi tiếng." 

Dù Jiazhen có nghĩ gì thì Akun cũng chỉ muốn hai Thái Thanh này xoa bóp cho cô. Jiazhen không có nơi nào để trốn thoát, và dưới sự ép buộc nửa vời của Akun, cô không còn cách nào khác ngoài việc nằm trên giường và run rẩy.

Theo hiệu lệnh của Kun, hai Thái Thanh đến chỗ Jiazhen và bắt đầu xoa bóp cho cô. Một người trong số họ nắm lấy một bàn chân của Jiazhen và từ từ và nhẹ nhàng xoa bóp từ ngón chân đến lòng bàn chân của cô. Bàn tay của Thái Thanh thật dịu dàng và khéo léo vuốt ve Jiazhen, khiến cô vốn đang căng thẳng dần dần thả lỏng. Đột nhiên Taiqing đưa ngón chân của cô vào miệng anh và mút chúng.

"A...ahhh" Jiazhen toát mồ hôi lạnh.

Sau đó, một cảm giác vô cùng thoải mái ập đến với cô. Jiazhen thoải mái nhắm mắt lại và tận hưởng kỹ năng nói hiếm có này. Hai Thái Thanh liếm từ dưới lên trên. Từng tấc da trên chân của Jiazhen đều bị lưỡi của Taiqing cẩn thận gãi. 

"Ồ... ồ... ồ... ahhh" Cảm giác sảng khoái và ngứa ran khiến Jiazhen không khỏi rên rỉ. Hiểu rồi

Thái Thanh nhẹ nhàng giúp Giai Chân cởi quần áo bó sát, để nàng khỏa thân nằm trên giường lớn. Một Thái Thanh ngậm lòng bàn tay và ngón tay thanh tú của cô vào miệng, còn Thái Thanh kia liếm chiếc cổ trắng nõn và đôi vai mềm mại của cô. Thân dưới của Jiazhen chảy ra rất nhiều tinh dịch, núm vú cứng ngắc của cô đang chờ được đùa giỡn, nhưng hai Thái Thanh vẫn nhiệt tình liếm vào cơ thể Jiazhen, cố tình khiến cô lo lắng.

Đôi mắt của Jiazhen tràn đầy dục vọng, đôi mắt đầy sao của cô nhắm lại khi cô nhìn hai người đàn ông Thái Thanh trước mặt. Cô không thể không đưa tay ra và chạm vào dương vật của họ. Hai thanh sắt nóng hổi khiến ham muốn của Jiazhen lên đến đỉnh điểm.

Thái Thanh đang liếm nách Giai Chân, dương vật của hắn bị bàn tay ngọc của Giai Chân nhẹ nhàng nắm giữ, hắn cũng hưng phấn mút núm vú của hắn. 

"ㄠ...Cảm giác thật dễ chịu..." Jiazhen thổ lộ tâm lý của mình.

Một Thái Thanh ôm ngực Jiazhen, không ngừng đưa lưỡi vào miệng trêu chọc quầng vú. Thái Thanh khác dang rộng đùi của Gia Chân, lè lưỡi liếm mu của con quái vật. Lưỡi của Taiqing di chuyển rất linh hoạt, khoan và xuyên qua môi âm hộ ẩm ướt của Jiazhen, mài và mút. Bị hai bên tấn công, Jiazhen đột nhiên phun ra, giải phóng ham muốn tình dục bị đè nén bấy lâu.

"A...ahhh...ồ...ahhh"

Bị khích lệ, Tai Qing liếm môi thật mạnh, không cho Jiazhen bất kỳ cơ hội nào để thở.

"Ồ ồ ồ... à... nó sắp ra rồi," Jiazhen hét lớn và đứng dậy. 

Hai Thái Thanh nhanh chóng di chuyển lên xuống. Người ban đầu đang bú vú đã di chuyển đến phần dưới cơ thể của Jiazhen và liếm vào xương mu. Người còn lại đỡ cơ thể của Jiazhen, để phần thân dưới của cô ấy ngồi lên mặt Taiqing và quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Người kia vuốt ve ngực của Jiazhen và hôn cô. Tất cả những điều này đều được Ah Ci bí mật quay phim bằng camera V8.

Dưới sự kiểm soát của hai Taiqing, họ đã thay đổi vị trí của mình. Bất cứ lúc nào, một người phải liếm mu, còn người kia thì bú vú hoặc liếm lỗ đít của Jiazhen. Jiazhen chưa bao giờ được hưởng thụ tình dục bằng miệng hoàn hảo như vậy. Gần như ngay lập tức, Jiazhen choáng váng và đạt cực khoái. Trong vòng một giờ, Jiazhen liên tục bị hai chiếc lưỡi Thái Thanh liếm vào vùng nhạy cảm trên cơ thể. Jiazhen vẫn đang trong cơn hưng phấn cực khoái cho đến khi cô bất tỉnh vì khoái cảm.

Sau đó, hai Thái Thanh thay phiên nhau dùng dương vật đâm vào cơ thể Jiazhen. Thái độ của họ tràn đầy tình yêu và niềm vui. Taiqing ân cần điều chỉnh nhịp điệu lên đỉnh của Jiazhen, thay phiên nhau di chuyển nhịp nhàng bên trong cơ thể Jiazhen, để Jiazhen xuất tinh lần lượt, mang lại cho cô cơn cực khoái tốt nhất và lâu dài nhất trong cuộc đời.

Jiazhen đã ngủ như thế này và có giấc ngủ ngon nhất trong đời. Khi tỉnh dậy, cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt.

"Người đẹp...dậy đi..." Aci mang bữa sáng cho Jia Zhen. 

"Tối qua thế nào... Thật thoải mái... Nhìn em đạt cực khoái... à, em đẹp quá." 

Jiazhen từ lâu đã quen với những lời nhận xét lạnh lùng và mỉa mai của hai người, cô không dám trả lời sự thật. Đêm qua tắm lưỡi kiểu Thái thực sự khiến toàn thân Jiazhen cảm thấy dễ chịu vô cùng. Cơn đau ban đầu trong cơ thể cô lan xuống phần dưới cơ thể. Cảm giác châm chích biến mất chỉ sau một đêm và tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. 

"Thưa bà...Tôi đã thảo luận việc này với Akun...Tối nay tôi sẽ sắp xếp lại cho bà...Bà có vui không?" 

Giai Chân mặc dù không dám trả lời, nhưng trong lòng nàng lại không biết chuyện gì xảy ra. Nếu đêm qua lại có màn liếm xuất thần đó, Jiazhen thực sự sợ rằng từ nay cô sẽ nghiện và không bao giờ muốn quay lại Đài Loan nữa.

Buổi chiều, Akun và Azhi đưa Jiazhen đi thăm một cửa hàng bách hóa ở trung tâm thành phố Bangkok. Hai người đã trả cho Jiazhen rất nhiều tiền, thái độ của họ đối với Jiazhen rõ ràng đã được cải thiện, nhưng họ vẫn không cho phép cô mặc áo lót và đồ lót. 

Buổi tối, Akun đưa Jiazhen đến khách sạn PUB để uống rượu và vui chơi. Cô gái Thái Lan trên sân khấu chiêu đãi đám đông một cách quyến rũ bằng cách cởi bỏ quần áo và biểu diễn múa cột khêu gợi. Những người uống rượu trong cửa hàng lấy tiền giấy nhét vào chiếc nịt tất duy nhất của họ rồi sờ vào ngực và mông họ. Đó là một khoảng thời gian tuyệt vời trong và ngoài sân khấu.

"Cô...hãy xem cách người khác đối xử với tôi...cô phải rút kinh nghiệm...cô biết đấy."

"Thưa cô...đừng cố chấp như vậy...chúng tôi không phải là người ngoài...ồ."

Akun và Aci đã chế nhạo Jiazhen nửa say, điều này khiến Jiazhen rất đau lòng. 

Một số người nước ngoài ở bàn bên cạnh liên tục nhìn Jiazhen một cách hung dữ, điều này khiến Jiazhen có cảm giác như đang bị quấy rối. Cô sốt ruột quay người lại để thoát khỏi ánh mắt liếc nhìn của họ. Hành động này đều bị Akun nhìn thấy.

"Cô... mở đùi ra cho người khác xem... cặp mông của cô rất đẹp..." Akun ra lệnh cho cô. 

"Akun...đừng ở đây...được..." Jiazhen đau khổ cầu xin. 

"Ta bảo ngươi làm thì cứ làm đi... sao... ngươi không nghe lời..."

"Cô...cô nên ngoan ngoãn nghe lời...nếu không Akun sẽ uống rượu...và phát điên...cô biết không?"

Lúc này, một người lính nước ngoài da trắng ở bàn bên cạnh đã đến Jiazhen để nâng cốc chúc mừng anh ta trong tình trạng say rượu. Anh ta nói những lời tục tĩu với Jiazhen bằng thứ tiếng Anh không chuẩn, và coi Jiazhen như một con chim chích đường phố hoặc một gái điếm. Jiazhen liên tục nói với anh bằng tiếng Anh rằng cô không phải gái mại dâm nhưng người lính ngoại quốc vẫn quấy rầy cô. Jiazhen nhìn Akun với ánh mắt giúp đỡ. 

Akun nhìn người nước ngoài rồi nhìn Jiazhen, cố tình gài bẫy cô và thực sự trực tiếp thương lượng giá cả với anh ta. 

"Akun...tôi..." Jiazhen giật mình.

Không ngờ, Akun trừng mắt nhìn Jiazhen dữ dội đến mức Jiazhen không bao giờ dám nói nữa. 

Akun ngay lập tức thương lượng với người Mỹ với giá 100 đô la Mỹ và yêu cầu Jiazhen quan hệ tình dục với anh ta. Điều kiện là anh ta phải quay lại khách sạn nơi Zhen ở và đeo bao cao su khi quan hệ. Khi người Mỹ nghe nói rằng anh ta có thể quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp như vậy chỉ với 100 nhân dân tệ, anh ta nói rằng nó quá rẻ. Anh còn báo tin vui cho hai người bạn ngồi cùng bàn. Ba người nước ngoài lập tức tỏ ra lo lắng và lấy tiền ra đưa cho Akun. 

"Akun...Tôi không phải gái điếm...đừng sỉ nhục tôi như thế. Tôi có thể cho bạn bất cứ số tiền nào bạn muốn. Đừng để tôi đi với họ...làm ơn...wu...wuwu..." Jiazhen sợ hãi kêu lên. 

“Đừng nói những điều ngu ngốc… Tôi muốn bạn biết hậu quả của việc không vâng lời…” Akun nói và tát vào mặt Jiazhen một cái. 

Jiazhen khóc lóc trở về khách sạn và ngay lập tức bị Akun lột trần. Anh ta ra lệnh cho Jiazhen dùng miệng liếm dương vật có mùi hôi cho đến khi dương vật của người lính ngoại quốc cương cứng. Tên lính Mỹ đeo bao cao su vào, xuyên qua phần thân dưới của Jiazhen rồi chạy nhanh, dùng đôi bàn tay bẩn thỉu chạm vào Jiazhen một cách tham lam. Với làn da trắng như tuyết và mịn màng, cô bóp ngực và cử động thân dưới thật mạnh cho đến khi xuất tinh. Sau đó cô đổi sang người tiếp theo. Bằng cách này, Jia Zhen đã bị ba tên lính Mỹ bẩn thỉu và đầy mồ hôi trút giận lên người cô. Cô ấy còn giúp Akun xuất tinh một lần trước khi cho cô ấy ngủ. 

Jiazhen tội nghiệp bị Akun coi như gái mại dâm và bán cả thể xác lẫn linh hồn trong một đêm. Cô ấy càng trở nên tự hủy hoại bản thân về thể chất và tinh thần. Đến tối, Akun hẹn Jiazhen đến một quán mại dâm khác và nhờ Jiazhen đón hai thiếu niên Thái Lan về khách sạn. Jiazhen một lần nữa tận hưởng tình dục bằng miệng và tắm lưỡi đầy đam mê. Dưới đầu lưỡi của Thái Thanh trẻ tuổi, Jiazhen lần lượt lên đỉnh và liên tục rỉ ra hết tinh dịch âm đạo. 

Trong bảy tám ngày tiếp theo, mỗi tối Akun đều đưa Jiazhen đến Bangkok và chọn hai thanh niên Thái Lan về khách sạn vui chơi. Jiazhen dần dần đánh mất bản chất thật của mình và trở thành một con đĩ xa hoa. Ngay khi cô ấy phát hiện có người nhìn trộm vùng kín hoặc ngực của mình trên đường, vùng kín của cô ấy sẽ lập tức ướt át. Trên giường, cô học cách chủ động há miệng ngậm lưỡi và dương vật của nam thanh niên Thái. Cô mở đùi ra để tiếp nhận dương vật của Tai Qing, đồng thời lắc phần thân dưới theo chuyển động piston của Tai Qing để đạt cực khoái nhanh hơn và cuồng nhiệt hơn. Sự thay đổi suy nghĩ nhanh chóng như vậy khiến Akun và Aci bị sốc. 

"Ừ...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt," Azhi rên rỉ. 

"À... tôi biết bú... ồ... à" Akun cũng rên rỉ cùng lúc. 

Lúc này, Jiazhen đang khỏa thân quỳ trên sàn phòng, đồng thời giúp Akun và Azhi chơi kèn. Cô một tay cầm dương vật rồi nhét một dương vật vào miệng, kêu xèo xèo để làm hài lòng hai dương vật. Tay còn lại ấn vào dương vật của cô và thủ dâm, các ngón tay của cô nhấc lên âm vật để xoa nước. 

"Dưới đó ướt quá...nào...xuống đi..." Aci gọi Jiazhen. 

Jiazhen quỳ trên đất bằng bốn chân, ngẩng đầu lên và cố gắng nhét con cặc của Aci vào miệng. Akun nửa quỳ phía sau Jiazhen, nhét một con cặc đen dày đặc từ giữa cặp mông trắng nõn của cô, di chuyển ra vào. 

"Đổi bên..." Jiazhen ngoan ngoãn quay người lại. Quy đầu ướt át của Akun phủ đầy dịch tiết từ phần thân dưới của Jiazhen. Anh đưa nó vào miệng mà không quá bẩn. Aci ôm cái mông trắng và đụ lũ mon của Jiazhen. 

"Nào... cưỡi lên..." Ah Ci gọi Jiazhen. 

“Ừm…” Giai Chân gật đầu, lập tức dang đùi ra để ôm lấy phần thân dưới của A Từ. 

Aci có một dương vật dày và nóng, đứng kiêu hãnh giữa mái tóc. Toàn bộ dương vật được bao phủ bởi nước bọt của Jiazhen, nó sáng bóng và chờ đợi xương mu. Jiazhen tự mình bóc bỏ môi lớn, để lộ phần thịt ướt và mềm bên trong. Cô từ từ ngồi xuống với lỗ âm đạo thẳng hàng với quy đầu, nuốt chửng dương vật dày đặc và cưỡi lên người anh. Khi cơ thể anh bắt đầu di chuyển, Akun quỳ xuống phía sau Jiazhen, lấy dầu bôi trơn và bôi lên quy đầu dương vật của anh, sau đó căn chỉnh quy đầu với hậu môn phía sau Jiazhen, và nhét từng chút một cho đến khi quy đầu cỡ quả trứng đi vào trực tràng. Anh ta bắt đầu xoay eo và đưa con cặc to hoàn toàn vào hậu môn. 

Jiazhen bị kẹp giữa họ như một chiếc bánh sandwich. Hai dương vật dày được nhét vào hậu môn và hậu môn của cô, rồi chúng đâm sâu vào cơ thể cô. Cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến cô hét lên. Mặc dù đây là công việc thường ngày nhưng Jiazhen không bao giờ có thể quen được với tác động như vậy. Ngực cô bị véo mạnh, phần thân dưới bị dương vật đâm sâu vào cơ thể, cọ xát vào cổ tử cung. Miệng, âm vật và gò mu nhạy cảm của cô bị bóp chặt, cảm giác tê và ngứa liên tục trong âm đạo khiến Jiazhen không thể không xuất tinh. Dương vật dày đặc bị ép vào hậu môn của cô, làm căng cơ vòng của cô. Sự chuyển động của dương vật ra vào khiến cô có cảm giác muốn đi đại tiện và cảm giác đau đớn khi bị nhét vật lạ vào. Dưới sự kích thích lẫn nhau của hai cảm giác, Jiazhen đồng thời rơi vào trạng thái điên cuồng về tinh thần và thể chất. 

"Ahhh...chặt quá...bạn ở phía trước thế nào rồi?"

"Cảm giác thật tuyệt...âm đạo của cô ấy thật nóng và căng...ôi ôi..."

"Chết tiệt...Tôi sẽ chết tiệt, chết tiệt...cơ thể của cô ấy thực sự gây nghiện..."

"Ừ...Tôi sẽ không thể ngủ được nếu không làm tình với cô ấy."

Hai người họ vẫy dương vật, dùng sức tác động vào phần thân dưới và đâm vào lỗ kín của Jiazhen, thậm chí còn cố tình trò chuyện trước mặt cô. 

“Là cậu ở trên,” Akun gầm lên. 

Hai người họ đi tới với sự hiểu biết ngầm. Aci ở trên đẩy vào âm đạo, còn Akun ở dưới đẩy lên hậu môn. Hai dương vật đang di chuyển bên trong Jia Zhen cùng một lúc. Chỉ có một lớp da thịt mỏng manh ngăn cách họ, và nhau có thể cảm nhận được nhịp điệu của nhau. Mỗi khi Jia Zhen lên cao trào, sự co thắt và co thắt của các cơ dưới cơ thể và sự co thắt của xuất tinh âm đạo sẽ khiến cả hai cảm thấy thoải mái và chuyển động. 

"Ah... Tôi sắp phun ra... Ồ... Ồ... Cảm giác thật tuyệt."

"Tôi cũng vậy...ahhh..."

Akun và Aci lấp đầy âm đạo và trực tràng của Jiazhen bằng tinh dịch của họ. 

“Đã đến lúc vợ chồng cậu gặp nhau…” Sau bữa tối, Akun khỏa thân nói với Jiazhen. (Cái gì, bây giờ tôi có thể gặp Yuming. Yuming có ở đây không?)

Không bao lâu sau khi Jiazhen vui mừng, cô nghĩ đến cơ thể bẩn thỉu và bẩn thỉu của mình, và cô cảm thấy mình không còn xứng đáng với Yuming. 

"Sao... em không nhớ chồng mình sao?" Azhi hỏi. 

Giai Chân đang khóc. Hai con thú này làm sao có thể hiểu được nỗi lo lắng trong lòng Jiazhen lúc này. 

"Được rồi... trước khi về Đài Loan, anh lại dẫn em đi tắm lưỡi kiểu Thái."

Dưới sự sắp xếp của Akun, Jiazhen lại rơi vào sự tấn công bằng lời nói của Taiqing, và cô đạt đến đỉnh điểm đến mức tối tăm. 

Ngày hôm sau, Jiazhen nghe tin cô sắp gặp chồng mình, cô cảm thấy thực sự bối rối. Cô không biết phải đối mặt với chồng mình như thế nào, chỉ có thể bị Akun kéo đi từng bước một. 

Tại khu danh lam thắng cảnh ở trung tâm Bangkok, Jiazhen được đưa vào một nhà hát lớn ồn ào, tối tăm và chật kín khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới, bao gồm cả nam và nữ, người Nhật da đen, da trắng và da vàng. Mọi người đều chăm chú theo dõi màn trình diễn trên sân khấu.

Rạp hát tràn ngập mùi cơ thể đàn ông và mùi hạnh nhân của tinh dịch. Mùi hôi khiến Jiazhen cảm thấy buồn nôn. Ba nam nữ thanh niên Thái Lan quan hệ tình dục 3P mãnh liệt trên sân khấu. Bây giờ Jiazhen đã khác xưa. Cô đã có thể hiểu được niềm vui của phụ nữ khi quan hệ tình dục. Vì vậy, khi xem biểu diễn trên sân khấu, bị ảnh hưởng bởi không khí của hiện trường, cô bị kích thích thị giác và cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Núm vú của cô sưng lên và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

Đây là một nhà hát thực hiện hành vi lạm dụng tình dục. Nó chuyên về những cảnh cưỡng hiếp tập thể giữa nhiều người đàn ông và một phụ nữ. Sau đó, hai người chuyển giới đã quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen dũng cảm. Jiazhen tò mò nhìn người chuyển giới với cặp ngực ở phần thân trên và dương vật ở phần thân dưới. Họ quan hệ tình dục một cách kinh tởm, giống như phần thân dưới giống đàn ông nhưng lại đưa dương vật dày đặc vào hậu môn. Dương vật gần như teo lại cuối cùng cũng xuất tinh. Sau đó có một cô gái trẻ trông như một đứa trẻ vị thành niên. Một số máy rung lần lượt được đưa vào phần thân dưới trần trụi của cô. Cô gái rên rỉ đau đớn, Jiazhen không thể chịu đựng được khi nhìn thấy, nhưng phần thân dưới của cô lại ướt đẫm. 

Trong màn trình diễn tiếp theo, một con ngựa bập bênh được đặt trên sân khấu, với một chiếc gậy mát-xa điện tối màu nhô ra từ giữa lưng ngựa. Một cô gái Thái rất trẻ đang cưỡi ngựa và chiếc gậy mát-xa được đặt vào phần dưới cơ thể của cô ấy. Con ngựa bập bênh lắc lư tới lui. Mái tóc dài của cô gái Thái Lan tung bay, khuôn mặt ửng hồng như hoa đào, vẻ mặt mãn nguyện, vui vẻ, phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng khiến mỗi khán giả nam đều cứng cặc. 

"Hehe... Khi về Đài Loan tôi sẽ nhờ ông chủ mua một con ngựa gỗ cho cậu dùng... Hehe... Để cậu cưỡi ngựa mỗi ngày... Ngày nào cũng làm... Được rồi... Hehe..."

"Ừ... dáng vẻ của bạn khi vung vợt... đẹp hơn cô gái da đen trên sân khấu rất nhiều..."

"...Ồ..." Jiazhen không dám trả lời, chỉ có thể tuyệt vọng lắc đầu. 

Sau đó, một con chó sói khổng lồ và một cô gái trẻ người Thái xuất hiện trên sân khấu và họ biểu diễn thú tính trước mặt mọi người. Dương vật của chó sói trông mỏng hơn con người một chút, nhưng chiều dài của nó thật đáng kinh ngạc. Chó sói dùng chiếc lưỡi siêu dài xâm nhập cô gái Thái Lan. Sau khi đào bới phần dưới cơ thể, cô gái Thái phát ra một tiếng rên dâm đãng và chuyển động, có vẻ rất hài lòng. Khi dương vật của chó sói dài ra, chó sói tự động ngồi lên người cô gái Thái, lắc mạnh phần thân dưới của con chó và xâm nhập vào âm đạo của cô gái Thái. Khán giả vỗ tay như sấm dậy.

"Cô... cô thấy đấy, người đàn ông trước mặt cô là chồng cô... xin hãy xác nhận điều đó..."

Theo hướng ngón tay của Akun, ở ba hàng đầu quả thực có một thanh niên cao gầy. Lưng của anh ấy trông rất giống Yuming. Người đàn ông này đang trò chuyện thân mật với những người nước ngoài da trắng bên cạnh. Jiazhen nghi ngờ nhìn anh, thầm cầu nguyện rằng đó không phải là Yuming. 

Lúc này trong lòng Jiazhen đầy thắc mắc và đang chú ý đến diễn biến trước mắt. Ngay cả khi Ah Ci đưa tay vào phần dưới cơ thể cô và sờ soạng cô, Jiazhen cũng không từ chối và cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể cô. 

Nửa giờ sau, Yuming theo hai người nước ngoài cao lớn ra ngoài. Jia Zhen lo lắng muốn kéo Yuming lại, nhưng Akun đã ngăn cô lại và ấn cô xuống ghế. Anh chạm vào ngực cô bằng cả hai tay và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Tiểu thư... cô gấp cái gì vậy... vợ chồng sau này gặp nhau... nhìn cô kìa, núm vú cứng quá... hahaha."

Ah Kun và Ah Ci đang ở trong rạp, chơi đùa với vùng nhạy cảm của Jiazhen trong bóng tối, chơi đùa với cô bằng những âm thanh dâm đãng bên tai cô. Giai Chân cũng bị trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, ngã xuống ghế. Nếu không phải ở nơi công cộng, Jiazhen sẽ không thể kiểm soát được cực khoái và rên rỉ. 

"Ừ... gần xong rồi... đi tìm chồng em thôi."

Akun đẩy Jiazhen, người đang ở trạng thái cực khoái, ra khỏi chỗ ngồi và bước lên cầu thang từ bên cạnh rạp hát. Hàng chục căn phòng lớn được ngăn cách bằng hành lang dài trên lầu. Âm thanh va chạm vật lý và tiếng rên rỉ của nam nữ từ phía sau truyền đến từ nhiều căn phòng. Jiazhen sợ hãi ôm lấy Akun, sợ anh sẽ bỏ cô ở đây để chịu nhục lần nữa. 

Akun đi đến cuối hành lang, nhẹ nhàng mở khe cửa và nhìn vào trong. Anh gật đầu hài lòng và đẩy cánh cửa hoàn toàn mở ra. Jiazhen đi theo Akun và Azhi đứng ở cửa nhìn vào trong. 

Jiazhen hoàn toàn không thể tin vào mắt mình. Cô nhìn thấy chồng mình khỏa thân quỳ dưới sàn, dùng miệng ngậm lấy dương vật dày đặc của hai người nước ngoài. Vẻ mặt của anh ấy rất nghiêm túc và háo hức, với sự khao khát viết trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú. Khi hai người nước ngoài nhìn thấy Jiazhen và những người khác, họ trợn mắt xấu hổ mà không nhận ra. 

"Woo...wu..." Aci chặn miệng Jiazhen lại, không cho cô phát ra âm thanh nào vì sợ cô sẽ hét lên. 

Tôi nhìn thấy một người nước ngoài với con gà trống rất cao, đến phía sau Yuming, giơ ngón tay ra để đào lỗ đít của Yuming và dùng tay kia tát mạnh vào mông Yuming. Người nước ngoài đứng phía trước để Yuming thổi kèn, ấn mạnh đầu Yuming xuống, một dương vật cực dài và dày hoàn toàn bị nuốt chửng vào miệng Yuming. (Dư Minh...Sao chồng mình lại có thể như thế này...Thật đáng sợ...)

Mặc dù hai người nước ngoài dùng những phương pháp rất bạo lực để đụ Yuming nhưng Yuming không hề tỏ ra bất bình. Ngược lại, anh ta lại rất vui vẻ và liếm mạnh hơn phần quy đầu đen dày. 

Lúc này, Yuming được yêu cầu chuyển đổi đối tượng phục vụ. Người nước ngoài vừa bị Yuming liếm con cặc to đã đẩy quy đầu của mình vào lỗ đít của Yuming. Chỉ trong chốc lát, một dương vật dày và dài đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể Yuming, trượt vào và rút ra. Dương vật vốn mềm nhũn của Yuming dần dần sưng lên. 

Jiazhen đã bật khóc khi nhìn thấy điều này. 

Mãi cho đến khi hai người nước ngoài xuất tinh vào Yu Ming, Ah Ci mới đẩy Jiazhen đến trước mặt Yu Ming. 

"Yu Ming...wuwuwu...sao anh có thể trở nên như thế này...wuwu" Jiazhen khóc và ngã xuống trước mặt chồng mình. 

"Ừ... Jiazhen... cậu đã nhìn thấy hết rồi."

Yuming vẫn còn đang ngơ ngác đột nhiên nhìn thấy vợ mình xuất hiện trước mặt, trong lúc nhất thời anh không kịp phản ứng. 

"Đi thôi... Vu Minh, theo anh về Đài Loan... chúng ta hãy rời khỏi đây."

"Không, Giai Chân... ngươi tự mình trở về... ngươi đừng lo lắng cho ta, về sau ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện gì xảy ra, ngươi nên nhanh chóng trở về đi. Trong nhà ngươi còn có người đang nhớ tới ngươi, ngươi nên đi nhanh đi." Yuming nói một cách đau đớn và chân thành.

"Dư Minh... Ta sẽ không đi... Nếu muốn rời đi, chúng ta cùng nhau đi... wu wu wu" Jiazhen đau đớn kêu lên. 

"Chồng tôi muốn em đi...cứ đi đi...sao em lại khóc?" Akun hung hăng nói với Jia Zhen. 

Ah Ci mạnh mẽ kéo Jiazhen đi. Dưới sự phối hợp của Akun và Ah Ci, Jiazhen bị kéo khỏi nơi này và buồn bã trở về khách sạn. Hai người bắt chước tư thế quan hệ tình dục trong rạp và ép Jiazhen chơi với họ cho đến rạng sáng. Jiazhen giống như một cơ thể không có linh hồn. Các em được phép chơi cho đến khi kiệt sức rồi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức...

