============================================================
  Nữ sinh viên đại học 21 tuổi đến từ Hàng Châu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/21%e6%ad%b2%e7%9a%84%e6%9d%ad%e5%b7%9e%e5%a5%b3%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2025-03-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Khi đang đi công tác, tôi nhận được điện thoại của một người quen, nói rằng một người bạn của anh ấy là Chen Yan, sinh năm 1984 tại quận Lục Thành, Ôn Châu. Cô ấy 21 tuổi. Cô ấy đã được nhận vào Trường Cao đẳng Nghề và Kỹ thuật ở Xiasha, Hàng Châu, thành phố của tôi vào năm ngoái và đã theo học tại trường này được một học kỳ. Cô ấy cô đơn ở một thành phố xa lạ và muốn kết bạn nên tôi đã cho cô ấy số điện thoại của mình với hy vọng có thể làm bạn với cô ấy. Trên thực tế, cô ấy không coi trọng nó. 

Sau khi trở lại công ty, tôi bận rộn với các dự án và không để ý đến vấn đề này. 

Một ngày nọ, tôi đột nhiên nhận được một cuộc gọi hỏi tôi có phải thế này thế kia không. 

Trong điện thoại có một giọng nữ rất trưởng thành. 

Tôi biết ngay đó là cô gái. 

Thế là tôi mời cô ấy đi ăn tối. 

Nhưng hôm đó tôi bận quá nên mãi đến rất khuya mới rời công ty. 

Tôi xin lỗi qua điện thoại và lái xe thẳng đến trường của cô ấy. 

Hẹn nhau đợi ở cổng trường cô. 

Trong đầu tôi thực sự không có bất kỳ suy nghĩ nào, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi chán ghét. 

Tôi chỉ phải đi vì khuôn mặt của một người quen. 

Đỗ xe trước cổng trường rất khó khăn nên tôi phải loay hoay tìm một khoảng trống ở phía xa. 

Sau đó anh đỗ xe và đi về phía cổng trường. 

Từ xa tôi đã nhìn thấy một cô gái ở cổng trường. Cô ấy có dáng người rất đẹp, bộ ngực lớn, 36D khi nhìn bằng mắt và mái tóc dài bồng bềnh. 

Đột nhiên tôi có một cảm giác thôi thúc và nghĩ thầm, cô gái này giỏi thật. 

Khi đến gần hơn, tôi gọi vào di động của cô ấy và chắc chắn đó là cô ấy. 

Thế là tôi vội vàng xin lỗi. 

Sau đó anh ấy nói chúng ta hãy đi ăn đi. 

Cô ấy nói cô ấy đã ăn rồi. Trường bắt đầu sớm và cô ấy biết tôi bận nên cô ấy ăn trước. 

Tôi nói không có vấn đề gì, cứ nhìn tôi ăn. 

Cô mỉm cười, cô là một cô gái rất trẻ và xinh đẹp. 

Lúc đó là đầu mùa xuân và hơi lạnh vào ban đêm. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác với một chiếc váy dài bên trong và đi bốt. 

Có mùi như cô vừa mới tắm xong. 

Tôi nghĩ đây là đứa trẻ yêu thích sự sạch sẽ và lịch sự. 

Tôi thấy cô ấy hơi tái xanh vì lạnh nên nhanh chóng chở cô ấy lái xe đi tìm thứ gì đó để ăn. 

Tìm thấy một nhà hàng Hàn Quốc. 

Sau đó ra lệnh cho một số thứ ngẫu nhiên. 

Hãy để cô ấy tự làm việc đó. 

Cô ấy nói cô ấy không đói nên tôi bắt đầu ăn mà không suy nghĩ gì cả. 

Cô ấy cười thầm khi thấy tôi xấu hổ khi ăn. 

Sau khi ăn một lúc để kìm nén cơn đói, tôi nghiêm túc nhìn cô gái này. 

Rất khỏe mạnh, rất trưởng thành và tràn đầy năng lượng. 

Đôi mắt trong sáng như ngọc béo cừu. 

Trong nhà hàng hơi nóng nên cô cởi áo khoác ra, lộ ra bộ ngực đầy đặn. 

Tôi không biết khi nào, nhưng em trai tôi đã gặp khó khăn. 

Tôi đã quyết tâm để có được nó. 

Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe về cuộc sống đại học của mình trong lúc ăn. 

Khả năng hùng biện của tôi vốn đã tốt, cộng với kinh nghiệm xã hội nhiều năm, tôi đã khiến cô gái nhỏ vừa bước vào đại học này choáng váng và không ngừng cười. 

Tôi cảm thấy có gì đó dịu dàng và vui tươi trong cách cô ấy nhìn tôi, và tôi thầm vui mừng. 

Ăn xong tôi gọi đồ chín đóng gói để cô mang về. 

Cô ấy đã từ chối. 

Tôi nói tôi cũng là sinh viên. 

Ai cũng biết, nếu đi ăn mà không mang về bịt miệng ký túc xá thì sau này khó mà làm được điều đó. 

Cô không nài nỉ nữa. 

Tôi chở cô ấy xuống ký túc xá và bảo cô ấy sau này hãy liên lạc với cô ấy thường xuyên hơn. Nếu cô ấy cần gì thì cứ gọi trực tiếp cho tôi. 

Chỉ cần coi tôi như anh trai của bạn. 

Sau đó anh ấy rời đi. 

Khoảng thời gian sau đó tôi thường xuyên nhắn tin trao đổi với cô ấy. 

Đưa cô ấy đi chơi ngay khi cuối tuần đến. 

Dần dần, cô đối xử với tôi như em gái với anh trai, thường cư xử như một đứa trẻ hư. 

Tình cờ có một dự án lớn buộc tôi phải đi vắng gần một tháng. 

Tôi cố tình không gọi cho cô ấy hay trả lời tin nhắn. 

Cô ấy rất lo lắng và tôi đã khiến cô ấy nghẹn ngào nhiều lần khi cô ấy gọi cho tôi. 

Khi chuẩn bị về nhà, tôi ăn tối với khách hàng và uống rất nhiều rượu. Tuy nhìn như say nhưng trong lòng tôi vẫn hiểu. 

Sau đó tôi quay lại phòng và bấm số của cô ấy. 

Nói chuyện với cô ấy với giọng say sưa. 

Cô ấy hét lên ở đó, anh ơi, anh đã uống bao nhiêu rồi! Bạn có ổn không? 

Đây là hiệu ứng tôi muốn. 

Sau đó, tôi bắt đầu khoe khoang về việc tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào, ông chủ của tôi vô dụng như thế nào và khách hàng của tôi thật là khốn nạn. 

Trò chuyện qua điện thoại hơn một tiếng đồng hồ khiến cô bật khóc. 

Sau đó tôi cúp máy và đi ngủ trong sự mãn nguyện. 

Đến chiều tôi bảo tôi sắp về nhà thì cô ấy gọi điện hỏi tôi đã về chưa và muốn đãi tôi một bữa tối. 

Tôi từ chối, nói rằng tôi phải báo cáo công việc và không có thời gian. 

Bạn có thể nói rằng cô ấy thất vọng và hơi buồn. 

Một tuần sau, vào ngày cuối tuần, tôi bất ngờ gọi điện cho cô ấy và nhờ cô ấy đãi cô ấy một bữa tối. 

Cô ấy đã rất hạnh phúc. 

Tôi đã đến ký túc xá của cô ấy để đón cô ấy đúng giờ. 

Cô ấy sống sót và đá. 

Cô đi tắm và nó có mùi thơm. 

Trời đã nóng rồi và cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh lá cây. 

Bộ ngực dường như đầy đặn hơn. 

Cô có chiều cao 1,71 và đôi chân cũng không hề ngắn, rất quyến rũ. 

Rất thanh lịch. 

Tôi hơi khó chịu khi nhìn vào chân cô ấy. 

Đưa cô ấy đi ăn xong rồi đi bar. 

Tôi nói tôi phải lái xe và không được uống rượu, nhưng bạn cứ uống. 

Hôm đó cô ấy rất vui và uống rất nhiều bia. 

Sau đó anh ấy xòe tóc ra và kéo tôi nhảy. 

Tôi ngập ngừng nắm tay cô ấy, nhưng cô ấy không từ chối. 

Tôi nắm chặt tay cô ấy và không từ chối. 

Tôi đặt tay lên eo cô ấy, cô ấy hơi chống cự nhưng tôi kiên quyết dừng lại ở đó và cô ấy đành nhượng bộ. 

Chúng tôi ra khỏi quán bar rất muộn. 

Cô ấy hơi say và mệt mỏi. 

Tôi không nói gì. 

Yêu cầu cô ấy thắt dây an toàn và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Sau đó anh đi thẳng về nhà. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy tới nhà tôi. 

Khi cô ấy đậu xe và quẹt thẻ ở cổng khu dân cư, cô ấy mở mắt ra và nói đó là nơi cô ấy ở, còn tôi nói đó là nhà của tôi. 

Cô ấy nói không, tôi phải quay lại ký túc xá. 

Tôi nói, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, bạn còn quay lại được không? Cô ấy nói không, tôi phải chào các bạn cùng lớp, nếu không các bạn sẽ lo lắng. 

Sau đó cô ấy rút điện thoại ra và nói, ôi, nhiều cuộc gọi nhỡ quá. 

Sau đó cô ấy bắt đầu nói chuyện với các bạn cùng lớp của mình. 

Tôi nghe cô ấy nói, tối nay tôi sẽ không về và sẽ về sống với một người họ hàng của tôi. 

Đừng lo lắng. 

Rồi anh cúp máy. 

Tôi nghĩ, chết tiệt, cứ giao nó đến tận nhà và đừng trách tôi. 

Sau khi vào cửa, tôi dẫn cô ấy đi xem từng phòng. 

Hoàn cảnh gia đình cô cũng rất tốt nên cô không hề cảm thấy rụt rè. 

Cô ấy nhìn thấy ảnh của bạn gái tôi, cầm lên và nhìn với vẻ thích thú rồi nói: “Bạn gái của anh à?” Rất đẹp. 

Tôi bảo ừ, người thật đẹp hơn. 

Cô ấy hơi ngạc nhiên và nói, vậy tại sao anh không cưới cô ấy? Tôi nói, trẻ con biết gì? 

Cô có chút không vui nói sẽ không hỏi. 

Tôi lấy bộ đồ ngủ của mình ra đưa cho cô ấy và bảo cô ấy đi tắm. 

Tôi đã nói bạn gái tôi không cao hơn bạn nên bạn nên mặc đồ của tôi. 

Cùng lúc đó, anh ta lấy ra một gói quần lót chưa mở, nói là mới chưa qua sử dụng. 

Cô đỏ mặt và bỏ đi. 

Tôi cũng đi sang phòng tắm khác để tắm. 

Tôi nhanh chóng lấy đồ uống và trái cây ra phòng khách chờ cô ấy. 

Cô tắm rửa khoảng 40 phút trước khi đi chân trần ra ngoài. 

Anh bước tới trong khi xoa tóc bằng một chiếc khăn khô. 

Tôi nói, bạn cho quần áo bẩn vào máy giặt, lát nữa tôi sẽ giặt một cái nồi. 

Cô ấy nói tôi đã giặt nó bằng tay. 

Tôi bảo bạn ngồi xuống, ăn hoa quả và uống gì đó. 

Cô ấy ậm ừ rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn cách tôi một chút, bắt chéo chân này lên chân kia. 

Cô có chút không muốn bỏ cuộc, hỏi: Bạn gái của anh đâu? Tôi không nói gì, châm một điếu thuốc, tựa lưng vào ghế sofa và nhìn cô ấy. 

Cô có chút không hiểu, bĩu môi nói: "Anh nhìn tôi làm gì?" Tôi đã bịa ra một lời nói dối. 

Trên thực tế, bạn gái tôi đã được chính phủ cử đi đào tạo ở Liên minh Châu Âu trong nửa năm. 

Tôi nói cô ấy đi du học không muốn về nên chia tay tôi. 

Ai biết được vì sao tôi lại cảm động, quầng mắt đỏ hoe, trong giọng còn có tiếng khóc. 

Cô hơi choáng ngợp. 

Tôi đưa trước cho cô ấy hộp khăn giấy, không phải cố ý. 

Bây giờ nó có vẻ là một bước rất quan trọng. 

Tôi nói, đưa cho tôi khăn giấy, tôi muốn lau nước mắt. 

Cô ấy lấy vài chiếc khăn giấy và đưa cho tôi. Tôi không đưa tay ra nhận mà chỉ hút thuốc nên cô ấy phải qua đưa cho tôi. 

Tôi đưa tay ra nhặt nó lên, kéo cô ấy vào lòng và bịt miệng cô ấy. 

Bởi vì cô đi giữa bàn cà phê và ghế sofa nên cô không còn chỗ để kháng cự. Chân cô ấy không thể vùng vẫy trong một không gian nhỏ như vậy nên cô ấy ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm cô ấy bằng một tay và nắm tay cô ấy bằng tay kia. 

Đưa lưỡi của bạn vào miệng cô ấy. 

Cô ấy muốn quay đầu lại nhưng bị cánh tay tôi giữ lại và không thể cử động. 

Cô ấy đang rên rỉ, nhưng tôi không quan tâm chút nào. 

Miệng cô ấy rất mềm và mịn, lưỡi lẩn tránh như một con cá nhỏ. 

Tôi mút môi cô ấy bằng môi mình và cố gắng thò tay vào trong váy ngủ của cô ấy bằng tay kia. 

Cô hoảng sợ nhưng chân cô đã bị bàn cà phê chặn lại và cô không thể sử dụng sức lực của mình. Một bàn tay của tôi đã bị cánh tay tôi chặn lại từ khuỷu tay của cô ấy và cô ấy không thể sử dụng được. Cô chỉ có thể dùng một tay để chống cự trong vô vọng.

Chắc hẳn cô ấy đã hối hận khi mặc bộ đồ ngủ của tôi, loại đồ ngủ có thắt lưng, có túi rộng, tay tôi dễ dàng lọt vào. 

Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy và tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác mềm mại, dịu dàng đó. 

Cô vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh nó, và khi làm như vậy, chiếc thắt lưng đã lỏng ra. 

Tôi lợi dụng tình thế mà dùng tay đẩy, chiếc váy ngủ bị bung ra, để lộ đùi và ngực. 

Tôi bước tới và đặt cô ấy lên ghế sofa. 

Hai chân cô bị ghim vào bàn cà phê, cô không nhịn được mà nằm xuống. 

Và tôi có thể chăm sóc cô ấy bằng cả hai tay. 

Tôi dang chân cô ấy, ngồi lên chân cô ấy, ấn vào đùi cô ấy và kéo bộ đồ ngủ của cô ấy ra hoàn toàn. Hai bầu ngực lộ ra ngoài. Chúng có màu trắng, to và rất chắc chắn. Núm vú nhỏ và quầng vú không lớn. Núm vú hơi đen và đã cương cứng. 

Lúc này cô ấy bắt đầu cầu xin tôi hãy để cô ấy đi. 

Tôi đã nói tôi thích bạn rất nhiều. Tôi đã thích bạn kể từ lần đầu tiên tôi gặp bạn. 

Cô ấy nói anh có bạn gái. 

Tôi hỏi cô ấy cô có bạn trai chưa? Cô ấy lắc đầu. 

Bạn gái tôi đã chia tay với tôi. 

Bạn sẽ là bạn gái của tôi chứ? Cô ấy nói, nhưng anh hơn em 6 tuổi. 

Tôi đã nói đây là một vấn đề? Tôi biết bạn cũng thích tôi, cô ấy nói điều này khác. 

Tôi đã nói là không có gì khác biệt. 

Sau đó anh cúi đầu hôn cô. 

Cô ấy quay mặt đi và tránh miệng nhưng chỉ đưa cho tôi đôi tai và chiếc cổ nhạy cảm nhất của cô ấy. Tôi thổi, hôn và mút cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển. 

Tôi một tay nắm lấy hai cổ tay cô ấy, tay kia xoa bóp ngực cô ấy. Đôi mắt cô nhắm nghiền, mái tóc xõa tung, che mất nửa khuôn mặt. 

Tôi đẩy hai tay cô ấy lên trên đầu cô ấy, dùng cánh tay kẹp chặt khuỷu tay cô ấy và cúi đầu xuống để mút núm vú và ngực của cô ấy. 

Cô thở mạnh và thì thầm, Em cầu xin anh, hãy để em đi. 

Tôi không chú ý. 

Tôi thay phiên nhau mút và xoa cả hai bầu ngực. 

Cô ấy cầu xin tôi, hãy để tôi đi và xuống, chân tôi tê cứng vì áp lực của bạn. 

Tôi đứng dậy khỏi cô ấy và bế cô ấy lên. Cô ấy sợ ngã nên phải ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi ném cô ấy lên giường. 

Cô ấy cố gắng trốn thoát khỏi phía bên kia giường, nhưng tôi đã nhảy qua và đè cô ấy xuống giường, và cô ấy hét lên. 

Tôi nhanh chóng dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. 

Thật dễ dàng để chiến đấu trên giường. 

Tôi ấn hai cổ tay cô ấy bằng một tay. Bởi vì chúng xếp chồng lên nhau nên cô rất tổn thương nên không dám phản kháng mạnh mẽ. 

Tôi dùng tay kia nắm lấy đầu gối của cô ấy và kéo thật mạnh để cô ấy mở rộng chân khi đau, tôi nằm giữa hai chân cô ấy và ấn cô ấy xuống. 

Cô không còn cách nào khác ngoài tách hai chân ra. 

Tôi tiếp tục hôn cổ cô ấy, cắn nhẹ vào tai cô ấy, liếm nách cô ấy (chỉ một hoặc hai sợi lông, rất sạch và không có mùi vị), và liếm ngực cô ấy. 

Cô nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Tôi lật cô ấy lại, xoay tay cô ấy ra, một tay nắm lấy hai cổ tay, tay kia lột chiếc váy ngủ xuống. 

Điều này khiến cô để ngực trần, chỉ mặc đồ lót. 

Tôi dùng tay lột quần lót của cô ấy ra, cô ấy nâng mông lên khiến tôi khó chạm vào. Tôi nhân cơ hội đó tiến về phía trước và chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy nhanh chóng nằm xuống và lại ấn vào tay tôi, làm đi làm lại như vậy nhiều lần. 

Tôi không nghĩ đó là một lựa chọn. 

Anh buông tay cô ra, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót rồi kéo xuống. 

Cô lập tức quay người lại và dùng hai tay nắm lấy cạp quần. 

Tôi đành phải nằm xuống đè cô ấy xuống lần nữa, tiếp tục nắm tay cô ấy, tay còn lại kéo quần cô ấy xuống. 

Cô ấy đã uống rất nhiều rượu và khiêu vũ rất lâu. Cô ấy đã rất mệt mỏi rồi. Sau khi tắm nước nóng, toàn thân cô rất mệt mỏi. 

Cô chỉ chống cự bằng bản năng của một người phụ nữ, làm sao cô có thể chịu được sự tra tấn như vậy từ một cậu bé 25, 6 tuổi. 

Sau khi làm điều này vài lần, quần lót của cô đã bị cởi đến giữa đùi. 

Nhưng để tháo chúng ra hoàn toàn, tôi phải dùng cả hai tay. Vì cô ấy cao nên tôi không thể một tay nắm tay cô ấy và tay kia cởi quần hoàn toàn cho cô ấy. 

Tôi lật cô ấy lại, đặt tay cô ấy lên tay cô ấy, tôi ngồi lên tay cô ấy và ấn chặt để có thể cởi đồ lót của cô ấy một cách dễ dàng. 

Cô ấy quay mặt sang một bên để thở, còn tôi thì vẫy chiếc quần lót của mình trước mặt cô ấy một cách sặc sỡ. 

Cô nhắm mắt lại và thở dài. 

Điều kỳ lạ là một khi chiếc quần lót của người phụ nữ bị cởi bỏ, cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình và không còn phản kháng nữa. 

Anh chỉ nằm đó bất động, nhắm mắt chờ người đàn ông chơi đùa với mình. 

Tôi tranh thủ cởi quần lót của cô ấy, dạng chân ra và bắt đầu kiểm tra âm đạo của cô ấy. 

Lông mu rất sẫm màu và tập trung ở xương mu. 

Môi bé vẫn nằm ẩn trong môi lớn, chỉ lộ ra một phần nhỏ. 

Toàn bộ âm đạo hơi đen, như thể không còn trinh. 

Tôi vỗ nhẹ vào đùi trong của cô ấy và ra hiệu cho cô ấy mở chúng rộng hơn và cô ấy làm theo. 

Sau đó tôi đi liếm âm vật của cô ấy. 

Cô ấy run rẩy toàn thân và nói không, cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Tôi nói, em yêu, em vẫn còn trinh. Hãy nghe lời anh trai và chắc chắn bạn sẽ cảm thấy thoải mái. 

Sau đó, tôi tiếp tục liếm lên xuống rãnh âm đạo của cô ấy, dùng đầu lưỡi trêu đùa cửa âm đạo và âm vật của cô ấy, đồng thời dùng tay xoa xoa núm vú của cô ấy. 

Cô ấy bị buộc phải xoay người lại và nói không, không. 

Lúc này cô đã ngoan ngoãn như một con cừu. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và quỳ xuống, cô ấy vâng lời.

Tôi liếm âm hộ của cô ấy từ phía sau trong khi đưa tay ra phía trước để chạm vào âm vật của cô ấy. 

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng nhanh và dữ dội hơn và thấy bàn tay cô ấy đang cào vào tấm ga trải giường. 

Điều này cho thấy cô ấy đang bắt đầu thích thú với nó. 

Khi liếm âm hộ của cô ấy, tôi thay phiên nhau xoa bóp âm vật và núm vú của cô ấy bằng cả hai tay. 

Nó khiến nước trái cây của cô chảy khắp nơi. 

Tôi có thể thấy hậu môn của cô ấy co thắt liên tục. Đây là phản ứng sinh lý của cô ấy. Khi cô cảm thấy dễ chịu, âm đạo và hậu môn sẽ vô tình co lại. 

Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống. 

Thì thầm, tôi sẽ không làm tổn thương bạn. 

Anh thích em và anh sẽ cưới em khi em tốt nghiệp. 

Tôi nói bạn có thoải mái không? Cô nhắm mắt lại và khẽ gật đầu. 

Tôi nói anh trai đã hứa với em là sẽ không lấy đi trinh tiết của em trừ khi em muốn. 

Cô ấy hơi ngạc nhiên và mở mắt ra và nói, Thật sao? Tôi gật đầu. 

Tôi đã nói rồi nhưng bạn phải nghe lời anh trai mình. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và chạm vào dương vật của mình. 

Cô ấy xấu hổ và thu mình lại sau khi bị chạm vào. 

Tôi đã nói đây là bước bạn phải thực hiện, không có gì cả. 

Cô ấy cầm lấy dương vật của tôi dưới sự hướng dẫn của tôi nhưng cô ấy chỉ cầm nó. 

Tôi ngồi lên cổ cô ấy, đưa cặc của mình lại gần miệng cô ấy và yêu cầu cô ấy liếm nhưng cô ấy từ chối và nói rằng nó bẩn. 

Tôi đã nói nếu bạn liếm dương vật của tôi, tôi sẽ không lấy đi trinh tiết của bạn. 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và nắm lấy quy đầu của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng như thể đã uống rượu. 

Tôi bảo bạn nên dùng lưỡi liếm nó, giống như mút thạch. 

Cô càng đỏ mặt hơn. 

Chỉ hút rất yếu. 

Nhưng nó cũng cảm thấy tốt. 

Rốt cuộc, thật tuyệt khi có một trinh nữ xinh đẹp thổi kèn cho bạn. 

Con cặc của tôi ngày càng to và cứng do sự bú của cô ấy và cảm giác thỏa mãn trong tinh thần của tôi. 

Cô ấy nhổ dương vật của mình ra và nói, chuyện gì đã xảy ra vậy, nó trở nên to và cứng. 

Tôi nói điều này được gọi là sự cương cứng. 

Cô ấy rất nhút nhát. 

Tôi động viên cô ấy và nói, hãy nhìn kỹ và chạm vào cô ấy. 

Sớm hay muộn bạn cũng sẽ trở thành một người phụ nữ và một người mẹ. 

Điều này không có gì đáng xấu hổ. 

Cô ấy quay đầu lại nhìn và tôi bảo cô ấy chạm vào nó bằng tay. 

Khi cô chạm vào, em trai tôi nhảy dựng lên, cô bật cười, còn em vẫn cử động được. 

Tôi nói, vâng, nó di chuyển rất tốt. 

Tôi có thể thấy rằng cô ấy đã thoải mái hơn nên có vẻ như không có vấn đề gì khi đụ cô ấy. 

Chỉ cần nằm lên người cô ấy và bú vú cô ấy. 

Cô nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ. 

Tôi đưa miệng về phía cô ấy và cô ấy mở miệng và bắt đầu hôn tôi. 

Khi tôi hôn cô ấy, tôi chạm vào ngực, eo và đùi cô ấy. 

Phản ứng của cô là phản ứng bình thường của một người phụ nữ dễ xúc động. 

Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

Cô nói cô muốn làm gì? Tôi nói hãy để bạn mô phỏng quan hệ tình dục. 

Cô ấy nói anh đã hứa với em là không lấy nó đi. 

Tôi nói có, đừng lo lắng, anh ấy nói đúng như lời anh ấy nói. 

Chỉ muốn bạn biết thủ tục làm tình. 

Tôi đẩy chân cô ấy lên để toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra. 

Tôi chà xát con cặc của mình qua lại trong âm đạo của cô ấy, bôi nó bằng nước ép của cô ấy. 

Trong khi cô ấy đang tận hưởng nó, tôi liền lao vào. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Bạn cảm thấy quá trình đưa vào là một loại cảm giác cởi mở. Bạn có thể cảm nhận được thế giới đang bị tách ra trước quy đầu của mình, giống như một tấm áo choàng cắt ngang sóng, như mũi thuyền mở ra mặt nước. 

Thật tuyệt vời. 

Rất bôi trơn, mịn màng, chặt chẽ, ấm áp và ẩm ướt. 

Cô nhắm mắt lại và khóc: "Đau quá, đau quá, ra ngoài, ra ngoài." 

Làm sao tôi có thể nghe lời cô ấy được. 

Chọc nó mạnh nhất có thể. 

Toàn thân cũng bị ép lên. 

Cô ấy cứ hét lên rằng nó đau. 

Tôi không quan tâm. 

Bắt đầu làm tình với cô ấy. 

Trong khi đang đụ cô ấy, tôi nói: "Thư giãn và dang rộng chân ra để không đau lắm." 

Cô làm vậy nhưng vẫn kêu lên đau đớn. 

Vừa khóc, anh vừa nói, anh là kẻ dối trá, anh là kẻ dối trá. 

Tôi nói, em yêu, đây là bài học đầu tiên của em với tư cách là một người phụ nữ. 

Đừng bao giờ tin những gì đàn ông nói trên giường. 

Âm đạo của cô ấy siết chặt quanh tôi, và cô gái xinh đẹp cau mày, nhắm mắt lại, thổn thức và thở hổn hển khi bạn đẩy vào cô ấy. 

Chạm vào thân hình trưởng thành, khỏe mạnh của cô gái 21 tuổi và cảm nhận vẻ đẹp của tuổi trẻ. 

Cặp đùi của cô ấy dài đến mức, từ mông đến khủy chân, khiến tôi không nỡ rời tay, chúng mịn màng và đẹp quá. 

Tôi rút dương vật ra nhìn thì không có máu. 

Thực tế, máu trinh nữ không còn tồn tại trong cuộc sống ngày nay. 

Chạy và đạp xe có thể khiến màng trinh bị rách. 

Tôi biết cô gái này còn trinh. 

Tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống, tôi ôm mông cô ấy và đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Nhìn thấy cô ấy giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay, tôi cảm thấy rất thành tựu. 

Cô ấy có một cơ thể tuyệt vời và bộ ngực lớn của cô ấy rung lên khi tôi đâm vào trong cô ấy. 

Tôi xoa ngực cô ấy bằng tay trong khi đưa vào. 

Trong khi đụ cô ấy, tôi nói, em yêu, từ hôm nay em là phụ nữ, một phụ nữ trẻ và là người phụ nữ của tôi. 

Bây giờ bạn là một người phụ nữ với một người đàn ông. 

Lời nói khiến cô phản ứng. 

Âm đạo của cô dường như nhanh chóng được lấp đầy nhiều nước hơn. 

Tôi sung sướng đến mức bôi nước bọt lên ngón tay rồi nhét vào hậu môn của cô ấy. 

Cô ấy sợ hãi và nói, bạn đang làm gì vậy? Hãy ra ngoài, ghét nó. 

Anh nói không sao đâu, anh yêu em, từ nay em sẽ là vợ anh. 

Tôi muốn phát triển bạn tốt. 

Cô ấy nói, vợ anh là ai? Tôi nói bây giờ bạn đang khỏa thân và tôi đang đưa cặc của mình vào nơi riêng tư nhất của bạn. Em đang thở hổn hển mà vẫn phủ nhận em là vợ anh? Cô ấy không nói nên lời. 

Phụ nữ là sinh vật có thính giác. 

Khi một người đàn ông nói rằng cô ấy đã bị đụ và là phụ nữ của người đàn ông này, ý chí của cô ấy sẽ bị lôi kéo. 

Tôi nghĩ mình đã chinh phục được cô ấy cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Trong lúc đụ cô ấy, tôi đã dùng tay vỗ vào mông cô ấy. Cái mông trắng nõn của cô chuyển sang màu đỏ sau cái tát. 

Vì là lần đầu tiên cô ấy trưởng thành nên tôi sợ làm cô ấy đau nên không làm lâu, sau đó tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi mãn nguyện nằm cạnh cô ấy, chạm vào ngực cô ấy và nói, em thật hoàn hảo, anh rất thích em. 

Rồi anh ôm cô vào lòng, hôn và vuốt ve cô thật nhẹ nhàng. 

Cô ấy dường như rất thích sự dịu dàng như vậy. Cô ấy nằm trên ngực tôi, nhắm mắt lại và đặt một tay lên ngực tôi. 

Tôi vuốt ve lưng cô ấy, làn da mịn màng và mềm mại, thực sự rất thích thú. 

Tôi nhận thấy cô ấy không còn cử động nữa. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy rằng cô ấy đã ngủ quên. 

Sau tất cả những dằn vặt này, cô vô cùng mệt mỏi. 

Tôi đặt cô ấy xuống và đắp chăn cho cô ấy. 

Tôi cũng ngủ quên khi nằm cạnh cô ấy. 

Sáng hôm sau tôi cảm thấy mũi mình ngứa ngáy. 

Cuối cùng tôi cũng mở mắt ra, hóa ra cô ấy đã tỉnh và đang dùng mái tóc dài của mình cù vào lỗ mũi tôi. 

Cô ấy vui mừng khôn xiết khi thấy tôi tỉnh lại. 

Tôi tóm lấy cô ấy và giữ cô ấy xuống, và cô ấy hét lên. 

Đối với tôi, tôi vừa mới cương cứng vào buổi sáng và dương vật của tôi cực kỳ cứng. Tôi lợi dụng tình thế và cưỡi lên người cô ấy, ấn vào âm đạo ấm áp của cô ấy và đưa nó vào một cách khó khăn. 

Cô ấy vẫn kêu lên đau đớn nhưng tôi vẫn tiếp tục bước đi. 

Tôi dùng hai lòng bàn tay siết chặt hai lòng bàn tay của cô ấy, để lộ toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy trong khi tôi đụ cô ấy. 

Cô ấy cũng nhìn tôi và tôi nhẹ nhàng nói, từ tối qua, em là người phụ nữ của anh. 

Tôi sẽ chuyển đến đây sau. 

Cô ấy nói không, bạn muốn tôi bị sa thải? Tôi buông tay cô ấy ra và để cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi. 

Cô ấy nhắm mắt lại và áp sát vào tôi. 

Tôi nói vào tai cô ấy, anh đã lên kế hoạch cho ngày này kể từ lần đầu tiên anh gặp em vào đêm đó. 

Cô ấy cũng nhẹ nhàng nói, anh thật tệ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị bạn bắt nạt. 

Bạn giả vờ quá nhiều. 

Nói cho tôi biết bạn còn có kế hoạch gì khác cho tôi không? Tôi nói không, tôi chỉ muốn đối xử tốt với bạn và đợi bạn tốt nghiệp. 

Nếu em vẫn thích anh thì chúng ta sẽ kết hôn. 

Cô thở dài và nói, vẫn còn sớm. 

Lúc này, cả hai đều có chút xúc động. 

Trong khi đang đụ cô ấy một cách vui vẻ, tôi hỏi cô ấy có còn đau không. Cô ấy nói nó không đau nhiều như đêm qua. 

Tôi hỏi lại, có thoải mái không? Cô ấy gật đầu. 

Cứ thế, chúng tôi làm tình như một cặp tình nhân, kéo dài đến trưa rồi thay quần áo và đi ăn. 

Trên xe, cô ấy rất lo lắng hỏi tôi có phải tôi có thai không? Tôi hỏi cô ấy kỳ kinh cuối cùng của cô ấy là khi nào. 

Cô cũng bối rối. 

Tôi nói lựa chọn duy nhất là uống thuốc tránh thai. 

Cô suy nghĩ rồi đành phải đồng ý. 

Trong nhà hàng, lúc đang uống thuốc, cô ấy nhìn tôi dữ tợn và nói: Tôi ghét anh. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, đưa những ngón tay của cô ấy vào miệng và mút từng ngón một. Cô ấy không kìm được mà ngã vào vòng tay tôi. 

Trong khi tôi đang nghịch tóc cô ấy, tôi nói, nếu bạn ghét tôi, hãy giết tôi đi. 

Cô thấp giọng nói, anh cho rằng tôi không dám sao? Tôi hôn vào tai cô ấy và nói, tôi không sợ bị cô giết. 

Anh đã biến em thành người phụ nữ của anh, và điều đó thật đáng chết. 

Cô ấy quay lại và nói, anh đã nói điều này với bao nhiêu phụ nữ rồi? Tôi đã nói, chỉ có hai người phụ nữ của tôi cộng với bạn. 

Chỉ cần ngươi không rời bỏ ta, những lời này sẽ không nói ra với người phụ nữ thứ ba. 

Cô ấy nói được rồi, hãy kể cho tôi nghe về bạn gái của bạn. 

Ăn tối xong tôi dẫn cô ấy đi mua quần áo. 

Tôi muốn thanh toán hóa đơn nhưng cô ấy kiên quyết không đồng ý. 

Cô ấy nói, tôi có tiền, tôi không tiêu tiền của anh. 

Tôi nói, mẹ bạn đã cho bạn tiền. 

Cô ấy nói, tôi nên tiêu tiền của mẹ tôi, nhưng tại sao tôi lại phải tiêu tiền của bạn? Tôi im lặng. 

Chiều hôm đó tôi đi mua sắm với cô ấy và rất mệt. 

Sau đó chúng tôi tìm thấy một quán trà yên tĩnh bên hồ. 

Chúng tôi ngồi bên hồ, tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh trong buổi chiều đầu hè. Nhìn cô gái bên cạnh, chúng tôi chợt có cảm giác như mình chỉ ghen tị với quan vịt chứ không phải thần tiên. 

Chúng tôi đã không đi ăn tối cho đến khi trời tối. 

Tôi nói muốn uống rượu nên lái xe về nhà, tìm một quán gần nhà để ăn, hình như là cá luộc. 

Ngày hôm đó tôi đã uống rất nhiều. 

Sau đó trông anh ta có vẻ say rượu. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc không dám nhắc đến việc quay lại trường học. 

Giúp tôi về nhà. 

Tôi nói tắm nước nóng sẽ ổn thôi. 

Nhưng tôi làm như không thể cởi quần áo nên cô ấy phải giúp tôi đổ đầy nước vào bồn tắm và giúp tôi cởi quần áo. 

Cô ấy đỏ mặt khi giúp tôi cởi quần áo. 

Tôi đỡ cô ấy và yêu cầu cô ấy cởi quần lót của tôi. 

Cô ấy ngượng ngùng quỳ xuống giúp tôi cởi quần lót. 

Tôi lợi dụng rượu để lột trần cô ấy rồi cùng cô ấy đi tắm. 

Cô ấy nhìn tôi và nói, anh lại nói dối em, anh không hề say chút nào. 

Tại sao bạn lại chu đáo như vậy? Tôi đã nói là không có cách nào cả. 

Tôi vốn không xinh đẹp và không biết nói từ khi còn nhỏ. Cô ở trường mẫu giáo luôn cho tôi ít kẹo hơn những đứa trẻ khác. Em có thể theo anh mà không ngọt ngào được không? Cô cười khúc khích và nói: “Anh thật ngọt ngào”. 

Cười xong, anh ôm mặt tôi nói: “Hôm nay em uống nhiều như vậy, sau này đừng uống như vậy, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe.” 

Phụ nữ, dù bao nhiêu tuổi, chỉ cần họ coi mình là người phụ nữ của bạn thì họ sẽ trở nên khác biệt. 

Một cô gái được chiều chuộng như vậy lại quan tâm đến tôi như thế này. 

Tôi hôn anh ấy thật mạnh. 

Quan hệ tình dục với cô ấy trong bồn tắm. 

Nhiều người cho rằng quan hệ tình dục trong bồn tắm là điều tuyệt vời nhưng thực tế lại không hề thoải mái chút nào. 

Trước hết, ngay cả khi người phụ nữ rất phấn khích, âm đạo của cô ấy sẽ trở nên ma sát rất nhiều do nước, khiến việc đưa vào và co giật trở nên khó chịu. 

Tôi đã thử vài lần và không thấy thoải mái nên đã bỏ cuộc. 

Anh chỉ ôm cô nằm xuống nước, hôn và chạm vào cơ thể cô. 

Cô ấy thích nằm trong vòng tay tôi và để tôi chơi với cô ấy. 

Tôi bảo cô ấy dùng tay nắm lấy cặc của tôi, vì cô ấy đã mất trinh nên cô ấy không còn nhút nhát như vậy nữa. 

Thế là tôi hỏi cô ấy cách thủ dâm cho tôi. 

Tại sao cô ấy lại nói muốn học môn này? Tôi nói bạn có thể làm điều đó cho tôi khi bạn có kinh. 

Cô ấy đỏ mặt và nói, đồ khốn kiếp. 

Nhưng cô ấy vẫn đụ cặc tôi bằng găng tay một cách trung thực và cứng rắn. 

Một lúc sau, cơn say cũng qua đi và tôi lên giường với cô ấy. 

Tôi nằm xuống và nói với cô ấy, vợ à, chúng ta hãy quan hệ đi. 

Cô ấy nói, 69 là bao nhiêu. 

Tôi nói bạn nằm đè lên người tôi, thổi kèn cho tôi, tôi liếm âm đạo và hậu môn của bạn cùng một lúc. 

Cô ấy nói không. 

Hãy để tôi nói cho bạn biết, nó rất thoải mái. 

Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo chỉ dẫn của tôi và trèo lên người tôi. 

Lần đầu tiên tôi hướng dẫn cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng và liếm quy đầu và quả bóng. 

Vừa hướng dẫn, động viên, vừa nói với cô ấy rằng cô ấy không bao giờ được dùng răng bằng môi và lưỡi. 

Nhưng con vật nhỏ đó đã cố tình cắn vào quy đầu của tôi khiến tôi phải hét lên đau đớn. 

Cô ấy nói bạn biết nó đau phải không? Đêm qua tôi đã làm tổn thương bạn rất nhiều nên bạn đã phớt lờ tôi và cắn bạn đến chết. 

Tôi đã nói điều đó khác. Điều cần thiết là bạn phải cảm thấy đau. Bất kể ai làm điều đó với bạn bất cứ lúc nào, bạn sẽ cảm thấy đau đớn. Tôi đã bị bạn cắn vì sự trả thù độc ác của bạn. 

Cô ấy nói, tôi đã trả thù, chuyện gì đã xảy ra? Không thuyết phục? Tôi vẫn cắn. 

Tôi sợ hãi đến mức không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Vật nhỏ được tôi liếm nhẹ nhàng. 

Tôi cũng bắt đầu liếm hậu môn và âm đạo của cô ấy, vòng tay quanh eo cô ấy và vuốt ve cái bụng phẳng lì, săn chắc của cô ấy. 

Cô ấy đang cảm nhận được điều đó, và khi tôi lướt lưỡi quanh lỗ âm đạo của cô ấy, cô ấy nuốt và nuốt con cặc của tôi nhanh hơn. 

Tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của cô ấy và cảm nhận được mùi chua chua của âm đạo và mùi thơm như xạ hương. 

Theo kinh nghiệm của tôi, phụ nữ khỏe mạnh sẽ tiết ra mùi hương này khi hưng phấn. 

Vì vậy tôi tăng tần suất và cường độ sờ vào âm đạo của cô ấy, đồng thời đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy. 

Tôi biết rằng việc cắm hậu môn của phụ nữ vào thời điểm này có thể làm tăng khoái cảm cho cô ấy. 

Cùng lúc đó, hậu môn của cô co thắt nhanh chóng, ép ra một dòng lớn chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo, có vị mặn và thơm. 

Cùng lúc đó, cô ấy đột nhiên nhổ cặc tôi ra, tựa đầu vào chân tôi, dùng tay nắm lấy cổ chân tôi, rên rỉ đau đớn, cơ thể không khỏi run lên. 

Tôi biết cô ấy đang lên đỉnh. 

Tôi dùng lưỡi búng vào âm vật của cô ấy và dùng môi mình mút môi âm hộ của cô ấy. 

Phụ nữ rất nhạy cảm khi đạt cực khoái. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến cô ấy thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, yêu cầu tôi dừng lại. 

Sau đó tôi đặt cô ấy xuống và cô ấy mềm nhũn. 

Tôi nói với cô ấy, bạn đã đạt đến cao trào, xin chúc mừng, bạn là một người phụ nữ thực sự. 

Cô ấy yếu đuối và không trả lời tôi chút nào. 

Tôi biết cô ấy sẽ cảm thấy rất tuyệt khi được làm tình với cô ấy vào lúc này. 

Thế là tôi mở chân cô ấy ra và đẩy vào ngay lập tức. 

Nó mịn, nóng và chặt bên trong. 

Cơ thể cô căng lên và một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô.

Khi tôi đẩy, đầu cô ấy liên tục chuyển động từ bên này sang bên kia, giống như khi khiêu vũ. 

Cô ấy không thể không vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi dạy cô ấy giữ mông và di chuyển nó theo nhịp điệu của tôi. 

Ban đầu cô không biết phải làm thế nào, nhưng chẳng mấy chốc cô đã thành thạo. 

Bằng cách này, chúng tôi đã hợp tác và việc cô ấy gọi đi ngủ bắt đầu có nhịp điệu. 

Tiếng khóc của cô ấy rất hay, trầm và tinh tế. 

Trong khi đụ cô ấy, tôi đã nói những điều rất dâm dục để kích thích cô ấy. 

Những lời nói như vậy khiến cô xấu hổ và phấn khích. 

Chẳng bao lâu sau, cô ấy uốn cong cơ thể, ấn chặt âm đạo vào tôi, đưa tay từ mông ra lưng tôi và áp cả cơ thể vào tôi. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi và cô ấy cắn vào vai tôi. Nó không khó lắm nhưng cảm giác đau và ngứa rất dễ chịu. 

Một lúc sau, cô ấy lại ngửa đầu ra sau, rên rỉ không rõ từ cổ họng và dùng tay ôm chặt lưng tôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy thắt lại, phần thịt mềm mại siết chặt cặc tôi. 

Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

Tôi nói với vợ tôi, tôi sắp xuất tinh. Tôi muốn xuất tinh vào lỗ của bạn. Hãy cho tôi một đứa con, được không? 

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Cum." 

Tôi hỏi bạn có thấy thoải mái không? Cô nhắm mắt lại và gật đầu. 

Tôi bảo nếu thấy thoải mái thì cứ gọi chồng, to hơn. 

Khi tôi thọc sâu vào trong cô ấy, cô ấy rên rỉ như nức nở và áp sát vào tôi hơn. 

Cô ấy bất ngờ cắn mạnh vào vai tôi. Tôi cảm thấy đau đớn và hét lên, và toàn bộ sự việc lộ ra. 

Cô ấy ôm lấy tôi run rẩy, cắn vào vai tôi, dường như đang nức nở. 

Tôi biết cô ấy lại sắp lên đỉnh. 

Phải rất lâu sau chúng tôi mới chia tay. 

Người cô ấy đẫm mồ hôi, mồ hôi của tôi hòa lẫn với mồ hôi của cô ấy. 

Cô nằm bất động. 

Tôi biết lúc này cô ấy cần nhất sự dịu dàng của đàn ông. 

Thế là tôi chạm nhẹ vào cô ấy và hôn cô ấy. 

Và cô ấy nhắm mắt lại, chủ động rúc vào vòng tay tôi như một chú mèo con. 

Tôi biết, tình yêu lớn dần theo thời gian. 

Một người phụ nữ không thể không có tình cảm với một người đàn ông thỏa mãn tình dục với mình. 

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Cô ấy di chuyển trong vòng tay của tôi và tôi tỉnh dậy ngay lập tức. 

Cô ấy tỉnh dậy nhưng vẫn nằm trong vòng tay tôi, nhắm mắt lại, dụi lòng bàn tay vào ngực tôi. 

Tôi tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này mà không nói một lời. 

Đột nhiên cô ấy mở mắt, hất cằm lên nhìn tôi và nói, anh có thật sự thích em không? Tôi dùng ngón tay gạt đi phần tóc che mặt cô ấy và nói: Cậu bé ngốc nghếch, tất nhiên là tôi thích cậu rồi, và tôi rất thích cậu. 

Cô ấy im lặng. 

Một lúc sau cô ấy lại hỏi, nếu bạn gái quay lại với bạn thì bạn sẽ làm gì? Lòng tôi chợt đau thắt. 

Đối mặt với một cô gái xinh đẹp và ngây thơ như vậy, tôi chợt cảm thấy thật xấu hổ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói, cô ấy sẽ không quay lại. 

Cô ấy muốn định cư ở nước ngoài. 

Cô hỏi anh có yêu cô ấy không? …………

