============================================================
  Nữ gia sư hiếp dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e5%a5%b3%e5%82%a2%e6%95%99/
  Ngày       : 2020-02-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, người mở cửa không phải là cậu học sinh lẽ ra đang ở nhà mà là anh trai của cậu học sinh đó. Cậu bé duy nhất trong gia đình sống nhờ tài sản thừa kế của cha mẹ luôn nghiện sáng tác tiểu thuyết khiêu dâm. Anh ấy thường nhìn Tương Từ bằng ánh mắt dâm đãng, điều này khiến Tương Từ mỗi lần đến lớp đều có chút bất an. Nếu không có cô bé anh dạy ở đó, Tương Liên sẽ chạy nhanh hơn bất kỳ ai khác! 

“Xin lỗi, tôi đã không thông báo cho cậu.” Người nọ nhìn Tương Từ như gió đi vào, trốn ở phía sau, sợ hãi nhìn ra ngoài. Thân hình mảnh mai duyên dáng của cô giống như một cơn gió, anh không thể ngăn cản được. "Em gái tôi tạm thời ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp, tuần này không thể đến lớp. Em sao vậy? Có người đuổi theo à?"

"Phía sau có kẻ biến thái, ngươi có thể nhanh đóng cửa lại được không?" Xiangci thực sự lo lắng. So với nguy cơ chưa biết, người đàn ông dâm đãng này dễ dàng chấp nhận hơn nhiều. 

"Ồ!" Người đàn ông tùy ý đáp lại, chậm rãi đóng cửa lại, tựa như không để ý chút nào, "Ngươi không sợ ta sao? Nói đến biến thái, ta có lẽ còn nguy hiểm hơn người ở bên ngoài! Cẩn thận, ta thật sự nuốt chửng ngươi."

"Đừng làm tôi sợ." Tương Từ nhìn cửa đóng lại, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó mới nhận ra mình hiện đang ở cùng phòng với người đàn ông này. 

"Được rồi! Được rồi! Anh không dọa em nữa. Sau này em nên làm gì đây? Cô ấy không có ở đây và em không thể đến lớp nên bây giờ cũng không thể ra ngoài phải không? Em muốn ngồi một lát rồi đi ngay hay bây giờ? Anh đưa em đến ga."

"Ngồi xuống một lát, cho tôi mượn điện thoại."

Tương Từ gọi điện về nhà, nói không thể về sớm, có lẽ phải ở lại nhà học sinh một đêm! Mặc dù anh ấy nói sẽ đưa Hướng Liên đến ga, nhưng cho dù lên xe buýt an toàn thì khi xuống xe anh ấy sẽ làm gì? Xiangci lần này thực sự sợ chết khiếp. Cô không dám đi bộ một mình vào ban đêm như thế này. Cô không còn cách nào khác là ở lại nhà học sinh và đến lớp vào ngày mai. Dù sao đây cũng là lớp học buổi chiều nên cô không nên lãng phí thời gian. 

Vừa lúc cô đặt điện thoại xuống, vòng tay Tương Từ siết chặt, người đàn ông đã ôm cô vào lòng. Anh ta đã thèm muốn vẻ đẹp của Tương Từ từ lâu, cuối cùng cũng tìm được cơ hội hiếm có trong đời này để thô lỗ với Tương Từ suốt đêm. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? Tương Từ vừa mới rời đi trong đêm lại tiến vào miệng hổ, nhưng cửa đóng chặt, hắn ôm nàng thật chặt. Ngoài ra, Xiangci có thể trốn thoát ở đâu? 

Không để Tương Từ trong tay có cơ hội giãy giụa trốn thoát, người đàn ông dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo Tương Từ như rắn nước, ôm lấy thân thể nhẹ nhàng của Tương Từ. Đôi môi nóng bỏng của anh nóng lòng muốn hôn lên chiếc cổ thon dài trắng hồng của Tương Từ. Anh ta rảnh tay cởi cúc váy của Tương Từ, nóng lòng muốn khám phá. Chân nhấc lên khỏi mặt đất, Tương Từ nhẹ nhàng đá chân, nhưng váy cũng không thể trượt xuống. Đôi chân thanh tú của cô trông như được làm bằng đậu phụ, đôi chân mềm mại và thanh tú của cô hoàn toàn lộ ra. 

Ngồi tựa lưng vào ghế sofa với Xiangci trong tay, người đàn ông không ngừng trêu chọc Xiangci một lúc. Nghiên cứu của ông về sinh lý học được coi là chuyên ngành. Khi nói đến cách trêu chọc một cô gái, anh ấy rất xuất sắc. Làm thế nào Xiangci có thể chống lại những kỹ thuật mới lạ như vậy? Từ lúc Hướng Từ bước vào cửa, anh có thể chắc chắn rằng vẻ đẹp như bông hoa xinh đẹp này đêm nay đã thuộc quyền sở hữu của anh, anh đang đợi để hái thân thể thơm tho của cô, bồi dưỡng mảnh đất màu mỡ của cô thành vùng đất báu để quan hệ tình dục. Làm sao một đêm có thể đủ được? Anh ta muốn Tương Từ đầu hàng con cặc của mình trong tương lai, đắm chìm trong khoái cảm tình dục mỗi đêm và trở thành món đồ chơi tình dục bí mật của anh ta. 

Tương Từ thở hổn hển, dần dần mất đi sức phản kháng. Khi anh cởi quần lót của Xiangci, Xiangci đã từng hét lên, nhưng tiếng hét của cô nhanh chóng tan biến. Mặc dù hắn liên tục xoa xoa phía trong đùi của Tương Từ, nhưng quá cứng và quá háo sắc, khiến cho Tương Từ có chút chán ghét, nhưng hiệu quả vẫn rất tốt, hơn nữa hắn còn không ngừng liếm tai Tương Từ. Pearl, anh không nhịn được vừa nhổ vừa mút, ngay cả đôi má non nớt của Tương Từ cũng bị ảnh hưởng và đỏ bừng vì bị hút. Hơn nữa, bàn tay anh nắm nhẹ trên cánh tay ngọc và phần bụng dưới của cô bắt đầu cử động khó chịu. Phương pháp mạnh mẽ này, hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của Xiangci và chỉ đơn giản khơi dậy ham muốn thể xác của Xiangci, chính xác là cách mạnh mẽ nhất để chinh phục người đẹp không muốn bao bọc trái tim mình và đang cố tình vặn vẹo để ngăn cản anh ta thành công dễ dàng như vậy. Xiangci đã hoàn thành chỉ trong giây lát. Cô hoàn toàn bối rối, không biết để đôi tay đã buông ra của mình vào đâu. Cơ thể mảnh dẻ của cô mềm nhũn trong vòng tay nóng bỏng của anh, và cô chịu đựng được sự đùa giỡn của anh, lúc cứng, lúc nhẹ, lúc nặng. Trên cơ thể bán khỏa thân của cô chỉ còn lại chiếc quần lót mỏng manh, còn chiếc quần lót của cô thì cởi trần, rũ xuống đầu gối, ướt át. Không có cách nào để che giấu vẻ đẹp của Xiangci. Phần da hở ra thấm đẫm màu đỏ như hoa hồng. Người đàn ông không lột trần Xiangci không phải vì anh ta không muốn tấn công Xiangci, mà vì anh ta muốn câu giờ và khiến Xiangci hoàn toàn quên đi sự dè dặt và nhút nhát trong màn dạo đầu. Anh ấy bị trêu chọc đến mức anh ấy cống hiến hết mình cho nó. , để anh ta thực sự cưỡng hiếp Tươngci sẽ thấy vui hơn, chưa kể anh ta còn muốn chơi với Tươngci hết mình. Nếu cô gái xinh đẹp vốn luôn trốn tránh này cởi bỏ quần áo và đòi quan hệ tình dục với anh thì không thể phủ nhận cảm giác chinh phục và thỏa mãn.

"Hãy đầu hàng tôi!" Giọng nói của người đàn ông hổn hển vang lên bên tai Tương Từ: "Tôi hứa... Tôi hứa sẽ không làm tổn thương em."

"Không... không..." Tương Từ tiếng rên rỉ vô cùng nhẹ nhàng, người đàn ông chỉ cởi quần lót ra. Sự cương cứng nóng bỏng của anh xuyên qua hai lớp vải mỏng và đốt thẳng vào mông của Xiangci, khiến Xiangci trực tiếp biết anh muốn làm gì. "Anh... không thể... à... đừng vào nữa... ừm... anh không thể vào nữa... anh sẽ làm tổn thương Tương Từ... về cơ bản anh... muốn hiếp Tương Từ... à... à... không... à... đừng..."

"Hãm hiếp em không phải là xấu sao?" Bàn tay của người đàn ông thay đổi mục tiêu, trượt từ đùi trong đến đùi khép chặt của Tương Từ, trượt lên đến mông Tương Từ. Anh vuốt ve quả bóng tròn trịa, mềm mại và chắc chắn, khiến Tương Từ hét lên: "Nhìn em hạnh phúc quá, bị anh cưỡng hiếp quả là một chuyện đẹp đẽ. Chẳng lẽ... bị anh đụ lâu như vậy mà em vẫn không cảm nhận được sao?"

"Ta cảm giác... ta cảm giác được... thật... đẹp quá... a..." Vô tình, Tương Từ tâm sự trong lòng. Cô nghiến răng xấu hổ không dám nói nữa. Tuy nhiên, những lời lẽ khiêu khích và tục tĩu của anh ta xuất sắc đến mức lọt vào tai Tương Từ không bỏ sót một lời nào.

"Tương Từ... tiểu quỷ này... chẳng lẽ... ngươi thật sự muốn ta trêu ngươi chết mới đồng ý sao? Xem ra ngươi còn chưa bị trêu chọc không thương tiếc. Thế còn... ừm... mông ngươi tròn trịa, mịn màng, đẹp đẽ như vậy... có muốn ta cho ngươi xem không?"

Xiangci không còn biết phải làm gì nữa. Cô được người đàn ông ôm từ phía sau, làn da trần áp vào cơ thể nóng bỏng của anh, vùng bất khả xâm phạm của cô bị anh chơi đi chơi lại, vùng nhạy cảm của cô được anh vuốt ve bằng nhiều cách khác nhau. Tương Từ chỉ có thể há miệng nhỏ nhắn, vô thức rên rỉ. Loại mỹ lệ này, loại kia xa lạ lại dễ chịu đau đớn, không khỏi từ sâu trong cơ thể nở rộ, từng chút một chảy qua toàn thân, hương thơm nồng nàn và dịu dàng hỗn loạn, chỉ có thể để hắn muốn làm gì thì làm, hắn muốn làm gì thì làm. Đôi chân anh đã mở ra không biết từ lúc nào, và nước dục vọng sôi sục không thể ở bên ngoài. Giữa hai chân và mông có cảm giác ươn ướt, nhưng lúc này, anh buông chiếc áo ngực sắp bung ra của Tương Từ, dùng lòng bàn tay che kín âm đạo của Tương Từ, ủi nóng Tương Từ bằng ngọn lửa nóng rực, dường như đốt thẳng vào sâu trong thân thịt, vang vọng đến độ sâu ẩm ướt của âm đạo Tương Từ, vẻ đẹp đó. Cơn đau tuyệt vời khiến Tương Từ đứng thẳng thân dưới, đối mặt với hơi nóng thiêu đốt. Anh ước gì tay mình có thể đưa tay vào, gãi chỗ đau, mang lại cho Tương Từ khoái cảm. Tuy nhiên, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng bơm vào vùng ẩm ướt. Anh ta không những không gãi mà còn khiến Tương Từ càng thêm tức giận và tràn đầy sức sống.

Tương Từ thở hổn hển. Dù biết đêm nay mình sẽ mất trinh, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng thứ đầu tiên bị xâm phạm lại chính là hậu môn của Tương Từ. Ngón tay hắn nhẹ nhàng thọc vào, đốt ngón tay hơi nâng lên, đẩy nhẹ. Cuộc tấn công bất ngờ này cuối cùng đã khiến hàng phòng ngự của Xiangci hoàn toàn sụp đổ. Cô nhắm mắt lại, lắc lư vui vẻ, cái miệng nhỏ nhắn hét lên thông điệp đầu hàng người đàn ông. Cơ thể đỏ bừng của cô thực sự muốn hòa tan hoàn toàn vào cơ thể người đàn ông. 

Đặt Tương Từ lên giường, luôn có những cám dỗ khiến Tương Từ đỏ mặt. Tương Từ khẽ mở đôi mắt đẹp như muốn phun lửa nhìn người đàn ông đã cởi bỏ tầng chướng ngại vật cuối cùng. Xiangci sợ hãi khi nhìn thấy sự cương cứng hùng vĩ. Nhưng khi người đàn ông đó lại áp sát vào phía sau cô, cái chạm khiến Tương Từ vô cùng hạnh phúc đã khiến nỗi sợ hãi còn sót lại của Tương Từ bay đi. Tương Từ ngoan ngoãn cởi áo lót và quần lót, để thân thể thơm tho của cô trần trụi trước mặt anh, để anh tùy ý tận hưởng và trêu chọc cô. Đối mặt với cơ thể trần trụi và điêu khắc của Tương Từ, người đàn ông nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. Anh rất muốn ấn xuống và đụ cô thật mạnh, nhưng món ăn ngon này không thể lãng phí được. Anh ta ra ngoài bằng cả tay chân và dùng mọi cách để trêu chọc những người phụ nữ mà anh ta quen biết. Con ngựa chơi đùa với Tương Từ cho đến khi cô lên đỉnh nhiều lần. Tương Từ vui vẻ rên rỉ. Cô không biết mình đang ở đâu trên thế giới này, nhưng cô cảm thấy người đàn ông này thực sự là một báu vật được ông trời ban tặng cho Tương Từ. Cô ước gì mình có thể bị anh ta chơi đùa một cách tham lam như vậy cả đời và bị anh ta cưỡng hiếp đến chết.

Trong cơn mê mẩn tuyệt vời, đôi mắt của Xiangci ngày càng mờ đi. Cô bối rối cảm thấy hai chân của người đàn ông đó đang chậm rãi tách ra khỏi kết giới của cô, để cho những làn sóng mà Tương Từ nhốt trong vườn hoa đào lại lần nữa tràn ra, thấm ướt ga trải giường. Hơn nữa, phần tách đôi chân của cô ấy nóng bỏng và uy nghiêm đến mức Xiangci không khỏi rên rỉ, chờ đợi cho đến khi người đàn ông bốc cháy. Khi con cặc của cô chạm vào đôi chân mềm mại và ẩm ướt của Tương Từ, Tương Từ đã mất kiềm chế. Điều duy nhất cô có thể làm là rên rỉ nhẹ nhàng, nói cho người đàn ông biết nhu cầu và cơn đói nhục dục của cô. Sau khi chịu đựng sự trêu chọc ngọt ngào và tàn nhẫn lâu dài của người đàn ông, Xiangci đã cháy bỏng và bị kích thích, mong chờ cuộc chinh phục mạnh mẽ và hung dữ tiếp theo của người đàn ông.

Sau một hơi thở ngắn, người đàn ông đã nhập vào cơ thể Xiangci. Anh muốn từ từ phát triển Xiangci và tiến về phía trước một cách chậm rãi, để Xiangci vốn đã ướt át có thể hoàn toàn tiếp nhận sức mạnh của anh. Từ lời trêu chọc vừa rồi, anh đã nhận ra Tương Từ vẫn còn trinh, điều này rõ ràng khiến người đàn ông càng thêm ham muốn. Không người đàn ông nào lại không cảm thấy bị chinh phục khi biết chiếc xe mình đang lái là hàng chính hãng, nhất là bây giờ người đang rên rỉ bên dưới lại là một mỹ nhân mới chớm nở xinh đẹp như Xiangci. Nhưng sự nhiệt tình của Xiangci đã khiến sự mong đợi của người đàn ông trở nên vô ích. Xiangci uốn cong cơ thể của cô. Niềm đam mê đốt cháy cô đến nỗi cô quên mất hình dạng của mình. Cô dùng sức đẩy eo và hông lên, để người đàn ông thâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể Tương Từ. Hơi nóng đốt cháy âm đạo mỏng manh của Tương Từ. Trên bức tường của Vườn Hoa Đào, cơn đau sưng tấy khiến Tương Từ hạ nhiệt. Mặc dù cơn đau nhanh chóng biến mất, để lại một chút tê dại, nhưng nó vẫn thiếu đi cảm giác thích thú khi bị đùa giỡn vừa rồi. Xiangci không cầm được nước mắt khi nhận ra mình đã mất trinh.

Biết bây giờ có nói gì cũng vô dụng, người đàn ông ấn xuống Tương Từ, dùng hai tay giữ mông Tương Từ, nâng cô lên và chậm rãi bơm cặc của mình. Âm đạo của Xiangci tuy hẹp và chật nhưng nước suối bị người đàn ông chọc ghẹo lại tràn ra khiến việc đâm trở nên rất thú vị. Niềm vui thể xác dần dần bị người đàn ông xâm phạm mang ra ngoài, Tương Từ dần dần tan chảy. Cô thở hổn hển, và vô thức tứ chi của cô đã siết chặt quanh người đàn ông đang bôi nhọ cơ thể thuần khiết của cô một cách phù phiếm. Giọng nói của cô ngày càng quyến rũ hơn. Khi Tương Từ nhận ra điều đó, cô đang ôm chặt lấy anh, vặn vẹo vui vẻ, ngay cả tiếng thở cũng trở nên nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. Thấy Xiangci không thể chịu đựng được nữa, người đàn ông đẩy mình lên để phần thân dưới có thể tác dụng nhiều lực hơn. Anh ta đâm thẳng phần thân dưới của mình xuống trái tim của Xiangci. Ngọn lửa thiêu đốt từ bên trong khiến Tương Từ chết lặng. Tuy nhiên, toàn thân anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Xiangci dần dần từ bỏ sự nhút nhát và dè dặt của mình và chào đón Xiangci. Khi người đàn ông đẩy ngày càng mạnh, hơi nóng lan khắp cơ thể Xiangci, đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Tương Từ không còn chịu nổi sự dày vò của dục vọng nữa, nàng bắt đầu nức nở. Những giọt nước mắt vui mừng và tinh dịch dâng trào không ngừng tuôn ra từ cơ thể vô cùng hạnh phúc của Xiangci.

Nâng hai chân của Xiangci lên vai anh, để thiên đường của Xiangci có thể được trải rộng ra, để anh có thể phục vụ sâu sắc hơn cho những lực đẩy của người đàn ông. Sau đó anh ấy đã thể hiện sức mạnh oai phong của mình. Anh ta không chỉ đi thẳng vào tim mà còn thỉnh thoảng làm những vòng tròn để xả nước suối từ cạo râu của Xiangci. Anh rên rỉ một cách mạnh mẽ. Đỉnh điểm liên tục ập đến cơ thể và tâm trí của Xiangci, khiến cô hoàn toàn suy sụp. Sau một lần đạt cực khoái khác, cô ngã gục, trên môi nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ. Cơ thể cô hơi ướt đẫm mồ hôi và cô không muốn cử động nữa. Cô không quan tâm đến những vết đỏ và trắng trên ga trải giường, tất cả đều là bằng chứng cho sự trinh trắng của cô.

Xiangci đã bị liệt. Tinh dịch âm đạo của cô đã xuất tinh nhiều đến nỗi cả vườn hoa đào đều ướt đẫm. Ngay cả đôi chân của cô cũng được nhuộm vô cùng rực rỡ. Cô chỉ có thể nhìn thấy những chấm đỏ trên làn da trắng như tuyết với màu đỏ thẫm và những giọt nước lớn màu trắng và béo ngậy. Kết hợp với vẻ đẹp thanh tú bất lực sau khi xuất thần của Tương Từ, thực sự rất đẹp. Nhìn thấy Tương Từ bị hắn chơi đùa dâm đãng trở nên quyến rũ như vậy, hắn còn đang hưng phấn, còn chưa thỏa mãn, cặc của hắn áp chặt vào trái tim Tương Từ, thưởng thức Đào Viên bú nhịp nhàng trong lúc mỹ nữ đang lên đỉnh, cho dù Tương Từ đã kiệt sức, người đàn ông này làm sao có thể để cô đi? Phớt lờ sự phản kháng tế nhị của Tương Từ, người đàn ông lật Tương Từ lại và đặt cô nằm trên giường. Cặp mông ngọc còn đỏ sậm của trinh nữ được nâng lên cao. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo trơn trượt của Xiangci và đụ thật chặt Xiangci từ phía sau. Xiangci từ lâu đã bị chinh phục hoàn toàn về thể chất và tinh thần bởi cuộc tấn công toàn diện của người đàn ông. Cô tận hưởng hết tình yêu trên giường và bị anh ta cưỡng hiếp đến chết. Ở vị trí có thể quyến rũ thú tính của đàn ông tốt nhất này, cô, một người mềm yếu mềm mại, sao có thể thoát khỏi thế lực hùng vĩ đó? Tương Từ thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng lại phát ra, nhất là khi tay hắn cũng không rảnh rỗi, từ từ chảy vào bộ ngực ngọc mà hắn vừa mới phớt lờ, vuốt ve âu yếm, không buông ra một tấc mềm mại, khiến toàn thân Tương Từ càng thêm nóng bừng và đau nhức. Cơ thể anh không thể không lùi lại, phục vụ cho những cú thúc của anh. Khi Tương Từ lại xuất tinh, toàn thân mềm nhũn đến mức ngón tay không thể cử động, anh run rẩy một lúc. Cú sút mạnh mẽ xuyên sâu vào tim anh, gây ra một tràng tiếng kêu chói tai, đặc biệt the thé và quyến rũ từ Xiangci. Xiangci bây giờ cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ấn chặt cơ thể mỏng manh của cô khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức không muốn cử động nữa.

