============================================================
  Nữ sinh HKUST BBA bị cưỡng hiếp khi đang dạy học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a7%91%e5%a4%a7-bba-%e5%a5%b3%e7%94%9f%e6%95%99%e6%9b%b8%e8%a2%ab%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tên tôi là Shi Zhenshan, cùng giới tính với người đạt giải cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học nữ 10A. Tôi nghĩ mình có thể đạt 8A trong kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng ngoại hình của tôi thực sự không thua kém gì cô ấy. Nhưng không giống như cô ấy, có bố là bác sĩ giàu có và vay số tiền lớn từ sinh viên, khi tôi đang học BBA năm 1 tại trường Đại học Khoa học và Công nghệ, tôi phải đi tìm gia sư để kiếm tiền. 

Một trong những học sinh tên là A Ming. Anh ấy luôn nhìn tôi đầy thèm muốn mỗi khi dạy kèm cho tôi, nhưng tôi không thể làm gì được. Nhà anh rất gần trường Đại học Bách khoa và là một ngôi nhà làng gần đó. Lương của anh ấy cũng cao nhất trong số các học viên dạy kèm của tôi nên tôi phải chịu đựng anh ấy và nghe những lời nhận xét tục tĩu của anh ấy suốt chặng đường đi dạy kèm. Tôi cũng rất cẩn thận và ăn mặc rất kín đáo mỗi lần đến nhà anh.

Hôm đó tôi phải thuyết trình trên lớp nên tôi mặc vest và đến lớp làm thêm giờ đến 6h30 tối. 

“ Junes, tối nay cậu đã xem xong dự án đó chưa?” một người bạn cùng lớp của tôi hỏi.

“Xin lỗi, hôm nay lại là một ngày dạy kèm, than ôi…” Tôi thực sự cần tiền nên vội vàng đến nhà A Minh vì tiền. 

A Minh vui vẻ đi tới mở cửa: "Cô Thời, cô vào đi, người nhà tôi đều đã về đất liền rồi." Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, nhưng tôi đã đến nơi rồi, nếu mời anh ấy rời đi thì thật quá kỳ lạ. Suy cho cùng thì tôi đã dạy kèm với anh ấy được hơn một năm; vội vã rời đi cũng khá thô lỗ, mặc dù trực giác mách bảo rằng ở lại có thể không phải là một lựa chọn tốt...

Khi tôi ở trong phòng A Minh, tôi lại thấy anh ấy đang liếc nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Cô ấy có mái tóc dài được buộc cao, son môi hơi ẩm dưới cặp kính không gọng kim loại, mùi nước hoa thoang thoảng và một chiếc váy cao cấp màu đen. Chiếc áo sơ mi lụa trắng bên trong áo khoác bám chặt vào bộ ngực nhô ra của cô. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dây đai mỏng của chiếc áo ngực bên dưới. Chiếc váy đen che đi phần đùi trên đầu gối của cô. Một nửa đôi tất đen nhạt quấn quanh bắp chân thon thả của cô, một đôi giày da cao gót màu đen có khóa mỏng được trang trí bằng dây xích bạc ở chân. Ban đầu tôi muốn tỏ ra tự tin hơn trong buổi thuyết trình, nhưng lúc đó lẽ ra tôi có thể hỏi tại sao mình không thay quần áo trước. 

Khi tôi bắt đầu giảng dạy, ánh mắt của anh ấy càng trở nên mãnh liệt hơn, nhìn chằm chằm vào phần thân trên nhô ra của tôi, như thể anh ấy muốn nhìn thấy bức tượng bán thân của tôi giữa những chiếc cúc áo. Tôi cảm thấy mình như một con mồi đang bị thợ săn nhắm tới. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi vô tình làm rơi cuốn sách trên bàn xuống đất nên tôi ấn ngực cúi người nhặt lên. 

A Ming bước tới chỗ tôi sau khi tôi rời đi, bế tôi từ phía sau và nói: "A, buông ra!" Anh dụi mạnh ngực tôi qua áo rồi kéo tôi lên giường. 

"Đau quá, đừng làm!" Anh ấy ấn tôi xuống giường, và Amin dùng một tay siết chặt tay tôi. 

"Cô Thạch, hôm nay CV của cô trông đẹp quá! Thật ra tôi muốn gây sự với cô quá!" Cô ấy bắt đầu hôn tôi một cách mãnh liệt và liên tục khuấy lưỡi trong miệng tôi. 

"Không! Ah!...Anh đang làm gì vậy...A...Cứu với..." Shuang siết chặt chân và chống lại bàn tay còn lại của anh ấy thò vào váy đen của tôi để kéo quần lót của tôi xuống. Những ngón tay của anh ấy liên tục quét qua đùi tôi. 

"Chà, cô Shi, cô ở dưới gợi cảm quá! Quần lót cát mỏng màu hồng và tất dài có dây đeo! Sinh viên đại học thường ăn mặc như thế này à?" Tất nhiên là không, vào mùa hè trời rất nóng, và việc mang tất chân sẽ khiến phần thân dưới của bạn rất nóng. Nhưng đó không phải là vấn đề. Anh ấy đang thọc sâu vào âm đạo của tôi bằng tay xuyên qua quần lót của tôi. 

"Đau quá...ah...oooo...làm ơn...không không không...làm ơn để tôi đi..." Chân tôi cứ run lên và tôi rên rỉ chóng mặt. 

"Thời tiểu thư, da của cô trơn quá! Dưới đó có chút nước, tôi nhịn không được!" Khi nhìn thấy dương vật dài màu đen lộ ra sau khi anh ta cởi quần, tôi bàng hoàng và xấu hổ khi nhận ra cơn khủng hoảng đang đến gần. Tôi lập tức vùng vẫy, siết chặt chân… Nhưng đã quá muộn. Đôi chân mảnh khảnh vốn đã đứng dưới tôi của anh ấy không thể khép lại được nữa. Tôi lùi lại và con cặc của anh ấy cứ đuổi theo âm đạo của tôi. Anh ấy dùng một tay ôm lấy eo tôi, tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp ấn vào giữa hai môi âm hộ. 

"Anh không thể làm điều này! Không! Ah...Tôi không yêu cầu anh...buông ra...thả tôi đi..." Tôi lắc đầu nhục nhã một cách tuyệt vọng và dùng cả hai tay kéo mạnh. Với sự giúp đỡ của vai, dương vật của tôi xuyên qua chiếc quần lót đã mở và đôi môi mềm mại tội nghiệp của tôi bắt đầu bị đẩy ra. "Tuyệt vời!" Tôi buột miệng khen ngợi. 

Khi dương vật của anh tiến vào âm đạo của tôi, tôi biết rằng trinh tiết trong sáng của mình không còn có thể giữ được nữa. "Đau, đau quá~~! Đau quá đi~~~ Không còn nữa! Giúp tôi với!! Wuwu...wuwu..." Tôi khóc và hét lên, hoàn toàn không còn phản kháng, hoàn toàn tuyệt vọng, ngẩng đầu lên và nhìn dương vật của anh ấy xâm chiếm âm đạo trinh nữ thánh thiện của tôi từng chút một. 

Nỗi xấu hổ vì còn là một trinh nữ và nỗi đau xích mích đang tác động đến tôi. Tôi cau mày, hít một hơi thật sâu và môi tôi khẽ run lên. Ngay lập tức, tôi hét lên như một cô gái khi bị mất trinh lần duy nhất trong đời, "Ôi không!!!"

Cơ thể tôi run lên vì màng trinh bị rách và mắt tôi trở nên trống rỗng. Tôi dùng tay xoắn ga trải giường lại và kẹp chặt hai chân quanh eo kẻ tấn công như một chiếc kìm. Cơ bắp của tôi căng cứng, phần thân trên của tôi ngả ra sau và những giọt nước mắt đau đớn trào ra từ mắt tôi. 

"Có máu, Thời tiểu thư. Thì ra cô vẫn còn trinh! Tôi chưa bao giờ thử làm trinh nữ!" Anh ấy phấn khích đến mức hôn lên mặt tôi một cách điên cuồng. Khi đó, bắp đùi tất dưới váy vest đã xòe ra hết mức, có thể thấy rõ dòng máu đỏ tươi chảy ra. 

Những giọt nước mắt đau khổ, tủi nhục không ngừng tuôn ra, phần thân dưới không ngừng phát ra những âm thanh ma sát khủng khiếp. Thứ to lớn màu đen đầy máu không ngừng di chuyển ra vào. Dù là rút ra hay đưa vào, nó đều đau đến mức tôi cong người cố tránh. Tôi lại hét lên: “Đừng… làm thế… lần nữa!!”

Tôi thực sự bị đưa xuống địa ngục bởi cảm giác như bị xé nát. Cơ thể tôi run rẩy và các cơ lại căng cứng. Tôi nghiến răng rên rỉ đau đớn: "A... đau... dừng lại... ôi... a... đau quá... a... a...!" Hai tay tôi bị ấn lại và tôi cứ vặn vẹo eo vùng vẫy. Tóc tôi còn rối hơn nữa. Chiếc kính tôi đang đeo đã bị nghiêng sang một bên do va chạm. Có vẻ như tôi đã bị cưỡng hiếp.

Cuộc giằng co của trinh nữ trước mặt khiến tôi càng hưng phấn hơn, đối với tôi những tiếng rên rỉ đau đớn nghe giống như đang đệm hơn. Sau hơn mười lần làm tình, tôi đau đến mức suýt ngất đi khi nghe anh nói: "Chặt quá! Em sắp xuất tinh rồi!" Tôi nhớ rằng đã hai tuần kể từ kỳ kinh nguyệt cuối cùng của tôi. Nếu tôi xuất tinh vào tử cung của mình... Tôi nghĩ đến việc có thai do bị cưỡng hiếp, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hoảng sợ. 

"Không! Đừng xuất tinh vào trong! Làm ơn, đừng xuất tinh vào trong, được không... Ming..." Tôi cố hết sức quay đầu lại cầu xin anh thật nhanh, chân và giày cao gót của tôi vùng vẫy trên cơ thể anh khi người đó bơm và gõ. 

"Ồ? Đúng vậy, nhưng tôi muốn xuất tinh vào miệng anh!" Dương vật của anh ấy được đặt trước mắt tôi. Khi tôi nhìn thấy một âm đạo ghê tởm chứa đầy máu trinh của mình và muốn mút nó cho đến khi xuất tinh vào miệng, tôi không khỏi cúi đầu xuống và khóc. 

"Sao cậu không làm vậy? Tôi sẽ xuyên vào cậu lần nữa!" “Được, được,” tôi nhanh chóng đồng ý. Anh còn chưa nói xong thì con cặc của anh đã đưa vào miệng tôi rồi!

Kẻ xấu đang ngồi ở mép giường, [bài này sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], bắt tôi phải quỳ xuống nhặt sợi tóc rơi trên mặt, ấn đầu tôi và di chuyển con cặc đầy mùi máu của hắn, ra vào miệng tôi, rồi nói với tôi: "Này! Miệng em nhỏ thật, được em ôm rất thoải mái!"

"Uh-huh...Uh-huh..." Tôi rưng rưng nước mắt, cảm thấy buồn nôn vì dương vật bẩn thỉu trong miệng mình. Cơn đau do quy đầu đè lên cổ họng khiến tôi lại rơi nước mắt. Giống như liếm một cây kem, tôi muốn nhanh chóng kết thúc cơn ác mộng này. Anh ấy đưa vào và ra khỏi miệng tôi nhanh chóng vài lần, tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang tràn vào miệng mình. Tôi tát và đập anh ta nhưng anh ta đã giữ đầu tôi xuống trước khi xuất tinh xong.

Cuối cùng anh ấy cũng thở phào nhẹ nhõm... Ngay khi anh ấy buông ra sau khi xuất tinh, tôi chạy vào phòng tắm nhổ ra thứ tinh dịch có mùi hôi và liên tục phun ra. Cửa âm đạo phía dưới cơ thể tôi rỉ ra chất dịch trong suốt trộn lẫn với máu trinh. Tôi lau sạch nó bằng khăn giấy ướt và bọc nó bằng một chiếc băng vệ sinh dự phòng trong túi xách, muốn rời khỏi nơi buồn bã này càng sớm càng tốt. 

Tôi vừa ra khỏi phòng tắm, kẻ xấu đã ôm tôi từ phía sau và kéo tôi trở lại giường. "Tiểu thư, cô đi nhanh quá, nhanh tránh sang một bên đi!"

"Naru... đi nhanh hơn tôi! Tôi không thể... nói với mọi người, làm ơn... làm ơn để tôi đi!" Tôi giữ tay Shao Ren trước ngực để ngăn anh ấy cởi cúc áo khoác vest đen và ngước lên. Shao Ren đã lắp camera khi tôi đang đi vệ sinh.

"Thời tiểu thư, hôm nay ngươi chính trực như vậy, chỉ cần chơi một lần là đủ rồi! Ta còn chưa thấy phản ứng của ngươi!" Anh bắt đầu cởi chiếc cúc đen thứ hai trên chiếc áo sơ mi lụa trắng.

"Cứu! Dừng lại! Ah... đừng... đừng! Tắt máy ảnh đi!" Tôi muốn dùng tay tóm lấy anh ấy nhưng anh ấy đã bị kẻ xấu vặn người, giơ cao quá đầu và vuốt ve ngực tôi qua bộ ngực ren màu xanh nước biển. 

"Cô Thời, không ngờ cô mặc trên người cũng gợi cảm như vậy! Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng như vậy, lại không mặc nội y, xuyên qua áo có thể nhìn thấy ngực của mình. Mặc như vậy là muốn khoe với ai à? Không chụp ảnh thì phí lắm, ha!" Anh ấy khéo léo cởi những chiếc cúc ẩn trước ngực tôi, chiếc cúp ôm sát ngực tôi lập tức lòi ra từ hai bên.

"Không, đừng nhìn!" Tôi khóc nức nở. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi để lộ bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của mình trước một người đàn ông xa lạ. 

"Thân hình trưởng thành của sinh viên đại học thực sự khác nhau. Họ có bộ ngực săn chắc và vòng eo thon thả. Các bạn nữ vồ lấy tôi thực sự không gì sánh bằng!" Kẻ xấu ngậm núm vú của tôi vào miệng, dùng đầu lưỡi đùa giỡn với quầng vú nhỏ màu đỏ nhạt trên bộ ngực trắng như tuyết của tôi rồi cắn và nhét vào miệng. 

Tôi thở hổn hển vì sợ hãi và cầu xin sự thương xót: "Đừng... đừng liếm... buông ra... cứu... đừng làm thế này... làm... à..." Tôi không biết tiếng rên rỉ hay tiếng hét đó có phát ra từ cổ họng mình không. 

Kẻ xấu nghe thấy tiếng tôi kêu, liền cười dâm đãng nói: "Này! Nhìn ngươi lễ phép như vậy, hóa ra cô gái rậm rạp đó là một cô gái đoan trang, núm vú của ngươi đã cứng rồi, sao còn khó chịu?"

"Tôi cầu xin anh, hãy để tôi đi! Tôi sẽ không gọi cảnh sát..." Tôi vừa khóc vừa đá đôi chân cao gót của mình lên. Anh nhân cơ hội đó thò tay vào trong chiếc váy đen của tôi và kéo chiếc quần lót mỏng màu hồng của tôi lên tận chân. 

"Nào, vừa rồi tôi còn không nhìn rõ phần thân dưới của bạn. Tiếp theo sẽ tuyệt lắm đây!" Bất chấp sự phản kháng mạnh mẽ của tôi, kẻ xấu di chuyển ngón tay vào âm đạo, đầu tiên vuốt ve lớp lông mu mềm mại, sau đó trượt vào thung lũng. 

"A! Dừng lại! Đồ biến thái...đừng làm thế với tôi!...làm ơn...thả tôi ra..." Tôi liên tục cầu xin, tay khua khoắng. Tôi thực sự không hiểu tại sao mình phải chịu nhục nhã như vậy mà tôi vẫn còn tiết dịch. Tôi bất lực kêu lên trong lòng: "Tại sao... tại sao lại thế này..."

"Vừa rồi ta vội vàng, không có hảo hảo hưởng thụ, ta và ngươi không thể bỏ lỡ cơ hội này nữa, thân dưới của ngươi thật đẹp, mịn màng thơm tho!" Ngón trỏ mân mê khe hở ở giữa miếng thịt mềm, ngón giữa và ngón trỏ không ngừng vặn vẹo âm vật. Nó giống như những làn sóng điện đang lan từ phần dưới cơ thể tôi đến toàn bộ cơ thể tôi. Tôi không cần phải dùng bất cứ lực nào. Sau khi nghe điều này, tôi gần như ngất đi.

Tôi cảm thấy phía sau có chuyển động và van xin một cách tuyệt vọng, nhưng Thiệu Nhân vẫn đỡ người tôi lên, nhấc một chân lên ôm lấy tôi, một tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi, vuốt ve phần bụng dưới mịn màng của tôi, đưa dương vật của anh ấy vào lỗ thịt của tôi trong tư thế đứng, "A... ...đừng... như thế này..." Tôi lại hét lên, cắn ngón tay, miệng nức nở thành tiếng. Nó giống như một thanh thép nóng hổi ra vào âm đạo của tôi, và cơn đau ban đầu ở âm đạo của tôi càng trở nên sâu hơn. 

"Cô Thời, còn rất nhiều tư thế quan hệ khác nhau mà cô chưa sử dụng! Hãy rèn luyện kỹ năng trên giường để sau này có thể đối xử tốt với ông chủ." Anh nhấc tôi lên và bắt tôi nằm sấp rồi thâm nhập anh từ phía sau. Kẻ xấu áp cả người vào lưng tôi, cọ xát vào chiếc áo khoác vest màu đen ở phần thân trên của tôi. Tay anh vuốt ve bộ ngực đang đung đưa qua lại dưới lớp áo. Chiếc váy đen được vén lên tận eo, không hề có chút tình cảm hay trìu mến nào. 

"A...ah...dừng lại! Đau quá...dừng lại!" Cô đổ mồ hôi khắp người. Cô nắm lấy chiếc kệ phía trên giường bằng cả hai tay và ngẩng đầu lên trong đau đớn. Bộ ngực của cô dựng đứng dưới chiếc áo lót ren màu xanh nước biển. Trong thời gian dạy kèm, giáo sư trở thành đồ chơi của đàn ông và bị tàn phá. Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ và chỉ có thể van xin một cách khó khăn. 

Trong lúc đang mâu thuẫn với tôi, anh ta còn nói những lời vô nghĩa nhằm hạ nhục tôi: "Em tốt nghiệp trường kinh doanh BBA và đứng đầu nên muốn vào phòng đánh nhau lớn với sếp để chiếm thế thượng phong? Hehe." Tôi khóc lóc, vặn vẹo người: "Đồ khốn nạn! Đừng nói nhảm!... Cút đi! Đừng chạm vào tôi nữa... Minh..."

Ông già nhìn tiếng rên rỉ run rẩy của tôi, càng hưng phấn hơn: "A! Tôi không muốn...đau...tôi không chịu nổi...thả tôi ra! Nhanh...rút ra...đau...đau quá...!" Sau đó, anh ta lật người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới rồi đẩy mạnh, quy đầu đâm thẳng vào âm đạo của tôi, mái tóc dài tung bay theo nhịp. 

"Đừng dè dặt, hôm nay tôi sẽ xé bỏ hoàn toàn mặt nạ của cô, tiểu thư, để xem cô có bao nhiêu dâm đãng." Shengren vừa cười dâm vừa kéo eo tôi: “Cho dù em có cùng tên với Shi Zhenshan, hay là học giả số một ở trường trung học thì sau này em cũng vẫn phải mặc vest. Kiến thức của em kém hơn nhiều so với ông chủ. Ông chủ của tôi rất thích gây rối với những cô gái kiêu căng như em!”

Tên khốn này điên thật rồi! Tôi quay lại nhìn vào tấm gương đặt trong phòng và thấy mình buộc phải mở đùi ra để vừa với chúng. Chiếc áo sơ mi trắng rách nát và bộ ngực xanh nước biển vẫn còn trên người tôi. Tôi nhìn một cơ thể lồi lõm như vậy lắc lư trước mắt, bộ ngực săn chắc và đàn hồi của tôi đung đưa lên xuống khi tôi nhìn từ bên cạnh. Anh lao người về phía trước và giơ tay ra để giữ mình khỏi bị ngã. Cô dễ dàng mút bộ ngực đang đung đưa dưới sợi dây chuyền bạc trước mặt anh. Một lúc sau, cánh tay cô đau nhức và tê cứng, cô cúi đầu xuống tựa đầu. Hành động này khiến tôi, một cô sinh viên nghèo, cảm thấy bị sỉ nhục đến tột độ. Cú sốc về thể xác và tinh thần khiến tôi rên rỉ và bật khóc. 

Sau đó, mỗi khi chiếc gậy bên trong của người đàn ông tội nghiệp đẩy mạnh xuống dưới váy đen, và chiếc ô của quy đầu cạo đi phần màng trinh còn sót lại, tôi lại rên rỉ đau đớn và hét lên "Ừ". "Ta không tới làm tình ngươi, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ dụ dỗ giáo sư đại học, hỏi điểm. Nghe nói việc này rất nhiều cô gái làm!" Hơn hai mươi lần, anh ngừng đút, nở nụ cười tinh nghịch, đưa tay vào váy tôi vuốt ve cặp đùi mềm mại thanh tú của tôi.

"Sĩ Tiên... sẽ không... nhất định không... biến thái... biến đi..." Tôi lắc đầu thở hổn hển. Ngay sau đó anh ta lại đẩy tôi xuống, nhưng thay vì chỉ đụ tôi một cách thô bạo và bạo lực, anh ta bắt đầu sử dụng các kỹ thuật. Tôi nhớ rằng anh ấy vừa nói rằng anh ấy đã đụ nhiều bạn nữ cùng lớp. 

"Em ở dưới đó thật chặt chẽ và linh hoạt, không giống ai cả. Em cứ cố gắng đẩy anh trai tôi ra ngoài và di chuyển như vậy, phản ứng thế nào cũng không sao cả. Cô Thạch, dù sao thì cô cũng là phụ nữ! Đừng sai trái với chính mình, tôi sẽ báo đáp cô bằng cách khiến cô thoải mái." Tôi biết mục đích của hắn là muốn bắt tôi nên tôi nghiến răng nghiến lợi im lặng, muốn giữ lại nhân phẩm cuối cùng của mình. 

“Giống nhau cũng vô ích…” Thiệu Nhậm Tửu đâm nông và sâu, đầu tiên cọ xát quy đầu vào môi âm hộ, sau đó hung bạo đâm vào phần sâu nhất của tôi. Anh cúi xuống, kéo chiếc áo sơ mi trắng ra khỏi vai tôi, dùng răng mút và nhẹ nhàng cắn vào núm vú trên bộ ngực tròn trịa trắng trẻo của tôi rồi dùng giày cao gót đá vào mắt cá chân tôi. 

"Thả tôi ra...không...đừng làm thế nữa..." Tôi khóc và cầu xin. Tôi muốn cưỡng hiếp tôi không thương tiếc như trước và không cho tôi chút khoái cảm nào trên cơ thể… Mái tóc đen dài buông xõa hai bên chiếc cổ thon trắng như tuyết, đỉnh núi trắng như tuyết nhấp nhô nhanh chóng trong chiếc áo sơ mi lụa hở hang. Anh hôn lên đôi môi và cái cổ trắng ngần của tôi. Anh cố vùng vẫy nhưng không thể thoát ra được nữa. Anh xoa xoa đôi má mịn màng của tôi và cắn vào dái tai tôi. Tay còn lại của anh trêu đùa cặp vú trắng nõn săn chắc. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi thở dốc. 

Vòng chân bạc trên mắt cá chân của anh ta phát ra âm thanh kêu vang khi nó co giật. "Cực khoái sắp đến rồi à? Hả?" Cô ấy ngửi đôi chân đi tất của tôi, "Ai cho em chiếc vòng chân trên giày cao gót? Anh biết không, khi mặc vest vào, trông anh càng quyến rũ và dâm đãng hơn."

Tôi không trả lời, nhưng đôi mắt to ngấn nước của tôi đã ngấn nước, ngứa ngáy dưới sự cưỡng hiếp điêu luyện của kẻ ác. Làm sao tôi có thể cưỡng lại được tên biến thái nhỏ bé này? Lý trí dường như đã thua trong trận chiến với ham muốn tình dục. Nỗi đau đớn, nhục nhã khi bị cưỡng hiếp đã dần mờ nhạt trong tâm trí tôi. Tôi biết mình đã chính thức rơi vào vực thẳm của dục vọng...

"Đừng... tra tấn... Thiếu Nhâm... Tôi... đau quá... A... ừm... a..." Tất cả bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị Thiếu Nhâm khống chế, cơn đau nhức mãnh liệt xuyên thấu toàn thân. Tôi vô cùng miễn cưỡng khi phát ra âm thanh như vậy, vì điều đó sẽ chỉ khiến tôi thêm nhục nhã, nhưng tôi không thể kiềm chế được. Tôi đưa tay ra sau gáy anh và ôm lấy người đàn ông tội nghiệp. Tôi duỗi thẳng eo, khiến người đàn ông tội nghiệp tiến sâu hơn… Tôi muốn tìm thấy hạnh phúc trong sự kích thích mà anh ta cưỡng bức cho tôi. 

"Tiểu thư, cô thật là hư hỏng, đùi cô kẹp chặt vào eo tôi, cô dùng tất, dây đai và giày cao gót xoa lưng tôi, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu!" người đàn ông đẹp trai mỉm cười nói. "Nó được buộc chặt...kẹp chặt hơn...Anh sẽ xuất tinh vào tử cung em sớm thôi!"

Tầm nhìn của tôi trở nên mơ hồ, “Đừng... không... tôi... ừm... muốn... BB... không…” Bối rối không biết phải đi đâu, tôi lắc đầu thật mạnh và cầu xin bằng chút ý thức cuối cùng, dùng hai tay đẩy ngực. 

"Nào...anh sẽ...yêu em thật lòng...Cô Shi!" Tay phải của kẻ xấu một lần nữa nâng chân trái của tôi lên vai hắn, không ngừng tăng tốc và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

"Ah... uh huh!! Tôi không muốn... tôi uh... không làm điều này... uh uh... đừng... uh uh... bạn không thể... Shai Ren... uh uh..." Shaoren ngậm lấy đôi môi đang thở hổn hển của tôi. Tôi không khỏi dùng lưỡi phục vụ anh, miệng không ngừng phát ra những âm thanh gừ gừ. Lại vang lên một tiếng tanh tách, toàn bộ dương vật chìm trong nước của Shao Ren liên tục va chạm vào tử cung của tôi. Biết mình vô vọng, mái tóc dài của tôi cứ đung đưa, tôi phản ứng lại động tác của anh một cách phi lý. Chân tôi kẹp quanh eo của Shao Ren, khiến phần đó sâu hơn vào trong anh. Shao Ren đột nhiên lao về phía trước, xương mu của tôi và phần dưới của anh ấy gần nhau, cổ tử cung của tôi bị thành viên to lớn của anh ấy kéo căng ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những chất dịch cơ thể tà ác không ngừng chảy vào sâu trong cơ thể mình. 

"KHÔNG!" Tôi hét lên, tóc dài dựng đứng, ngực nảy lên, đầu óc trống rỗng, mặc váy công sở màu đen nhưng quần áo xộc xệch, lần đầu lên đỉnh trong cơn đau dữ dội và hưng phấn vì có thể có thai do bị hiếp.

