============================================================
  nữ thần xúc tu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a7%b8%e6%89%8b%e5%a5%b3%e7%a5%9e/
  Ngày       : 2022-03-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Cổ điển
============================================================

"Woo!...Hmm!!..." Sâu trong hang động, một vài cô gái trẻ mặc đồng phục chiến đấu váy ngắn bó sát, cơ thể duyên dáng của họ bị siết chặt bởi những xúc tu màu đỏ. Tay và chân của họ bị các xúc tu quấn chặt. Hơn chục xúc tu vươn ra từ một túi bào tử khổng lồ phía sau, xuyên qua quần áo của họ và đưa vào âm đạo, hậu môn, niệu đạo và miệng há hốc của họ. Chúng đâm mạnh, thỉnh thoảng một dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ lỗ của chúng và chảy xuống đất. 

Trong số những cô gái bị vướng vào những chiếc xúc tu có một người phụ nữ với mái tóc đen dài và mái tóc dài bồng bềnh. Cô mặc một chiếc quần tất hở ngực màu đỏ với dải ruy băng hở rốn, đôi găng tay dài màu tím mịn màng và gợi cảm, cùng một đôi tất sọc màu tím dưới chiếc váy bó sát lạ thường. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô chồng lên nhau, mũi giày cao gót màu đỏ ở chân trái nhịp nhàng gõ nhẹ xuống đất. 

Đột nhiên, người phụ nữ chậm rãi mở đôi mắt quyến rũ dưới hàng mi dài, nhỏ giọng nói: "Xúc xích nhỏ, lại có người tới, chuẩn bị sẵn sàng..."

Cách cô không xa, ba quả cầu ánh sáng với tốc độ nhanh từ xa đến gần bay tới trước mặt cô vài mét, biến thành hình dạng của ba cô gái trẻ. 

"Mei Rosa, ngày diệt vong của ngươi đã đến!" một cô gái cao mặc đồng phục chiến đấu màu cam cầm đũa phép đứng phía trước nói. Phía sau cô là những cô gái mặc đồng phục chiến đấu màu xanh và đỏ, với vũ khí là giáo và kiếm. 

"Lần này là lần thứ ba sao? Đáng tiếc, ta nghĩ trận chiến sẽ sớm kết thúc..." Mei Rosa trong mắt tản ra một tia đỏ rực, nàng chậm rãi đứng dậy. Năm chiếc xúc tu hình hoa sen vươn ra từ phía sau, găng tay trên tay cô dần dần biến dạng, biến thành hai thanh kiếm sắc bén màu tím. 

Ba cô gái nhanh chóng biến thành ba tia sáng đầy màu sắc, lao về phía Meurasa từ ba hướng: trên, trái và phải. 

"A!!!" Cô gái mặc áo cam giơ cây đũa phép lên cao quá đầu, ngưng tụ một luồng ma lực băng cực mạnh, biến thành một nón băng và từ trên cao trút xuống Merosa. 

"Xúc xích nhỏ, phòng thủ!!" Mei Rosa hiện đang cầm ngọn giáo và thanh kiếm bị hai cô gái khác chém bằng tay trái và tay phải, nhìn lên chiếc cuốc băng vù vù và hét lên. 

Một trong những xúc tu lập tức mở ra cánh hoa sen ở cuối, phun ra ngọn lửa mạnh mẽ về phía nón băng, sau đó cánh sen của những xúc tu khác đột nhiên mở rộng, biến thành một tấm khiên hóa đá trước mặt Mei Rosa, chặn lấy xỉ băng rất nhỏ bị ngọn lửa làm tan chảy, và cuối cùng chặn được đòn tấn công nặng nề của cây đũa phép của cô gái màu cam. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"Khó quá...?!" Cô gái áo cam kinh hãi đến mức lùi lại vài bước. Mei Rosa mạnh mẽ đuổi cô gái mặc đồ đỏ trên tay phải ra, sau đó ba xúc tu còn lại đồng thời mở cánh hoa sen và bắn vào cô gái mặc đồ xanh. Chùm tia ma thuật kết hợp với điện, băng và gió hất văng cây giáo của cô gái mặc đồ xanh ngay lập tức, rồi thổi bay cô ấy vài mét. 

"Ahhh?!..." Cô gái mặc áo xanh hét lên, quần áo gần như bị phá hủy bởi năng lượng ma thuật hỗn hợp mạnh mẽ, chiếc tất trên chân bị vỡ vụn và cô ngã xuống đất. 

"Làm tốt lắm... còn có hai cái nữa..." Mei Rosa cười duyên dáng, né tránh thanh trường kiếm của cô gái mặc áo đỏ, sau đó dùng song kiếm trong tay kẹp chặt nó. 

"Xúc xích nhỏ, tấn công!!" Mei Rosa hét lên, và một tia sáng điện bắn ra từ một trong những xúc tu, nhưng cô gái mặc áo đỏ thả kiếm xuống và lao về phía sau. Ngọn đèn điện không ngừng đuổi theo cô, làm phát ra những tia điện chói mắt trên bức tường đá.

"Sử dụng bom bào tử!" Mei Rosa sử dụng song kiếm của mình để giữ cây đũa phép của cô gái mặc áo cam đang tấn công lần nữa để giải cứu đồng đội của mình. Năm chiếc xúc tu trên lưng cô đồng thời mở ra, bắn một chùm bào tử dày đặc cỡ ngón tay cái về phía cô gái mặc đồ đỏ ở đằng xa như một loạt đạn. 

"A?! Cái gì cơ?!" Cô gái áo đỏ bị bào tử bắn trúng nhiều nơi trên cơ thể. Cú va chạm mạnh khiến cô ngã xuống đất. Vô số xúc tu nhỏ nhanh chóng vươn ra từ bào tử dính trên người cô, trói chặt cô trong giây lát.

"A?!...Không thể di chuyển?!...Ugh!!?" ​​Trước khi cô gái áo đỏ kịp kêu cứu, vài dương vật bằng thịt đã nhắm vào miệng nhỏ của cô và dùng lực nhét vào miệng cô. Những chiếc xúc tu ngày càng dày hơn, xuyên qua bộ chiến phục của cô, nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô và bắt đầu đâm mạnh vào. 

"Woooooooo?!!!..."

"Chết tiệt!?..." Cô gái mặc áo cam quay lại nhìn người bạn đồng hành đang bị đụ của mình và hét lên liên tục. Khi cô đang phân tâm, cây đũa phép trong tay cô đã được Mei Rosa nhặt ra. 

"Bạn đang nhìn vào đâu vậy, hmm?" Mei Rosa mỉm cười quyến rũ, một trong những chiếc xúc tu đột nhiên xuyên qua bộ đồng phục chiến đấu của cô gái mặc áo màu cam từ bên dưới và đâm sâu vào âm đạo của cô. 

"A?! Không!..." Cô gái mặc đồ màu cam hét lên trong khi che phần thân dưới của mình. 

"Bíp!!!" Một dòng điện cực mạnh phóng ra từ đầu xúc tu. Cô gái mặc áo cam trợn mắt, toàn thân co giật điên cuồng. 

"Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!?!!..."

…

"Uh-huh!!... Wuh!!!..." Những xúc tu của các cô gái áo đỏ và áo xanh quấn chặt quanh người dưới bộ chiến phục rách nát, tay chân bị trói, và bộ ngực lộ ra được bao phủ bởi những chiếc giác hút trong suốt, vắt ra dòng sữa ngọt ngào. Miệng họ ngậm ba bốn miếng thịt và liên tục chứa chất độc dâm dục. Lồn của họ chứa đầy những con cặc to dày, họ bị khuấy động và xuất tinh một cách bừa bãi trong cái bụng căng phồng của mình.

"Thật dễ bị tổn thương ... Tôi thực sự thất vọng ~" Mei Rosa từ từ bước đến gần cô gái mặc đồ màu cam, tay chân bị bao bọc bởi những xúc tu, thân hình cong và bộ ngực cao. Cô dùng tay véo bộ ngực sưng tấy đang bị các xúc tu siết chặt. Cô mỉm cười với xúc tu với con mắt căng ra từ bên cổ và nói: "Xúc xích nhỏ, em làm rất tốt. Phần thưởng là em có thể đụ cô ta thỏa thích à?~"

"Ha ha... Ta rất vui vẻ..." Dưới nhãn cầu có một cái miệng nhỏ. Sau khi nghe Mei Rosa nói, anh ấy có vẻ rất phấn khích và bật cười.

"Ahhh...tên khốn...ác quỷ...công lý chắc chắn sẽ thắng...cậu chắc chắn sẽ...oooh?!!

Woooooooooooooo! ! ! Ồhhhhhhh? ! "Trước khi cô gái da cam nói xong, một ống trong suốt được tạo ra từ lòng bàn tay của Mei Rosa được nhét vào miệng cô ấy, và những quả trứng to bằng quả trứng xâu chuỗi lại được đổ vào đó. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooottttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt.

"Chết tiệt, công lý, hãy để tôi thưởng thức bữa tiệc tinh dịch của bạn ..." Mei Rosa cười điên cuồng, trong khi tiếp tục nhét trứng vào miệng cô gái mặc áo cam. Năm chiếc xúc tu phía sau chậm rãi xoắn lại thành một thân cây thịt to dày màu đỏ máu với vô số ngạnh, sau đó hung hăng đâm vào lỗ mật ong đang bị các xúc tu kéo dài ra của cô gái mặc áo cam.

"Boooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo........."

Một tuần đã trôi qua kể từ trận chiến trong hang động.

"Ngay cả một thành phố nhỏ như vậy cũng có nữ điệp viên phép thuật sao? Có vẻ như trận chiến vừa qua đã giáng một đòn lớn vào họ, haha ​​~" Mei Rosa núp trong bóng tối của con hẻm, lén nhìn hai nữ chiến binh phép thuật trong trang phục thường ngày đi ngang qua.

“Hừ, ngay cả khi mặc thường phục, ‘công lý’ ngốc nghếch và khí chất ngây thơ giữa hai lông mày cùng với năng lượng ma thuật quyến rũ tỏa ra từ chúng vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của chúng ta… Xúc xích nhỏ, em có đói không?… Nhưng chưa phải lúc đi săn…” Mei Rosa cúi đầu, dùng tay vuốt ve đôi mắt nhỏ nhô ra từ khe ngực không đáy và mỉm cười quyến rũ.

"Ôi!..." Đôi mắt nhỏ đột nhiên mở to, sau đó chiếc quần tất và váy màu đỏ hở ngực và rốn của Mei Rosa, cũng như đôi găng tay và tất dài màu tím, đều vặn vẹo bất thường. Đường viền mịn màng vốn có dường như đã dần dần biến thành nhiều xúc tu đan xen tinh xảo, làn da quấn chặt quanh Mei Rosa không ngừng cọ xát.

"A?!...Hmm!...Xúc xích nhỏ?...Em không chịu nổi nữa à?...Cái bọc này...không làm được..." Dưới váy của Mei Rosa, vài cọng thịt trên quần lót của cô đã bung ra khỏi lớp bọc, chúng chui vào lỗ mật của Mei Rosa và bắt đầu vặn vẹo. 

"A!!...A...Chết tiệt...Gói này...không được!...Haiz..." Thấy xúc xích nhỏ dường như không thể chịu nổi nữa, Mei Rosa nhanh chóng che thân dưới của mình rồi lao vào một khách sạn gần đó. 

"Sếp... à... tôi muốn... một căn phòng..." Mei Rosa cảm thấy bộ quần áo đang bám vào cặp ngực cao của mình bắt đầu tan chảy. Cô đột nhiên siết chặt chúng và mút thật chặt núm vú. 

“Chị ơi, chị muốn phòng tầng hai hay phòng tầng một, phòng đơn hay…”

"A... Cái gì cũng được... Nhanh lên... Hmm..." Mei Rosa đỏ mặt trả lời, ôm ngực rên rỉ. 

"Chị... chị... không khỏe à?..." ông chủ quán lạ lùng hỏi khi thấy Mei Rosa ngượng ngùng rên rỉ. 

"Không... không sao đâu... đưa chìa khóa cho tôi nhanh..." Mei Rosa giật lấy chìa khóa từ tay ông chủ, liếc nhìn số nhà rồi nhanh chóng chạy về phía tầng hai. 

"Chà... à... chúng ta sắp đến nơi rồi... lập tức..." Mei Rosa chịu đựng sự kích thích khi liên tục bị quần áo xúc tu cọ xát và vặn vẹo, tra chìa khóa vào lỗ cửa, mở cửa bước vào, sau đó khóa cửa thật chặt. 

"Được rồi... cái khăn quấn này có thể là... a?!..." Tinh thần Mei Rosa thả lỏng một chút, toàn bộ quần áo của cô lập tức biến thành xúc tu. Chiếc găng tay dài trên tay cô trước tiên duỗi ra những xúc tu ở cổ tay để nối với nhau, sau đó cô cắt hai tay của Mei Rosa ra sau lưng và gộp chúng lại với nhau. Sau đó, hai chiếc găng tay dài hợp nhất thành một tổng thể, biến thành một chiếc găng tay hạn chế xúc tu, quấn chặt tay Mei Rosa trong lớp giấy gói, dùng các xúc tu ở bên ngoài buộc chặt lại. 

"A!... Chặt quá..." Mei Rosa rên rỉ và hét lên. Lúc này, rễ ngực của cô bị siết chặt bởi những xúc tu được biến thành từ bộ quần áo màu đỏ nguyên bản, phần trước vốn quấn quanh núm vú của cô biến thành hai cái miệng lớn trong suốt với hàm răng mịn màng. Chúng cắn vào phía trước ngực của Mei Rosa và bắt đầu mút một cách tuyệt vọng. 

“Ồ?!…… Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Điểm

Mei Rosa ngã xuống giường, đôi chân mảnh khảnh vặn vẹo vùng vẫy, nhưng chẳng bao lâu, đôi tất sọc tím của cô bắt đầu hòa vào nhau, biến thành vô số xúc tu tinh xảo, trói chặt và quấn chặt hai chân lại với nhau, và đằng sau Mei Rosa, quái vật xúc tu ký sinh trên người cô bắt đầu lộ ra hình dạng ban đầu - một cái đầu với đôi mắt to, và vô số xúc tu nối liền với đầu. Từ phần thân dưới của đầu mọc ra ba xúc tu dài, dày và dạng hạt. Sau đó, họ nhắm vào ba lỗ thịt đang mở của Mei Rosa và nhét chúng một cách mạnh mẽ.

"Phù!!"

"A ha ha ha?!...Ồ!!...Sâu thế nào?!...A ha?..." Mei Rosa hét lên vài lần với đôi mắt mở to, và ba xúc tu dày đặc đã xâm nhập sâu vào âm đạo, niệu đạo và hậu môn của cô, khuấy động mạnh mẽ.

"A... chật quá... Bạn có quá...'đói' không?!...Ahhhh!!!..." Mei Rosa vừa hỏi vừa rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. 

"Hừm... im đi...Ta đói quá, ta sẽ ăn cả ngươi...rồi nhét tinh dịch và trứng vào bụng ngươi!! Ôi!!!" xúc xích nhỏ hét lên với một âm thanh kỳ lạ. 

"Ahaha?!...A!...Ahhh!?!" Mei Rosa vốn muốn trêu chọc cô thêm vài câu nữa nhưng miệng cô đã bị một xúc tu chặn lại. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii)) Mei Rosa nếm thử mùi vị quen thuộc của chất độc kích thích tình dục được đổ một lượng lớn vào miệng cô, số lượng khiến cô choáng váng, chúng cứ tràn vào cổ họng và bụng cô.

"Ư...ồ?!" Mei Rosa nghẹn ngào giãy dụa khó chịu, nhưng lập tức bị những xúc tu siết chặt mấy lần với lực càng lớn, khiến thân hình gợi cảm và quyến rũ của Mei Rosa không đồng đều.

"Hả?!!!..." Mei Rosa trợn mắt, một cặp vú tròn to bị bóp mạnh đến mức núm vú bật ra, sau đó những chiếc xúc tu bóp ở giữa thành nhiều đoạn giống như quả bầu.

"Uh-huh?!...Wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ugh!?... Vào... ruột bị quấn rồi?!... Uh-hả?!" Mei Rosa cảm thấy trực tràng và ruột non của mình lần lượt chứa đầy các xúc tu rồi kéo dài đến bụng. Vô số xúc tu mỏng manh đột nhiên mở ra, khuấy động trong bụng cô. 

"Tôi muốn...ăn...thịt...ngon quá...oooo!!!" Xúc xích nhỏ hưng phấn lắc lắc các xúc tu, lộ ra gân thịt bên dưới, chọc mạnh vào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Âm đạo của Mei Rosa ngày càng bị kéo căng ra bởi những xúc tu ngày càng dày hơn, sau đó với vài tiếng vỗ tay, vài cọc thịt lớn cắm sâu vào âm đạo của cô bắt đầu phun tinh dịch một cách điên cuồng lên bụng cô.

"Woo!!!..." Mei Rosa trợn mắt, toàn thân co giật dữ dội, bụng căng tròn, còn phồng lên phía trên, cặp vú bị cắt thành nhiều mảnh, cuối cùng không chịu nổi sự siết chặt dữ dội của giác hút và xúc tu, hai dòng sữa trắng phun ra, nhanh chóng liên tục bị hút vào trong cơ thể của xúc xích nhỏ thông qua ống hút và ống hút trong suốt.

Cơ thể của Mei Rosa cong lên và bị đẩy lên trên, một lượng lớn tinh dịch màu trắng tiếp tục phun ra từ giữa hai đùi cô.

"Tôi muốn... ăn!..." Giọng nói đáng sợ sau lưng cô lại vang lên, Mei Rosa cảm thấy cổ họng mình ngứa ran, theo sau là mùi tanh nồng nặc. Sau đó, một thân thịt lớn thực sự đi qua ruột, dạ dày và cổ họng của cô, rồi thò ra khỏi miệng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ừ-ồ!!...Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

"Phú Chi Pu Chi Pu Chi!!!" Lại có một loạt xuất tinh dữ dội nữa. Thân thịt to cắm vào tử cung và hậu môn của Mei Rosa đang cọ xát nhanh chóng và dữ dội vào bức tường cực kỳ nhạy cảm của Mei Rosa, đồng thời một dòng tinh dịch đục màu trắng đều đặn được xuất ra khắp bụng Mei Rosa như một cái chai. Mặc dù bụng của Mei Rosa đã sưng lên như một quả bóng cao su tròn to nhưng vẫn có rất nhiều tinh dịch phun ra từ rốn cô như một đài phun nước.

Trong cơn hưng phấn, một chiếc xúc tu đã siết chặt chiếc cổ trắng ngần và mảnh mai của Mei Rosa, sau đó càng siết chặt hơn khi cô vặn vẹo dữ dội.

"Wu?!...Tou...nhưng...anh tức giận quá à...Wu?!...Anh thực sự muốn...giết...tôi à?...Uh ồ ồ?!" 

Mei Rosa bị bóp cổ đến nỗi mắt cô trắng bệch vì thiếu oxy, nước da đỏ thẫm cũng dần trở nên nhợt nhạt. Lưỡi của cô bị phần thịt nhô ra khỏi miệng siết chặt, dù có muốn cũng không thể nhổ ra được. Tuy nhiên, tinh dịch nhét trong cổ họng cô dần bắt đầu tích tụ.

"Ugh!!!!...Ugh!!!!..." Mei Rosa bị kích thích cực khoái đến ngạt thở vì bản năng sinh tồn của mình? Cô vặn vẹo và vùng vẫy trong tuyệt vọng, đôi bàn tay quấn chặt của cô cố gắng mở bộ đồ xúc tu ra khỏi lớp bọc. La vẫn tiếp tục giằng co nhưng điều này lại bị xúc xích nhỏ hiểu lầm là tín hiệu muốn phản kháng. 

"Oooh... đừng bỏ chạy... xem tôi trói cậu chặt hơn đấy!!!..."

Các xúc tu trên người Mei Rosa lập tức siết chặt nhiều lần và cắm sâu vào da thịt Mei Rosa, như thể chúng đang cố bẻ gãy toàn bộ xương của cô. 

"Woo!!...Qua...nhưng...tôi tức quá...cơ thể tôi...sắp...gãy...Woo!!!..." Mei Rosa trợn mắt, toàn thân run lên và co giật, và lực đẩy dữ dội của phần thân dưới trở nên dữ dội hơn. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác phun ra, hết lần này đến lần khác làm tròn cái bụng mới co rút của cô. 

Cái đầu to phía sau Mei Rosa từ từ mở cái miệng xẻ đôi của nó, rồi nhét đầu Mei Rosa vào miệng nó.

"Ừm?! Ồ!!?" ​​Các đường nét trên khuôn mặt méo mó của Mei Rosa hiện rõ bên dưới, sau đó cái miệng không ngừng nuốt chửng cơ thể của Mei Rosa, chẳng mấy chốc, phần thân trên và lưng của cô, ngoại trừ ngực và bụng, đều bị quấn vào miệng, sau đó là vô số hạt cốc hút dày đặc quằn quại dữ dội trên bức tường bên trong. 

"Ồ ồ ồ!!!... Woo!!!..." Mei Rosa bị bao bọc trong thân cây xúc xích nhỏ, khó thở. Cơ thể thiếu oxy của cô đang vùng vẫy điên cuồng. Cảm giác khoái cảm cực khoái ở phần thân dưới của cô càng tăng lên do bị ngạt thở, nước mật ong trộn với một lượng lớn tinh dịch liên tục phun ra ngoài. 

Xúc xích nhỏ rõ ràng rất thích thú với cơ thể tuyệt vời đang vặn vẹo dữ dội, và anh ta càng đụ cô mạnh hơn. Động tác bạo lực của hai người gần như khiến cả chiếc giường lớn vỡ ra. 

Đại khái là sau khi xuất ra đủ tinh dịch, tiểu xúc xích cuối cùng cũng rút ra thịt xúc tu đã xuất tinh từ phần thân dưới màu đỏ của Mei Rosa, lấy ra một lượng lớn tinh dịch đục ngầu, bắn tung tóe, chảy khắp giường. Sau đó anh ta thay thế nó bằng một ống dẫn trứng trong suốt rồi đưa vào một cách quyết liệt. 

"Gulu!! Gulu!! Gulu!!" Mei Rosa bị co giật và những quả trứng to bằng nắm tay vừa được đặt vào tử cung của cô. Cô không biết mình cảm thấy thế nào, bởi vì mặt cô được bọc trong một chiếc xúc xích nhỏ, không nhìn rõ biểu cảm, nhưng cơn co giật càng dữ dội hơn. 

"Ôi!!!!... Tôi sắp... chết... Tôi không thở được... Ah... Haha... Ừ..." Mei Rosa lại đạt đến cao trào khi đang đẻ trứng, cơ thể cong về phía trước một cách cường điệu, và một cặp vú to vặn vẹo và biến dạng phun ra dòng sữa mạnh cuối cùng. Phần thân dưới của cô càng bị ngạt thở và ngứa ngáy lâu ngày, cô không ngừng phun ra nước tiểu nóng màu vàng nhạt. 

Nhưng xúc xích nhỏ trong trạng thái đói không quan tâm nhiều đến điều đó. Thay vào đó, nó tiếp tục đẩy ngày càng mạnh hơn cho đến khi sự vặn xoắn và co thắt của Melosa dần yếu đi. Sau khi gần như đã thông hơi xong, nó từ từ nới lỏng những xúc tu căng cứng của mình và nhổ ra cơ thể Malosa từng chút một. 

"Ư..." Mei Rosa trợn mắt, sắc mặt tím tái, mái tóc dài và khuôn mặt xinh đẹp dính đầy tinh dịch và dịch cơ thể ở thành trong của xúc xích. Miệng cô há rộng và lưỡi thè ra rất dài. Khi phần cuống thịt nhô ra khỏi miệng từ từ thụt vào bụng, cô ho dữ dội vài tiếng rồi nôn ra tinh dịch tích tụ trong cổ họng. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của tôi. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

