============================================================
  nữ giáo viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bc%88%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2019-10-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

"Đây là nơi tốt nhất để nhìn trộm..."

Sáng sớm, sư lẻn vào nội viện, nhìn lén cửa động. 

Lần này tôi lén nhìn vào cái gọi là nhà vệ sinh ô uế. 

Học sinh biết các lớp học ban ngày. Họ thức dậy lúc sáu giờ sáng, chạy bộ lên núi rồi trở lại sân luyện kiếm trước khi ăn sáng. 

Đó là thời điểm duy nhất sau bữa sáng và tất nhiên họ sẽ tận dụng tối đa thời gian đó. 

Có ba nhà vệ sinh như thế này, từ cái lỗ này có thể nhìn rõ cả ba cái, chiều cao của cái lỗ và sàn gần như bằng nhau nên chỉ có thể nhìn thấy khe của người phụ nữ. 

Trong lúc mọi người đang bận rộn, có lần nhà sư chứng kiến ​​vợ, con gái hoặc người nhà mặc tang phục đến làm lễ phóng uế tại đây. 

Các cô gái vị thành niên đi tiểu nhanh hơn, nước tiểu trong suốt và hơi vàng, góc nước tiểu chảy ra hơi khác so với lỗ niệu đạo. 

Ba nhà vệ sinh cạnh nhau này đôi khi được dùng để thay quần áo. Có phòng bên cạnh cố ý tạo ra tiếng nước để loại bỏ tiếng tiểu. Nhưng không ai mang nhiều nước vào nhà vệ sinh. Một số cô gái dùng kim loại gõ vào bức tường bên trong để tạo ra tiếng động nhằm loại bỏ tiếng đi tiểu của chính mình, điều này khiến nhà sư rất hài lòng. 

Hầu hết mọi người chỉ lau mông và vội vàng rời đi khi đại tiện. Chắc hẳn một khi bắt đầu luyện kiếm, bạn sẽ không có thời gian để lẻn ra ngoài đại tiện. 

"Những người trong tình huống này thường bị táo bón..."

Nhà sư mỉm cười và lén nhìn qua lại ba nhà vệ sinh. Sân trong có vẻ tối hơn do có cây cối tươi tốt, nhưng nhà vệ sinh thì sáng sủa hơn nên sư đi lại mà không sợ bị phát hiện, tiếng ve sầu râm ran át đi tiếng bước chân. 

Chẳng bao lâu, hầu hết các học sinh đã đến sân luyện kiếm, hai trong số ba nhà vệ sinh trống rỗng. 

Người cuối cùng cũng để ý thấy mọi người đã rời đi, nhưng cô ấy đi tiểu xong và không đứng dậy ngay. Người ta chỉ thấy cô ấy đang cố gắng tập trung và hậu môn màu hồng của cô ấy cũng đang co lại. 

Nhà sư nhìn thấy nó trong hang và nuốt nước bọt. Thà xem một nhóm nữ sinh đang tắm còn hơn là xem một người ngồi xổm trong toilet, điều đó sẽ khiến anh ấy phấn khích hơn. 

Khi ngước mặt lên, cô nhìn thấy một cô gái có đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt phượng, mang vẻ đẹp hoang dã. Mái tóc dài của cô được buộc lại phía sau, trông cô như đang luyện tập võ thuật. Cô ấy nhìn nghiêng mọi người, như thể cô ấy là một người đẹp trong một bức tranh. 

Nhà sư biết cô ấy, Katagiri Kumiko, một bậc thầy kiếm đạo cấp hai và là đội trưởng đội kiếm đạo của trường trung học nữ sinh Tokyo. Cô ấy cao và có đôi chân thon, và có khí chất đáng kinh ngạc khi mặc trang phục luyện kiếm. Tôi nghe nói rằng nhiều sinh viên năm nhất tham gia câu lạc bộ kendo vì họ ngưỡng mộ cô ấy. 

Vì là người đứng đầu nên anh ấy có thể vào võ đường sau cùng. Cô ấy có lẽ biết rằng rất nhiều bạn cùng lớp và sinh viên năm nhất ngưỡng mộ cô ấy, và họ sẽ thực sự xấu hổ nếu nghe thấy tiếng cô ấy đi đại tiện, nên có lẽ cô ấy thà ở lại đến cuối cùng. 

Chỉ cần nhìn chằm chằm Kumiko như vậy, sự hưng phấn của nhà sư lên đến đỉnh điểm, dương vật của hắn tự nhiên cương cứng. 

Chẳng bao lâu, âm thanh đẹp nhất phát ra từ hậu môn của Kumiko, hậu môn màu hồng bắt đầu đập, thành trong của cô tiếp tục nở ra thành hình tròn, sau đó một đường vàng dài vắt ra từ bao bọc. Mùi amoniac tỏa ra nhưng mùi tươi mát khiến nhà sư cảm thấy dễ chịu. 

Sau khi nó bị cắt bỏ và rơi xuống, một cái mới được ép ra. Trong thời gian này, có thể nghe thấy tiếng thở của Kumiko. 

"Khuôn mặt xinh đẹp như vậy, lượng phân hẳn sẽ không nhiều như vậy?" ”Nhà sư nhìn Baomian với vẻ mặt nghiêm túc, nín thở.

Lỗ tròn nằm giữa mở và đóng. Có thể thấy các cơ bên trong khá đàn hồi, thời gian đại tiện khá chặt chẽ.

Có lẽ chân ông bị tê do đứng quá lâu nên nhà sư muốn nhìn vào khe hở của cô từ phía trước.

Màu lông rất sẫm, lông mu đen mềm và rậm, màu môi bé khá sáng, môi âm hộ và âm vật khá phát triển.

"Nhìn cô ấy như thế này, chắc hẳn cô ấy đã thu hút rất nhiều người..."

Ngay khi nhà sư đang nghĩ vậy, Kumiko cuối cùng cũng thở ra một hơi và thả lỏng sự căng thẳng trong cơ thể. Sau đó cô nhặt tờ giấy vệ sinh đặt bên cạnh lên. Cô lau hậu môn cẩn thận, thậm chí cả khe ướt nhiều lần. Sau đó, anh ta vứt tờ giấy đã sử dụng đi một cách không quan tâm và mặc quần lót và quần đùi trước mặt nhà sư.

Ngay sau đó, Kumiko rời khỏi nhà vệ sinh, nhưng nhà sư vẫn ở đó, hít lấy mùi hôi thối do Kumiko để lại. Sau đó, anh đi dạo quanh sân và đến võ đường để xem họ luyện kiếm.

Sau bữa trưa, các học sinh được nghỉ giải lao ba mươi phút đã đến đón các em với tiếng hò reo vang dội. 

“Anh định đón ai?”

"À! Cô giáo là người hướng dẫn cuộc sống.”

Nhà sư hỏi, Fujio đang ngồi dưới mái hiên hút thuốc, chán nản trả lời. Nhưng đôi mắt sắc bén của anh vẫn luôn nhìn ra bên ngoài, luôn nhìn cô giáo đang bị học sinh vây quanh bước ra khỏi xe. 

"Akiko Fukami, hai mươi ba tuổi, là giáo viên tiếng Anh. Cô ấy có trình độ của Kendo giai đoạn đầu tiên. Cô ấy là một nữ giáo viên mới. Để thích nghi với cuộc sống học đường càng sớm càng tốt, cô ấy đóng vai trò là người hướng dẫn và đặc biệt đến tham gia khóa huấn luyện."

"Tôi hiểu rồi, cô ấy là một mỹ nhân tuyệt vời, và cô ấy rất nổi tiếng trong giới học sinh."

Nhà sư nhìn chằm chằm vào Akiko, người đang mặc váy trắng, như thể muốn ăn sống cô ấy. 

Mái tóc dài xoăn đen lấp lánh dưới ánh nắng mùa hè, bộ ngực và vòng eo tròn trịa, dáng người khá duyên dáng, có thể so sánh với một người mẫu. Hơn nữa, khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập ánh sáng trí tuệ. Cô luôn giữ nụ cười trên môi, hơi nhe hàm răng trắng ngần, như thể một vị Bồ Tát vĩ đại và từ bi đã giáng thế. 

Chỉ có khung cảnh xung quanh Akiko dường như đã thay đổi từ giữa mùa hè sang mùa xuân ấm áp. Những bông hoa xinh xắn và thơm ngát thực sự khiến người ta không nỡ rời xa cô. 

"Giống như một nàng tiên vậy..." Nhà sư thì thầm, sợ Akiko nghe thấy, rồi bước xuống hành lang để chào. 

Chẳng mấy chốc, Akiko đã đứng trước mặt Fujio và nhà sư. 

"Xin lỗi đã làm phiền cậu! Tên tôi là Akiko Fukami." Cô cúi đầu chào nhà sư và nói: "Chào mừng đến với vùng núi. Mặt trời rất mạnh. Vào nhanh đi. Đây, nhờ người mang trà lúa mạch ra."

Nói xong, Ngọc Hương lập tức đồng ý rồi từ bên ngoài chạy thẳng vào bếp. 

"Thầy Fujio, ngày nào thầy cũng phải đối mặt với con gái, thầy có đau đầu không?" Akiko hỏi bằng một giọng đẹp đẽ sau khi ngồi xuống hành lang. 

Ở góc độ một giáo viên, cô không đồng tình với phương pháp giảng dạy nghiêm khắc của Fujio, nhưng anh là học sinh cuối cấp nên cô phải tôn trọng anh. 

"Không, những đứa trẻ này còn chưa có kinh nguyệt, sẽ không có phiền toái gì, trong núi cũng không có nơi nào có thể trốn thoát."

Fujio vừa nói vừa hút thuốc, và Akiko cau mày sau khi nghe điều này. 

Akiko đã tập kiếm đạo ở trường trung học và từng thi đấu với Fujio. Cô luôn chán ghét sự thô bạo và thiếu vui vẻ, dịu dàng của Fujio như một vận động viên. 

"Tôi nghĩ hôm nay bạn nên nghỉ ngơi thật tốt. Ngồi trên xe lâu như vậy chắc hẳn rất mệt phải không?"

Nhà sư đưa trà lúa mạch do Yuxiang mang đến cho Akiko, rồi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của Akiko. Tôi phải xem tư thế của người phụ nữ xinh đẹp này khi đi đại tiện vào sáng mai. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi đã run lên. 

“Anh không bị lạc đấy chứ?”

"Không, chỉ có một con đường dẫn thẳng lên, nhưng tôi vừa nghe báo rằng một cơn bão đang đến gần..." Akiko nói sau khi nhấp một ngụm trà lúa mạch. 

Fujio dường như không để ý đến cô mà đứng dậy: “Giờ nghỉ giải lao đã kết thúc. Buổi tập Kendo sẽ bắt đầu vào buổi chiều."

"Vâng!" Fujio nói xong, những học sinh đang nghỉ ngơi dưới bóng cây ở cổng đứng dậy và hăng hái trả lời. 

Bởi vì khi Akiko, người mà mọi người ngưỡng mộ, đến, đột nhiên mọi người đều tràn đầy năng lượng. Một số học sinh đã mang bài tập tiếng Anh đi nghỉ hè và mong giáo viên có thể hướng dẫn trong thời gian rảnh rỗi. 

“Nếu thầy đã nghỉ ngơi đủ rồi, Fukami-sensei, xin hãy đến võ đường để quan sát.”

Fujio nói với Akiko rồi nhặt thanh kiếm tre đặt sang một bên, trong khi các học sinh theo anh về phía võ đường. 

Chẳng mấy chốc buổi tập buổi chiều đã bắt đầu. 

Vì phải thi mùa thu nhưng vẫn có những người đạt điểm cao tiếp tục ở lại luyện tập, đó chính là đội trưởng Kumiko. 

Nhưng có lẽ chính vẻ đẹp và sự xuất hiện của cô giáo đã khiến mọi người càng thêm hưng phấn. Có thể vì phụ nữ lớn tuổi hấp dẫn hơn, hoặc có thể vì họ bị cấm tiếp xúc với các trường nam sinh khác. Dù sao thì cũng có những trường hợp các nữ sinh trung học ghen tị với nhau. 

Nhưng Fujio không nghĩ mình kém hấp dẫn. Đối với Miyuki, cô ấy chỉ đơn giản là yêu chứ không chỉ là ham muốn tình dục. Fujio ban đầu không có ý định vi phạm chúng. 

Không lâu sau buổi tập, Fujio và Kumiko xảy ra xung đột. Tất nhiên, Kumiko khá xuất sắc, nhưng có một khoảng cách rất lớn giữa nhị đẳng của nữ và nhị đẳng của nam, nên cô ấy không thể sánh được với Fujio. 

"Này! Hãy tiếp tục tiến về phía trước."

Khi Fujio phát ra âm thanh, anh ta đánh nhẹ vào thanh kiếm tre của Kumiko và tận dụng cơ hội đánh vào mông Kumiko. 

"Ờ..."

Tay Fujio có thể cảm nhận được độ đàn hồi của mông đối phương, Kumiko hét lên đau đớn nhưng dù bị trúng đòn nhưng cô vẫn đứng thẳng nhờ sức mạnh của thanh kiếm tre. 

Cô và Miyuki là những ví dụ trái ngược nhau. Kumiko càng thất vọng thì cô càng trở nên can đảm hơn và Fujio thích ánh mắt giận dữ của Kumiko. 

Sau khi Fujio đánh cô, anh lại tìm được sơ hở và tiếp tục tấn công. 

Mùi mồ hôi nữ tính khiến Fujio say sưa. Khi Kumiko đến gần, cô có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của một cô gái trẻ. 

Lúc này Akiko đã tới cửa và mặc một chiếc váy màu xanh nước biển. Cô ấy dường như không có ý định tham gia tập luyện cùng họ. Mục đích ban đầu là chăm sóc học sinh, chỉ giúp họ nấu nướng và dọn dẹp. Tôi không muốn tham gia luyện tập đấu kiếm nên chỉ đến để quan sát các học sinh luyện tập. 

Khoảnh khắc Fujio lén nhìn Akiko, Kumiko đã nắm bắt được cơ hội tốt này. Kumiko nhanh chóng tiến về phía trước và vung thanh kiếm tre về phía mặt Fujio. 

Mặc dù Fujio tỉnh lại ngay lập tức nhưng đã quá muộn để tránh được thanh kiếm. Lúc này chỉ có một cách duy nhất, đó là phản công không lùi, tấn công vào mặt Kumiko trước. 

Fujio vung người nhanh chóng và vô thức, chuẩn bị giải quyết cơn nguy kịch nên mũi kiếm tre đâm mạnh vào cổ họng Kumiko. 

"A..." Cổ họng Kumiko đau nhức, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo vì đau. Tác động của thanh kiếm tre quá lớn. 

"Ồ!" Ngay khi Kumiko ngã ngửa ra, Akiko, người đang quan sát từ bên cạnh, hét lên. Các học sinh khác cũng ngừng luyện tập và nhìn về phía Kumiko. 

"Xong rồi...khó quá..."

Fujio vô cùng hối hận và vội vàng tháo mặt nạ ra rồi chạy đến chỗ Kumiko. Akiko đã đi trước anh ta một bước và đã vạch mặt Kumiko. 

Kumiko ngất đi vì đau đớn. Akiko đỡ cô dậy, chỉ thấy cổ họng trắng nõn của cô đã có một lớp vết dao màu tím. 

"Mizusawa, đi lấy khăn ướt." Akiko ra lệnh cho Yuka, rồi nhìn Fujio với vẻ cau mày xinh đẹp. 

"Fujio-sensei! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đối phương là con gái à?"

Giọng nói trang trọng vang lên trong võ đường, nhưng tất cả âm thanh đều im bặt, các học sinh đều cúi mặt xuống, như thể bị giáo viên mắng. 

Ngay sau đó, Yuka mang khăn ướt chườm lên cổ Kumiko, Fujio bế Kumiko lên. 

"Mọi người, tiếp tục luyện tập."

Sau khi Fujio nói xong, cậu học sinh lớp hai đã có bằng cấp một đảm nhận vai trò chỉ huy, rồi rời đi, tất nhiên là theo sau là Akiko. 

Âm thanh của thanh kiếm tre lại vang lên phía sau họ, nhưng mọi người đều lo lắng cho tình hình của Kumiko nên họ chiến đấu bơ phờ. 

Chẳng bao lâu, Fujio đặt Kumiko dưới hành lang có bóng râm. 

"Có chuyện gì thế?" Nhà sư cũng bước ra và hỏi với vẻ lo lắng khi thấy Kumiko nằm đó. 

"Ôi! Dùng lực quá nhiều..." Fujio nói trong khi Akiko trông có vẻ tức giận. 

Phần trên của đồng phục kiếm đạo của Kumiko đã được cởi ra. 

"Các vị, xin hãy đến đó." Akiko nói với giọng điệu không tốt. 

"Bạn có thể để tôi làm điều đó được không?"

Sau khi nhà sư đi lấy hộp sơ cứu, ông ta cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy mồ hôi đang phập phồng của Kumiko. 

Khi Fujio chuẩn bị rời đi, Kumiko đã tỉnh dậy, lấy tay ôm ngực rồi đứng dậy ngồi xuống. 

"Hãy nghỉ ngơi và quay lại luyện tập sau."

Đánh giá từ cách cô ấy nói, có lẽ không có gì nghiêm trọng cả. 

"Ồ! Bạn thật dũng cảm, bạn vẫn tiếp tục tập luyện dù bị thương rất nặng. Kiếm thuật của bạn khá tốt ngay cả khi tôi không quan tâm."

Fujio nói xong, Kumiko cũng mỉm cười. 

"Không, kendo là một loại hình chiến đấu. Có rất nhiều người chỉ thích hạ gục đối thủ của mình.”

Akiko giận dữ nói vào mặt Kumiko rồi lại ngồi xuống sàn mái hiên. 

“Vậy cậu chịu trách nhiệm huấn luyện kendo thì sao?” Fujio nói với Akiko. 

“Hôm nay tôi chỉ đến đây để quan sát thôi à?” Akiko vẫn có vẻ không hài lòng. 

"Thật sao? Vậy thì tôi sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm hướng dẫn kiếm thuật.”

Fujio, người đã trở lại với con người thật của mình, nói chuyện với Akiko bằng giọng của người chiến thắng, rồi quay trở lại võ đường cùng Kumiko. 

Vào lúc chạng vạng, khi buổi tập kết thúc, các võ sinh bận rộn giặt giũ, chuẩn bị nước tắm và bữa tối, còn Akiko thì đi dọn dẹp võ đường. Tất cả các học sinh đã rời khỏi võ đường, chỉ còn lại Fujio và Akiko đóng cửa. 

"Tôi rất xin lỗi trong ngày. Fujio-sensei là bậc thầy khi luyện tập kendo." Akiko nói với Fujio, người đã tháo mặt nạ trong phòng thay đồ. 

"Nabo, họ đều là những cô gái giàu có. Họ không thích kendo thô bạo, vì vậy tôi không quan tâm đến những lời chỉ trích của người khác." Fujio nhìn chằm chằm vào Akiko với vẻ mặt lo lắng và nói, "Thế thì sao? Cậu có muốn cạnh tranh với tôi nữa không?”

"Đừng... Tôi không dám..." Nhìn mặt đối mặt, Akiko không khỏi cúi đầu. 

“Vậy thay vì thi đấu kiếm đạo thì sao, làm bạn tình để quan hệ tình dục thì sao?”

Akiko không thể hiểu được giọng điệu ác ý của Fujio trong giây lát và chỉ có thể đứng đó vì sốc. 

"Em không còn là trinh nữ nữa phải không? Cậu có bạn trai à?"

"Ngươi... Ngươi thật thô lỗ..."

Akiko mở đôi mắt hình quả hạnh và rời khỏi phòng thay đồ, quay lưng về phía Fujio. Tuy nhiên, Fujio đã lao tới và ôm lấy cô. 

"À! Bạn đang làm gì vậy?"

Bộ ngực đầy đặn của cô bị tóm lấy, sau đó người đứng sau cô dùng lưỡi hôn vào cổ Akiko. 

"Không luyện kiếm sẽ không có mùi mồ hôi, hài tử hẳn là có mùi thơm."

Fujio đưa Akiko vào và ấn cô xuống sàn.

"Tôi sẽ làm cho vùng kín của người phụ nữ kiêu ngạo này ướt đẫm!"

"Ai đó... giúp với!" Môi cô bị ấn mạnh, Akiko liều mạng chống cự, hơi thở ngọt ngào hòa lẫn mùi son môi cao cấp. 

Khi còn đi học, vì luật lệ của học sinh và nội quy của trường, anh sợ bị người ta bàn tán nên cứ kìm nén ham muốn của mình. Anh đợi đến khi lên núi rèn luyện để có được cơ hội tốt. Fujio muốn bộc lộ ham muốn của mình như một con thú hoang. 

Anh ấy có thể bộc lộ ham muốn của mình mà không sợ bị bắt, đồng thời anh ấy tự tin vào khả năng chinh phục trái tim đối phương của mình. 

Akiko bị ấn mạnh và môi cô lại bị hôn. Fujio kéo áo phông lên, để lộ làn da mịn màng. Chỉ có một chiếc áo ngực dưới áo phông. Fujio dùng lực cởi áo lót ra, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp ngay lập tức lộ ra trước mắt. 

Fujio nghiêng người dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú, toàn thân Akiko chấn động. Sau đó, Tengwei dùng hai tay xoa ngực và thỉnh thoảng mút. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuah..." Akiko tiếp tục rên rỉ. 

Fujio tiếp tục đút tay vào quần lót và dùng ngón tay ấn vào. Dù muốn hét lên nhưng môi cô vẫn bị mím chặt. 

Ngón tay anh vuốt ve lớp lông mu mềm mại, ngón tay trượt sâu hơn vào thung lũng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Cơ thể Akiko bật dậy sau khi cô hét lên dữ dội. 

Các ngón tay chạm vào môi âm hộ, và Fujio càng khám phá khu vực gần âm vật một cách khó khăn hơn. 

Chẳng bao lâu, Akiko ngừng chống cự và cuộn tròn thành một quả bóng. Cô biết rất rõ tính cách tàn bạo của Fujio, càng chống cự thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi nên cô chỉ biết rúc vào nhau. 

Fujio vừa mở miệng vừa kích thích môi âm hộ của mình. 

"Làm ơn... đừng cưỡng hiếp tôi."

Thay vào đó là những tiếng khóc và đôi mắt Akiko ươn ướt. Cô bây giờ không còn là một nữ giáo viên nữa mà là một thiếu nữ yếu đuối. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái mới tốt nghiệp đại học năm nay, chắc chắn cô ấy sẽ sợ một người đàn ông thô bạo như Fujio ngay sau khi ra trường. 

Akiko cũng như các nữ sinh khác, lớn lên trong một gia đình nề nếp và là một cô gái chưa biết mặt xấu của thế giới. 

"Được rồi! Tôi sẽ không hiếp cô, nhưng cô phải thành thật trả lời." Fujio vẫn ôm chặt lấy cơ thể cô và nói với khuôn mặt anh gần mặt cô. 

"Bạn biết bao nhiêu người đàn ông?" anh hỏi với giọng trầm, và Akiko cau mày. 

Những ngón tay của Fujio vẫn sẵn sàng di chuyển trong vết nứt. 

"A! Chỉ cần ngươi trả lời, ngón tay của ta tự nhiên sẽ buông ra, nhưng nếu ngươi nói dối... Ta sẽ phục vụ ngươi thật tốt... ngươi hiểu không?"

"Một..."

"Hmph! Bạn đã bao giờ uống tinh dịch của đàn ông chưa?"

Fujio tiếp tục hỏi một cách tục tĩu nhưng Akiko đã rơi nước mắt. Cô gật đầu và lắc đầu. 

"Tốt lắm! Tôi muốn xem có phải thật không?" Fujio cởi quần và đồ lót trong một lần. 

"Đừng...chúng ta đã thỏa thuận ba phần..."

"Ta sẽ không xâm phạm ngươi, ta chỉ muốn nhìn xem một chút."

Fujio thô bạo nâng phần thân dưới của Akiko lên, rồi vùi mặt anh vào giữa cặp đùi trắng nõn của cô. Lông mu mềm mại và gò mu sưng tấy đều là kiệt tác của Chúa. 

Môi bé lộ ra ngoài có màu hồng đậm, khi dùng ngón tay tách ra, phần thịt mềm bọc bên trong sáng bóng đầy quyến rũ. 

Cô ấy thực sự chưa bao giờ quan hệ tình dục và là một trinh nữ hoàn hảo. 

Khi mặt Fujio tiến gần đến phần thân dưới của cô, Akiko lấy tay che mặt vì xấu hổ. 

Fujio đột nhiên úp mặt vào điểm chính giữa. 

"À!" Cơ thể Akiko run lên, đùi cô tự nhiên kẹp chặt vào mặt Fujio. 

Sau một chuyến xe dài và giúp học sinh dọn dẹp, mông tôi đã ướt đẫm mồ hôi. 

Khi mũi Fujio chạm vào lông mu, mùi cơ thể và mùi nước tiểu bốc lên. Đồng thời, khi lưỡi liếm vào háng ướt át, có mùi hôi khó tả. 

"Đừng..." Akiko ngồi dậy, phần thân dưới liên tục vặn vẹo. 

"Cô giáo thật xinh đẹp, cô giống như học trò của mình, tỏa ra một mùi hương đặc biệt."

Mặc dù Fujio nói với giọng điệu vui vẻ nhưng Akiko đã phớt lờ cô vì cô rất muốn bảo vệ bản thân. 

Lưỡi của Fujio liếm vào bên trong háng cô, sau đó lật Akiko lại và vùi mặt anh vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Dùng ngón tay kéo nó ra để lộ những nụ hồng đáng yêu. Fujio vùi mặt vào mông, dùng lưỡi liếm hậu môn của nữ giáo viên. 

"Ừ... đừng..." Mông Akiko siết chặt, cặp mông trắng nõn không ngừng run rẩy. 

Với cảm giác hương thơm tươi mát, Fujio Hikaru đã bị ám ảnh bởi ý định liếm bộ phận này. 

"Bạn trai của bạn có liếm hậu môn bẩn thỉu của bạn trước khi tắm không? Giống như vừa rồi à?" Fujio trêu chọc nói, trong khi vẫn ngoan cố liếm lưỡi sâu vào hậu môn và dùng ngón tay nghịch nghịch môi âm hộ. 

Mặt Akiko bị ép lại, hơi thở khó khăn và toàn thân cứng đờ. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của ngón tay Fujio, làn da của cô vẫn phản ứng, tiếng rên rỉ từ giữa các ngón tay thoát ra qua khuôn mặt bị che phủ. 

Chẳng bao lâu, Fujio ngẩng đầu lên, nhặt những ngón tay trong khe nứt lên và ngửi. Các đầu ngón tay đã dính chặt.

"Trông cậu ướt át và như bị xuyên thủng vậy?"

Akiko lắc đầu tuyệt vọng. 

"Được rồi, như đã hứa, tôi sẽ không cưỡng hiếp cô, nhưng ngoại trừ đứa nhỏ ra, cô phải nghe lời tôi."

Fujio để lộ dương vật cương cứng của mình và dựa vào tường, duỗi chân về phía trước. 

"Đến đây, nhanh lên! Các bạn học sau này có thể sẽ tới kiểm tra. Cô không muốn bị xuyên thủng, ít nhất cũng muốn làm cho nam nhân vui vẻ, biết không?"

Fujio nhặt thanh kiếm tre và đánh vào mông Akiko đang nằm sấp. 

"Ừ..." Dù cú đánh không mạnh nhưng toàn thân Akiko bật dậy. 

"Phải làm cho đến khi xuất tinh. Nếu giao bóng tốt thì có thể kết thúc sớm hơn."

Tay Fujio vẫn cầm thanh kiếm tre và dẫn Akiko tới mông. 

Akiko nhận ra rằng nếu không làm điều này, cô ấy có thể sẽ không thể buông ra được nên cô ấy với lấy dương vật với bàn tay run rẩy. Mặc dù cảm thấy khá chán ghét con chim cương cứng nhưng cô lại sợ Fujio sẽ bạo hành mình hơn. 

Chẳng bao lâu Akiko quấn dương vật của mình trong lòng bàn tay và bắt đầu xoa bóp nó. 

Lòng bàn tay đẫm mồ hôi và những ngón tay mảnh khảnh có cảm giác dễ chịu nhưng vẫn còn lâu mới xuất tinh. 

"Như thế này chưa đủ thỏa mãn. Hãy dùng kẹp ngực để kiểm tra."

Fujio rút tay cô ra và thô bạo cởi áo cô ra. 

"À..."

"Tôi đã nhìn thấy đứa con nhỏ của bạn rồi, bây giờ hãy nhìn xem ngực của bạn trông như thế nào."

Fujio cởi áo lót và dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Chà..." Akiko cau mày đau đớn. 

Bộ ngực trắng nõn có những đường gân xanh nhạt, vốn là bộ ngực khá trưởng thành. Núm vú tươi tắn e ấp dựng thẳng lên, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

"Mau... xoa ngực đi."

Akiko dùng răng cắn môi buồn bã, từ từ nối ngực vào đùi Fujio rồi dùng cả hai tay ôm lấy ngực để kẹp dương vật. 

Dương vật bị kẹp ở giữa giống như một chiếc bánh sandwich, và anh ấy đang có được khoái cảm không thể so sánh được khi quay đi quay lại. 

"Vậy... thoải mái quá! Thất nghiệp thì đi massage thay. Chỉ cần chiêu này thôi là đủ rồi. Đương nhiên, người có thể sánh ngang với ta chính là cái miệng xinh đẹp của nữ giáo sư của ngươi!"

Fujio muốn đạt được mục đích cuối cùng nên đã túm tóc Akiko và di chuyển vị trí dương vật của cậu. 

Dương vật đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, Akiko theo bản năng quay đi. 

Hắn vừa mới luyện kiếm xong, nửa thân dưới tràn ngập mùi mồ hôi và mùi cơ thể của đàn ông. Nhìn thấy vẻ mặt cau có của Akiko khiến Fujio càng phấn khích hơn. 

“Nếu không muốn bị đánh thì nhanh chóng bỏ vào miệng đi.”

Dưới sự đe dọa của Fujio, Akiko cuối cùng cũng mở miệng và ngậm lấy quy đầu trong miệng. 

"Đừng cắn bằng răng nếu không tôi sẽ đánh gãy hết răng của bạn."

Fujio túm tóc Akiko và đẩy con cặc của anh vào sâu trong cổ họng cô. Hơi thở ấm áp, sự đụng chạm dịu dàng và nước bọt nóng hổi của Akiko khiến hơi thở của Fujio trở nên dễ dàng hơn. 

“Muốn cử động lưỡi thì chắc chắn cậu đã quan hệ tình dục với bạn trai rồi phải không?”

Khi hắn ra lệnh, chiếc lưỡi mềm mại chậm rãi chuyển động, nhưng sau khi cử động được một lúc thì ngừng chuyển động, nước mắt trong miệng lặng lẽ rơi xuống, đôi vai cũng lên xuống. 

Ngay sau đó, Fujio ôm mặt Akiko bằng cả hai tay và bắt đầu cử động đều đặn. 

"Ồ... Ầm..."

Môi và quy đầu không ngừng cọ xát với nhau, mái tóc dài không ngừng đung đưa khiến bụng dưới và đùi trong của Fujio ngứa ngáy. Phần thân dưới chứa đầy nước bọt và được bao phủ bởi lông mu ngoại trừ dương vật, tạo ra âm thanh “ríu rít” khi nó di chuyển lên xuống. 

"Ừ... mút mạnh hơn đi." Fujio dần dần lên cao trào, nhịp độ vuốt tóc cũng tăng nhanh. 

"Ư...hết rồi...không còn một giọt..."

Một cơn khoái cảm dâng trào kích thích Fujio, và anh xuất tinh một lượng lớn tinh dịch để đáp lại giọng nói của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuu" Akiko rên rỉ vì một dòng chất lỏng nóng hổi bắn sâu vào cổ họng cô, mùi hương khiến cô muốn nôn. 

Cô cảm giác như sắp chết, mặt nhăn lại, vẫn tuyệt vọng ngậm dương vật trong miệng. 

Mặc dù Akiko phát ra âm thanh nhưng quy đầu của cô vẫn bị ngậm chặt trong miệng. 

Chẳng bao lâu, Fujio cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. Akiko cũng há miệng ra, thở hổn hển và dùng tay lau miệng. 

Phòng của Akiko nằm trong một căn phòng khác của ngôi nhà chính. Nếu tôi muốn ở cùng phòng với các bạn thì đông quá nên tôi chọn phòng gần hơn và ở một mình. 

Tất nhiên là cô phải đi tắm và Akiko đi tắm một mình. Tất nhiên, bạn có thể tắm chung với học sinh năm thứ nhất, nhưng để duy trì khoảng cách giữa học sinh và giáo viên, việc khỏa thân gặp nhau là không phù hợp. 

Tất nhiên, cô phải giữ im lặng về Fujio nên đến giờ ăn tối, cô đã bình tĩnh lại một chút và có thể mỉm cười đối mặt với cuộc trò chuyện giữa các học sinh. Các học sinh cũng cho rằng Akiko mệt mỏi vì đi xe đường dài và không nhận thấy điều gì lạ. 

Ngay sau khi đèn tắt, Fujio lặng lẽ đến phòng Akiko trong khi các học sinh đang ngủ. 

"À..."

Akiko nhận ra Fujio và nhảy ra khỏi giường. Mọi thứ đều giống như Fujio nghĩ. Cô chưa ngủ và vẫn đang nghĩ về buổi chiều. 

"Đi ra ngoài..."

"Sao cậu lại bỏ chạy? Tại sao cậu không gọi cảnh sát? Cậu nên biết rằng tôi sẽ tấn công cậu lần nữa."

Fujio ép Akiko cười nham hiểm, trong khi cô buồn bã lấy tay che miệng. Các cô gái thường lấy tay che miệng vì xấu hổ và đối mặt với vấn đề. 

"Ồ... Ầm..."

Akiko rên rỉ và cố gắng hết sức để dùng tay đẩy Fujio đi. Nhưng Fujio không để Akiko đi. Anh nghiêng người về phía trước và nắm lấy cô thật mạnh, rồi trói hai tay Akiko ra sau lưng cô bằng một miếng vá đã chuẩn bị trước. 

"Có phải ban đầu bạn muốn bị xâm chiếm?" Fujio trêu chọc Akiko bất động bằng lời nói. 

Akiko đang mặc một bộ yukata khác màu với học sinh. Tất nhiên, vạt áo bị rối tung, lộ ra cặp đùi trắng nõn của cô. Fujio tóm lấy chân cô, kéo váy lên xuống rồi cởi quần lót ra. 

"Hừm! Giặt xong trông còn đẹp hơn nữa."

Fujio vẫy chiếc quần lót anh cởi ra trước mặt Akiko, sau đó đặt chiếc quần lót trước mặt và dùng mũi ngửi thật mạnh. Hơi ấm còn sót lại của Akiko vẫn còn đọng lại trong quần lót của cô, và nó mang lại cảm giác sạch sẽ. 

Akiko không thể cử động toàn thân, cô chỉ biết cúi đầu khóc, lặng lẽ rơi những giọt nước mắt tiếc nuối. 

Fujio ôm cô xuống và nhanh chóng cởi quần áo. Akiko vẫn mặc yukata nhưng dây đai đã được cởi ra, khiến cô trông còn quyến rũ hơn cả khi khỏa thân. Lúc này, hai tay Akiko bị trói ra sau lưng, nhưng cô không nằm ngửa mà nằm nghiêng, đầu gối khép chặt. 

"Không có gì, mở đùi ra, em không muốn anh liếm âm hộ em à?"

Fujio nắm lấy một bàn chân và kéo nó ra, rồi vùi mặt vào cặp đùi sạch sẽ. 

"Ư...ah..." Mặt Fujio đột nhiên áp sát vào vết nứt, Akiko hoảng sợ hét lên. 

Fujio dùng ngón tay cái ấn vào phần thịt của gò mu rồi dùng đầu lưỡi liếm thật mạnh vào âm vật. Akiko chống cự một cách tuyệt vọng. Dù hai tay bị trói sau lưng nhưng cô vẫn chịu đựng cơn đau và lật người lại. Vì vậy Fujio chỉ đơn giản ôm mông cô, sau đó đưa mặt lên và dùng lưỡi liếm vào bên trong môi âm hộ của cô. 

Fujio lấy chiếc đèn pin đã chuẩn bị sẵn ra chiếu vào môi âm hộ ẩm ướt. Tôi thấy môi âm hộ rất nóng và ẩm ướt, không chỉ có nước bọt mà còn có nước mật ong chảy ra. 

Chóp mũi Fujio nằm trên hậu môn, khụt khịt, cặp mông tròn trịa run lên. Trong khi liếm hậu môn, mông cô không ngừng run lên, bộ yukata che trên đó tự nhiên có mùi thơm cơ thể của cô, mật ong chảy ra từ môi âm hộ chảy thẳng xuống đùi. 

"Ẩm ướt quá. Tôi chỉ nói là ghét nhưng thực ra tôi rất thích."

Fujio dùng hai ngón cái tách mông ra. Dù bị ép nhưng cô vẫn vặn eo để phản kháng. 

Fujio lại bắt cô nằm nghiêng, sau đó thọc ngón giữa vào lỗ háng ướt át, đồng thời liếm núm vú của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Akiko rên rỉ, sau đó mút thật chặt ngón tay của Fujio. 

Núm vú rất cứng. Fujio dùng môi ngậm chúng, mút thật mạnh và dùng miệng và mũi xoa bóp bộ ngực mềm mại. 

Anh mút ngang núm vú và dùng lưỡi liếm chúng. Sau đó Fujio tiến lên và hôn lên môi cô. 

"Ư..." Những ngón tay trong khoang cô sắp cử động, hơi thở của Akiko ngày càng gấp gáp. 

Một bong bóng nước bọt nhỏ tiết ra giữa môi và tay, Fujio tiếp tục mút nó. Dưới sự thao tác mãnh liệt của những ngón tay, nước tình yêu tiếp tục chảy ra. 

Akiko cau mày khó chịu, hơi thở của cô ngày càng nóng hơn. 

Bây giờ Daichi không còn phải bịt miệng nữa, Fujio rút ngón tay ra và lau bằng khăn. 

"Đêm còn dài lắm, hãy làm nô lệ tình dục của tôi đi." Fujio nói, ấn mặt Akiko dưới chân mình: "Liếm nó đi."

Các ngón chân đã có thể cảm nhận được làn sóng nhiệt và Fujio đặt ngón chân của mình vào miệng Akiko. Mặc dù Akiko rất đau nhưng cô không còn cách nào khác là đưa ngón chân vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

"Huhu, đúng vậy, nếu là một nữ giáo viên xinh đẹp kiêu ngạo, nhất định không muốn học sinh nhìn thấy mình làm loại chuyện này!"

Mặc dù Fujio đang nói những điều vô nghĩa nhưng trên thực tế, vẫn có học sinh đang nhìn lén hai người họ.

Là Miyuki, tối nay cô ấy cũng lẻn vào phòng Fujio. Mặc dù đối phương sẽ sỉ nhục cô, nhưng có vẻ như cô đã không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay cô ấy đã bị phân tâm khi luyện kiếm. 

Nhưng tất cả đều vô ích. Miyuki thất vọng quay lại. Tình cờ nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng Akiko nên Miyuki tò mò rón rén tới gần và chứng kiến ​​sự bối rối của hai cô giáo. 

Bộ yukata của Akiko nhăn nheo, ngực và phần thân dưới lộ ra, hai tay bị trói ra sau, cô cau mày trong khi liếm ngón chân Fujio một cách tuyệt vọng. 

Đột nhiên, Miyuki nghĩ mắt mình bị mờ. Và Akiko hoàn hảo và thanh lịch, không một chút khuyết điểm, đang thở hổn hển mút chân người đàn ông, và phần thân dưới thấp thoáng của cô ấy tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Cô không tin trước đây họ từng là người yêu của nhau. Dù đã cưỡng hiếp chính mình nhưng Akiko không thể vâng lời anh ta. Nhưng nhìn cách Akiko cử động lưỡi và âm thanh khó chịu đó, cô ấy dường như không hoàn toàn phản kháng. Khi tôi bị đánh lần nữa, vô tình, nhị hoa trong cơ thể và tâm trí tôi trở nên nóng bỏng, giống như chính tôi vậy...

Ngoài cảm giác tuyệt vọng với người thầy mà mình ngưỡng mộ, Miyuki còn cảm thấy ghen tị nhưng cũng có một cảm giác phấn khích khó tả. Khi gặp phải loại hành vi này giữa nam và nữ, cô càng say sưa hơn và muốn nhìn thấy họ quan hệ tình dục. 

“Giờ thì liếm vào đây.” Fujio nói bằng những lời tục tĩu. Ở phần thân dưới của anh ta, quy đầu cương cứng và nhô ra phát ra ánh sáng đỏ đen, và chất nhầy chảy ra từ đầu. 

"Cuối cùng bạn sẽ liếm cái đó chứ?" 』Miyuki nghĩ thế, cô càng không thể rời đi. Cô nín thở. Cô không ngờ mình lại run rẩy vào một đêm giữa hè. Nó thực sự không thể tin được. 

Chẳng bao lâu, các ngón chân của Fujio đã đầy nước bọt, sau đó anh nhéo má cô, mở miệng và nhổ một nắm nước bọt vào miệng cô. 

Akiko cau mày, muốn nôn mà không dám làm nên chỉ có thể rên rỉ. 

"Vị ngon không? Cái nào ngon hơn, hay tinh dịch cậu uống lúc chạng vạng?"

“Thì ra đây không phải lần đầu tiên…” Miyuki núp sau cánh cửa giấy lén nhìn. Sẽ thật khủng khiếp nếu Akiko phát hiện ra nó. 

Mặc dù cô ấy không đặc biệt thích Fujio và mặc dù trước đây cô ấy đã từng ngưỡng mộ anh ấy nhưng cô ấy không biết liệu bây giờ mình ghét anh ấy hay ghen tị với anh ấy. Cậu bé mười bảy tuổi khá lo lắng. 

"Hãy kể cho tôi nghe về điều bạn yêu thích nhất!" Fujio nói. 

"Làm ơn..." Hai tay bị trói sau lưng, Akiko đau đớn không tả xiết. 

"Có chuyện gì thế?"

“Cởi trói tay cho anh…”

"Được." Fujio gật đầu rồi cởi trói cho Akiko. 

Có một vết hằn trên cổ tay anh ấy, các ngón tay của anh ấy đã tê và xanh. 

Sau khi được trả tự do, người ta phát hiện Akiko không có ý định chống cự hay bỏ trốn. Đưa dương vật trở lại, Akiko tự động ngậm nó vào miệng, cử động lưỡi của cô táo bạo hơn lúc chạng vạng. 

Bạn không bao giờ được xuất tinh nhanh chóng, bạn phải có một thời gian vui vẻ. Mặc dù đây là một hành vi cưỡng hiếp, thậm chí có nước mắt ướt át và hưng phấn cũng không thể quên được mình là ai, nhưng không giống như lần trước khi vội vàng đi ăn tối với học trò của mình, anh có rất nhiều thời gian. 

Hành động của Akiko dường như cho thấy rằng cô ấy sẽ ổn ngay cả khi bị ngã. 

"Nếu bạn cũng muốn được liếm, hãy hướng âm hộ của bạn về phía tôi."

Sau khi nghe Fujio nói, Akiko vẫn ngậm dương vật trong miệng rồi từ từ quay người lại. 

Không biết rằng Miyuki đang theo dõi, họ làm tình trong tư thế phụ nữ trên dưới. 

Fujio giữ mông bằng cả hai tay và bắt đầu liếm nó một cách mạnh mẽ. 

"A..." Trong khi liếm dương vật của mình, Akiko không chịu nổi sự rung chuyển ở mông và rên rỉ. 

Một lượng lớn nước tình yêu chảy ra từ môi âm hộ, nước tình yêu bao phủ lưỡi, môi và mũi của Fujio. 

Trước mắt Fujio là hậu môn rực rỡ và cặp mông đầy đặn, trong khi anh ta liều lĩnh liếm âm vật và sâu trong miệng. Khi lưỡi liếm vào bộ phận nhạy cảm, Akiko cũng theo phản xạ mút mạnh vào quy đầu, một luồng khí nóng liên tục phóng ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Miyuki vô thức ấn ngón tay vào quần đùi, hơi thở trở nên gấp gáp.

Tôi cảm thấy tuyệt vọng trong lòng. Không ngờ giáo viên xuất sắc như vậy lại không từ chối và mút vùng kín của nam nhân mạnh đến vậy. Tuy nhiên, sự khinh thường chẳng qua là sự khinh thường, cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Vị trí của Miyuki nằm ngay đối diện với khuôn mặt của Akiko, mông và khe hở của cô ấy hướng về phía cô ấy. Hành động liếm mạnh mẽ của Fujio khiến Miyuki có cảm giác như thể anh đang liếm miệng và âm vật của chính mình. 

Lưỡi của Fujio liên tục chuyển động và Miyuki cũng liên tục chuyển động các ngón tay của mình. Cô cảm thấy mình khoái cảm hơn lần trước khi bị cưỡng hiếp. Vết nứt của Miyuki cũng giống như lần trước, và chất lỏng tình yêu của cô đã thấm vào ngón tay quần. 

Miyuki không thể đứng dậy nên cô chỉ ngồi trên sàn ở hành lang, cử động ngón tay của cô ngày càng mãnh liệt. 

"Tốt lắm, không hét lên thì thật đáng tiếc."

Fujio đứng dậy và đổi chỗ cho Akiko ở trên. 

"Bắt đầu từ phía sau, nâng mông lên cao." Fujio ôm Akiko từ phía sau và tấn công vào mông. 

Nó hoàn toàn được đưa vào từ phía sau khiến Akiko không thể cưỡng lại được. Rất nhiều nước tình yêu chảy ra từ đùi, như thể chúng được phủ một lớp kem. Dù lòng tôi muốn từ chối nhưng cái miệng ẩm ướt của tôi lại rất muốn con cặc. Thay vì chống cự, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng Akiko có ý thức bị cưỡng hiếp. 

“Anh thực sự có ham muốn như vậy sao?” Người bạn trai duy nhất mà tôi có mối quan hệ tin tưởng chắc chắn rằng quan hệ tình dục dựa trên tình yêu và sự tôn trọng lẫn nhau. Mặc dù tôi đã có nhiều trải nghiệm vuốt ve nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục thực sự. Nhưng khi bị đồng nghiệp bạo hành, anh không vuốt ve như người yêu, sao lại thở hổn hển như trâu? 』

"Không...đừng..."

"Ha ha! Mèo của ngươi nguyện ý, nếu ngươi thật sự không muốn thì kêu học sinh cứu ngươi đi."

Fujio nhìn vẻ mặt của Akiko thì biết cô đã có sừng nên không chút do dự giơ dương vật lên. 

Chẳng bao lâu, anh ta chỉ trong một hơi đưa dương vật của mình vào trong da thịt mềm mại của nữ giáo viên. 

"À... ugh..."

Akiko mặt vùi vào trong chăn, vặn vẹo đau đớn, khoang miệng kẹp chặt dương vật đang xâm lấn, như thể cô đang cảm nhận được sức nóng của người đàn ông. 

Miyuki, người đang nhìn trộm cô ấy, cũng đang hứng tình. Một ngón tay đang chơi đùa với âm vật đã thọc sâu vào khoang của Akiko đúng lúc cô đang bị xâm phạm. 

"Tốt lắm. Nếu cậu kẹp chặt hơn thì sẽ thoải mái hơn."

Fujio kìm nén tiếng thở hổn hển của mình, sau đó ôm lấy eo Akiko và bắt đầu cử động dữ dội. 

Khi mới đưa vào, vết nứt mông đầy mồ hôi hút lấy phần thân dưới của Fujio như một chiếc cốc hút, nhưng sau khi cử động mãnh liệt lại phát ra âm thanh "chirp" tục tĩu. 

Fujio, người sớm ở trên, vươn tay ra, luồn qua nách Akiko từ phía sau và nắm lấy bộ ngực đang đung đưa: "A... ngon quá..."

Toàn thân Akiko co giật vì hưng phấn, âm đạo bắt đầu co rút, Fujio cũng xuất tinh trong niềm khoái cảm mãnh liệt. 

Cùng lúc đó, Miyuki đang dựa vào tường không khỏi hét lên và đạt cực khoái. 

"Miyuki, tối qua em đi đâu vậy? Và không chỉ đêm qua, mà cả đêm hôm kia, anh cũng không tìm thấy em." Kumiko hỏi khi đang rửa mặt vào buổi sáng. 

Mặc dù Kumiko là đội trưởng nhưng cô và Miyuki đã là bạn thân từ hồi tiểu học. Kumiko sôi nổi và Miyuki ngoan ngoãn có tính cách khác nhau nhưng họ đã trở thành bạn tốt của nhau. Vì vậy, Kumiko, người tham gia câu lạc bộ kiếm đạo ở trường trung học, đã nhiệt tình mời Miyuki, người không hoạt động, tham gia câu lạc bộ kiếm đạo. 

"Hả? Tôi đi vệ sinh..."

Miyuki nói dối, cô không muốn Kumiko phát hiện ra sự thật. Mặc dù Kumiko tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và thấy Miyuki không có ở đó nhưng cô quá mệt nên quay lại và ngủ tiếp.

"Bạn có bị táo bón không?" 

Kumiko hỏi với giọng trầm nhưng cô ấy nhìn chằm chằm vào Miyuki với đôi mắt sắc bén như một con báo hoang. Nhưng ánh mắt của anh ấy khác với khi anh ấy luyện kiếm, đó là một biểu cảm tinh nghịch. 

"Ừm..."

"Một số người không thể cao lên nếu thói quen đi vệ sinh của họ khác nhau. Mặc dù tôi không quan tâm nhưng có vẻ như điều này xảy ra với rất nhiều người".

May mắn thay, Kumiko đồng ý với nhận định này và gật đầu ba lần đầy thông cảm. 

“Thuốc táo bón đã hết nhưng chúng tôi có thuốc đường ruột.”

"Ồ!" Một giọng nói bất ngờ vang lên từ phía sau, Kumiko và Miyuki giật mình. 

"Các tu sĩ nghe thấy rồi! Thật khó chịu..."

"Việc quản lý sức khỏe của học sinh rất quan trọng, tất nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. Hahaha..."

Kumiko nhìn chằm chằm vào anh ta bằng đôi mắt hình quả hạnh, trong khi nhà sư cười và thong thả bước ra hành lang. 

Ngay sau khi nhà sư rời đi, Kumiko thì thầm: "Tôi nên làm gì đây? Tôi chỉ còn lại thuốc đường ruột. Bạn có muốn thử không?"

"Hmm... không ổn... Chắc sau ngày hôm nay tôi sẽ trở lại bình thường thôi, phải không?" Miyuki trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

May mắn thay, tôi đã không nói với bạn tôi về vụ ngoại tình xảy ra vào ban đêm. Nếu cô ấy biết chuyện này chắc chắn sẽ làm ầm ĩ lên. 

Được bao quanh bởi môi trường tự nhiên và sự căng thẳng của việc luyện kiếm khắt khe có thể là nguyên nhân gây ra táo bón. Ngoài ra còn bị Fujio cưỡng hiếp và lần đầu tiên trải qua một cuộc sống khác. 

"Hãy thư giãn càng nhiều càng tốt và để nó tự lành."

Kumiko ngừng hỏi và thay quần áo để đến võ đường. 

Ngay sau đó, Miyuki vội vàng rửa mặt rồi bước ra ngoài. 

Sau khi chạy, sắp xếp thanh kiếm tre và ăn sáng, khi họ tập trung tại võ đường, Kumiko nói với Miyuki: "Tôi xin lỗi! Mizusawa đột nhiên cảm thấy không thoải mái. Tôi hy vọng bạn có thể chăm sóc cô ấy trước buổi trưa."

Sau khi nói điều này, cô nhận ra rằng không có dấu hiệu nào của Yuka cả. Có lẽ cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn sau khi ăn sáng sau khi chạy bộ phải không? 

"Được rồi!"

Đối với Miyuki, có thể dành nửa ngày nghỉ tập kiếm đạo nghiêm ngặt là điều tuyệt vời nhất. Bởi vì lúc này, tất cả học sinh năm hai đều chăm chỉ luyện tập theo từng cặp, trong khi chỉ có Miyuki, người mặc đồng phục kiếm đạo, đang theo dõi. 

"Làm ơn! Tôi nghĩ Fujio-sensei sẽ cho phép, và Fukami-sensei trông rất mệt mỏi."

"Ồ..." Tâm trí Miyuki hiện lên cảnh Fujio và Akiko quan hệ tình dục. 

Kumiko bắt đầu ra lệnh và Fujio đến sau. Chỉ có Miyuki vào phòng thay đồ, thay mặt nạ và quần áo thành quần short và đồ thể thao rồi rời khỏi võ đường. 

Miyuki đến bên cạnh sảnh chính. Trong phòng năm nhất không có bóng dáng Yuka nên cô đi qua hành lang, đi vào đại sảnh nhìn xem, nhưng trong phong bì truyền đến giọng nói của tu sĩ và Yuka. 

"Không! Thật xấu hổ khi bị như thế này..."

Giọng mũi hơi khàn và có chút nũng nịu, chính là giọng của Yuka, đúng rồi. 

"Hehehehe, táo bón cần kích thích mới có hiệu quả. Cố gắng lên nhé..."

Đó là giọng nói của nhà sư, nghe có vẻ không tử tế. 

Sau khi Miyuki nhìn trộm cảnh nồng nàn giữa Fujio và Akiko đêm qua, tim cô đập thình thịch nên vô tình tiến về phía trước. 

"Hình như là phòng riêng của một tu sĩ..."

Miyuki trốn trong bóng tối sau cánh cửa giấy và lén nhìn Baomian. 

Sư tưởng mọi người đã đến võ đường nên không đóng cửa giấy lại. Và Akiko chạy ra ngoài mua đồ ăn vì cô ấy không có xe hơi. 

Lúc này, Yuka đang bị bao bọc trong phòng đã cởi quần đùi và nội y, nằm trên chăn, mông trắng nõn giơ cao.

"Đúng vậy...thư giãn thêm một chút." 

"A! Tôi xấu hổ quá..."

Nhà sư úp mặt vào mông Yuka rồi dùng giấy cào vào hậu môn của Yuka.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cảm thấy muốn đi đại tiện không?" 

"Không được! Bụng tôi đau quá, nhưng tôi vẫn không thể đại tiện được..."

Khuôn mặt dễ thương của Yuka áp vào ga trải giường, mông cô đung đưa, càng kích thích nhà sư hơn.

Yuka chắc chắn bị táo bón nên đau bụng. Cô ấy chắc chắn không trốn học vì cô ấy giả vờ ốm. Điều này có thể được nhìn thấy từ khuôn mặt đầy mồ hôi của cô ấy. 

Tuy nhiên, có điều gì đó để nói về cách đối xử của nhà sư. Nó khác với cảm giác yêu thương cháu gái của mình. Nó có cảm giác khá tục tĩu và bầu không khí khá bất thường. 

Điều làm Miyuki ngạc nhiên hơn nữa là Yuka dường như không cảm thấy chán ghét trong lòng. Giọng nói và thái độ của Yuka không chỉ có thiện chí mà còn có phần nịnh nọt. 

Hoàn cảnh của Akiko bị Fujio cưỡng hiếp dường như cũng tương tự. Tất cả họ đều từ bỏ cảm giác xấu hổ và ghê tởm trước những lời nói dâm ô của người đàn ông và trở nên sẵn lòng. 

Nhưng Miyuki càng xem, cô càng tức giận. Cô cảm thấy quan hệ tình dục với bất cứ ai đều tốt hơn anh. 

“Có lẽ tôi cũng như thế này nhỉ?” Cơ thể Miyuki dường như càng lúc càng nóng, cô chợt nhớ đến khoái cảm thủ dâm đêm qua. 

Hậu môn của Yuka không ngừng co lại dưới sự kích thích của tờ giấy xoắn, nhà sư liên tục thổi luồng khí nóng khiến cô bất giác thở nhanh hơn. 

Hơi thở của Yuka không chỉ trong trẻo mà còn có mùi yêu thương. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy là sinh viên năm thứ nhất, và có vẻ như cô ấy đang cố gắng đạt được khoái cảm. 

Vì vậy Miyuki cẩn thận quan sát khe hở của Yuka và phát hiện ra phần thân dưới của cô ấy sáng bóng và sáng bóng. 

"A! Rõ ràng không có gì có thể chảy ra từ mông, nhưng một lượng lớn nước mật ong lại chảy ra từ vết nứt phía trước!"

Nhà sư nhận ra ngay, ngừng xoắn tờ giấy, nằm xuống phía trước cẩn thận quan sát các vết nứt. 

Khe sưng hồng trông càng sống động hơn do được làm ẩm bởi mật ong. Nhà sư dùng ngón tay mở rộng vết nứt, rồi dùng lưỡi liếm phần thân dưới vốn đã ướt đẫm. 

“A!...Đừng liếm nó!” Yuka từ chối một cách khêu gợi, vòng eo cô cứ đung đưa. 

“Có lẽ giống như kích thích hậu môn, dùng giấy xoắn để kích thích môi âm hộ sẽ có tác dụng tốt hơn”.

Ngoài việc liếm mạnh vào khe hở, nhà sư còn dùng ngón tay xòe mông ra và bắt đầu liếm về phía háng. 

"A... ừm... ngứa quá..."

Yuka dường như không muốn thay đổi tư thế nâng mông lên mà thay vào đó giao phần thân dưới của mình cho một nhà sư. 

“Vẫn chưa tìm ra sao?”

"Ừ...chẳng có tác dụng gì cả..."

“Ừ, nếu liếm mãi mà vẫn không được thì xem ra phải dùng ruột thôi.”

"Làm thế nào để sử dụng ruột?"

"Chỉ cần bóp thuốc vào mông, sau đó làm mềm phân cứng trong cơ thể, tự nhiên sẽ thải ra ngoài."

"Không...Tôi không muốn..." Yuka từ chối, lắc lắc cái mông dễ thương của mình. 

Lúc này, chân Miyuki phát ra âm thanh khi chạm sàn. 

"A!..."

Trong cơn hoảng loạn, Miyuki nhanh chóng muốn trốn nhưng nhà sư đã chú ý đến cô.

"Này, đợi một chút! Hãy đến giúp đỡ!"

Nhà sư không hề lo lắng chút nào, đoán rằng Miyuki đã lén nhìn vào đó nên liền vẫy tay. 

Anh ấy không có vẻ lo lắng chút nào khi nói. Có lẽ anh ấy thực sự đang chữa trị cho Yuka? Miyuki cũng bối rối. Vì dù muốn cũng không thể trốn nên Miyuki không còn cách nào khác ngoài dũng cảm bước vào nhà. 

Yuka biết Miyuki đang đi vào, nhưng cô ấy dường như không hề hoảng sợ, đồng thời tận hưởng niềm vui thầm kín. Và cô gái trẻ Yuka dường như không quan tâm người kia là trai hay gái.

