============================================================
  Nữ bác sĩ giúp tôi xuất tinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e9%86%ab%e7%94%9f%e5%b9%ab%e6%88%91%e5%b0%84%e7%b2%be/
  Ngày       : 2019-06-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Nữ bác sĩ đã giúp tôi xuất tinh (1)

Vợ tôi đã lâu không có thai sau khi kết hôn. Một mùa hè nọ, tôi và vợ bàn nhau đến bệnh viện khám và bảo tôi đi trước vì dễ nói là con trai. Tôi đã đồng ý. Năm đó tôi 31 tuổi. 

Để tránh bị chú ý, tôi đặc biệt chọn đến đó vào buổi trưa, khi có ít người hơn. Khi chúng tôi đến khoa tiết niệu của bệnh viện, chỉ có một nữ bác sĩ. Cô ấy khoảng ngoài 30 tuổi, cao khoảng 168cm và tương đối đầy đặn. Mặc một chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng, lờ mờ nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng và chiếc quần đùi tối màu. Cổ áo thấp và chiếc cúc đầu tiên nổi bật theo chiều ngang. Dựa vào dòng chữ trên quần áo, anh ấy là thực tập sinh đến từ ngoại thành. 

Sau khi vào cửa, tôi hỏi: "Chỉ có mình anh à? Có bác sĩ nam không?"

"Không, chúng ta đều đi nghỉ trưa, ngươi sợ xấu hổ sao?" Anh ấy nói với giọng điệu rất táo bạo. 

Lúc này tôi sửng sốt và nhanh chóng nói: “Không, không”.

"Vậy ngồi xuống đi." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xuống bàn của cô ấy. 

"Có vấn đề gì vậy? STD?"

"Không, không, tôi không thể mang thai được. Tôi không biết có phải vấn đề của tôi không."

“Dễ thôi,” cô mở hồ sơ bệnh án, “Tôi hỏi anh vài câu, đừng xấu hổ. Tôi là bác sĩ, tôi đã kết hôn và có một đứa con.” Cô ấy có thái độ rất tốt và cố gắng hết sức để xua tan những lo lắng của tôi. Tôi hơi thích cô ấy một chút và tôi nghĩ, người phụ nữ này khá tốt. 

“Tình dục có bình thường không?” cô ấy hỏi. 

“Bình thường nghĩa là sao?”

"Được rồi, cho tôi hỏi, tôi có thể cương cứng bình thường không?" Thành thật mà nói, tôi đã từng cương cứng nhanh chóng. Có lẽ lấy chồng lâu rồi cơ thể vợ chưa đủ kích thích. Gần đây tôi thường xuyên phải bắt vợ dùng tay để làm cứng. 

"Tại sao, tôi xin lỗi một lần nữa. Không sao đâu. Hãy cố gắng nói sự thật thôi, được không?" Cô ấy nhìn thấy sự do dự của tôi và hỏi tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói ra sự thật.

“Ồ, đã bao lâu rồi nhỉ?”

"Đã một năm rồi."

"Bạn đã kết hôn được bao lâu rồi?"

"Một năm rưỡi."

“Anh mất hứng thú với vợ mình nhanh thế sao?” cô ấy nói đùa. 

"Không, đây có được coi là một căn bệnh không?"

"Không, nhiều người làm như vậy và cuối cùng là cương cứng. Điều đó không được coi là bất lực, nhưng nhu cầu tình dục của bạn có thể không mạnh mẽ. Vợ bạn có phản đối gì không?" Cô ấy đang trò chuyện với tôi.

"Có lẽ, đôi khi."

"Bao nhiêu lần một tuần?"

"Không nhất thiết, có thể 3-4 lần một tháng."

"Nó vẫn bình thường. Nó luôn như thế này à?"

"Trước khi kết hôn, tôi làm điều đó thường xuyên hơn, gần như mỗi ngày, đôi khi tới sáu lần một ngày." Tôi thả lỏng một chút, giọng điệu cũng thoải mái hơn một chút. 

"Mạnh mẽ như vậy?" Cô ấy không tin điều đó. 

"Đây là điều tôi từng nói nhiều nhất."

"Chà, bây giờ sự cương cứng của bạn có cứng không?" Cô vặn vẹo cơ thể.

"Tệ hơn trước. Phải đánh vài cái mới cứng lại được." Tôi thư giãn hoàn toàn.

"Sẽ mất bao lâu?"

"Nếu không dừng lại, sẽ mất khoảng mười phút."

"Xuất tinh có mạnh không?"

“Sẽ còn dữ dội hơn nếu vợ tôi kéo tôi lên trên”.

"Em có thích tư thế này không? Không dễ có thai đâu. Kiểu Doggy thì tốt hơn."

"Tôi cũng thích nó. Nhân tiện, phụ nữ có thích phong cách doggy không?" Tôi nhân cơ hội trêu chọc. 

"Đúng." Cô trả lời một cách mơ hồ. "Đời sống tình dục của bạn về cơ bản là bình thường. Hãy kiểm tra tinh dịch." Nói xong cô cúi xuống lấy ra một chiếc bình màu trắng. Lúc này, tôi nhìn thấy búi tóc của cô ấy qua cổ áo. Nó tương đối lớn và em trai cô dường như đang di chuyển một chút. 

"Đi sang phòng bên cạnh và lấy ít bánh mì." Cô ấy đưa cho tôi cái chai và chỉ vào một cánh cửa. 

"Cái gì?" Tôi không phản ứng ngay lập tức. 

"Xuất tinh ra khắp mặt và thủ dâm. Đừng nói với tôi là bạn không thể làm được nhé."

"Ồ, vâng, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

“Không có gì, ở nơi này có lẽ sẽ khó khăn vào ban ngày,” tôi nói. 

"Yên tâm, nơi này không có người, có khó khăn gì cứ hỏi xem." Tôi tự nghĩ, điều này có nghĩa là gì? Lúc đó tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó nên bước vào nhà. Trên thực tế, chiếc bánh bao rất nhỏ, có một chiếc giường khám bệnh và một số dụng cụ khám bệnh không rõ nguồn gốc. 

Tôi đặt chai xuống, mở quần và dây kéo rồi lấy em trai mình ra. Nó mềm và nhỏ, đầu được bao phủ bởi bao quy đầu. Tôi bắt đầu di chuyển nó, nhưng không có gì xảy ra. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bác sĩ ngoài cửa phát ra một chút tiếng động, đột nhiên cảm thấy người phụ nữ này thật vui vẻ và bụ bẫm, hẳn là giỏi tình dục. Nghĩ tới đây, tiểu đệ lại có chút động tác, một lát sau, nó liền lớn lên. Tôi nhắm mắt lại, nghĩ về bác sĩ và đưa tay qua lại một cách mạnh mẽ. 

?Đột nhiên tôi nhớ lại lời cô vừa nói: Gặp khó khăn gì thì cứ nói. Có vấn đề gì cô ấy có thể giúp được không? Tôi quyết định thử. Tôi buông dương vật của mình ra, để nó mềm nhũn rồi ngồi xuống bàn thi nghỉ ngơi. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn mười phút rồi tôi mới vào. Lúc này tôi cố tình làm to bàn khám để cô ấy nghe thấy. Khoảng 5-6 phút nữa, tôi đặt em xuống nhưng không tháo dây xích mà mở cửa bước ra ngoài. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Cô ấy hỏi, hơi đỏ mặt. 

"Không, tôi không thể ra ngoài được."

"Làm sao có thể như vậy? Lâu như vậy?"

"Tôi không biết, tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng nó không xuất tinh và da hơi đỏ." Tôi ngập ngừng nói, có vẻ hơi ngượng ngùng. 

"Được rồi, để tôi giúp cậu." Cô ngập ngừng rồi nói. 

Tôi cảm thấy vui mừng vì anh ấy thực sự sẽ giúp tôi. Nhưng Kuubao lắp bắp: "Cái này... cái này..."

"Mời vào." Cô ấy đóng cửa lại và để tôi vào phòng thay đồ. "Sao cậu lại đứng yên thế?" cô ấy nói, liếc nhìn mông tôi. Tôi đáp lại và rút dương vật của mình ra. 

“Không, cậu phải cởi quần ra.” Nói xong cô quay lại lấy một lọ thuốc và một chiếc bao cao su. Cô ấy yêu cầu tôi nằm dang rộng hai chân, xé bao cao su và đeo vào ngón trỏ tay phải của cô ấy, mở chai và đổ một ít chất lỏng từ vỏ bọc. 

"Đây là cái gì?"

"Dầu parafin, nằm xuống." Cô ấy đi tới, dùng tay đẩy bìu lên và duỗi ngón trỏ tay phải về phía hậu môn của tôi, "Đừng căng thẳng, hãy thư giãn."

Tôi cố gắng thả lỏng thì cô ấy kéo căng nó ra khoảng 1cm. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi bị một phụ nữ trẻ đầy đặn xâm nhập qua đường hậu môn. Cảm giác thoải mái lạ lùng và tôi hét lên. 

"Có đau không? Một lát nữa sẽ ổn thôi."

Cô ấy tiếp tục đưa vào khoảng 4-5CM rồi dùng tay trái giữ lấy dương vật của tôi. Lúc này dương vật đã rất to do hưng phấn.

"Nó rất khó khăn." Cô ấy nói: “Chỉ là bao quy đầu dài hơn một chút thôi”. Cô ấy cố gắng kéo bao quy đầu xuống thì quy đầu màu đỏ tươi đều lộ ra bên ngoài. 

Sau đó, tay phải của cô nhẹ nhàng di chuyển quanh hậu môn. Lúc này tôi chợt hiểu ra cơ sở sinh lý của đồng tính nam. khoái cảm cực kỳ mãnh liệt và thoải mái không kém gì việc thâm nhập vào âm đạo. 

Tôi lại hét lên: “Có đau không?” cô ấy hỏi. 

"Không, quá thoải mái." Tôi đã trả lời trực tiếp. 

"Cái này gọi là xoa bóp tuyến tiền liệt, có rất nhiều người đến đây cố ý yêu cầu." Tôi đột nhiên cảm thấy có chút không chịu nổi, dương vật giật nảy lên một chút. “Nếu cậu định ra ngoài thì hãy nói với tôi.” Cô ấy nói. 

"Được. Tôi muốn đến."

Cô ấy buông dương vật của tôi ra, giữ cái chai rỗng áp vào quy đầu của tôi và tiếp tục xoa bóp tuyến tiền liệt bằng tay phải. Đồng thời, anh ấy nói: "Hãy tự mình di chuyển."

Tôi giật mạnh dương vật của mình bằng tay phải, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, nhìn tôi thủ dâm. Cảm giác này thực sự rất thú vị. Đột nhiên, tinh dịch phun ra với một lực mạnh hơn bao giờ hết, để lại một chút trên tay cô ấy và dương vật đập liên tục hơn mười lần. Lúc này tôi cảm thấy mình như một vị thần. 

"Được rồi." Giọng nói của cô ấy làm tôi giật mình. Tôi đứng dậy và nói lời cảm ơn. Cô hỏi: “Cảm ơn vì điều gì?”

Tôi nói, "Đây là lần xuất tinh thú vị nhất mà tôi từng có trong đời."

Nữ bác sĩ đã giúp tôi xuất tinh (2)

"Bạn sẽ nhận được báo cáo trong ba ngày."

"Tôi vẫn muốn gặp em, khi nào em mới đến đây?" Vì trải nghiệm tuyệt vời đó nên tôi muốn có mối quan hệ tốt với cô ấy. 

"Trong một tuần nữa, tôi sẽ trực vào ngày hôm đó." Rõ ràng là cô ấy không hề phản đối tôi. 

Một tuần sau, tôi lại đến bệnh viện cùng lúc đó. Khi đến cửa phòng khám, tôi thấy cô ấy đang điều trị cho một bệnh nhân nam. Tôi nói xin chào: "Xin chào bác sĩ."

"Này, xin vui lòng đợi một chút." Cô ấy đã nhận ra tôi. 

Tôi ngồi xuống cạnh họ và nhìn họ. Một lúc sau, bệnh nhân nói lời cảm ơn và rời đi. 

“Tôi sẽ lấy báo cáo.”

Cô ấy lấy ra một bản báo cáo, xem xét và nói: "Đó là vấn đề của anh. Tinh trùng của anh không đủ khả năng vận động."

"Có cách nào không?"

"Khó khăn hơn, chủ yếu dựa vào vận may. Đồng thời, chú ý chăm sóc thân thể, điều chỉnh nhịp điệu."

"Tôi nên điều chỉnh nhịp điệu nào?"

"Bạn quan hệ tình dục bao lâu một lần? Bạn nghĩ đó là gì?" Cô mỉm cười đáp: "Càng ít càng tốt. Đồng thời, hãy chọn sinh con vào thời điểm dễ có thai nhất. Chú ý đến tư thế của mình."

"Vị trí nào tốt hơn?"

"Chúng ta từ phía sau vào đi. Khi xong việc, anh sẽ để em quỳ xuống một lúc." Cô ấy đỏ mặt một chút, điều mà tôi thích. 

"Được rồi, cảm ơn bác sĩ, hẹn gặp lại sau."

“Không, một tháng nữa tôi sẽ đi.”

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện và hóa ra cô ấy đến từ một bệnh viện khác và quá trình đào tạo của cô ấy sẽ kết thúc sau một tháng. Tôi quyết định nhanh lên. 

“Tối nay tôi có thể đãi cậu bữa tối được không?”

"Tại sao?"

"Anh đã giúp tôi. Hơn nữa, tôi vẫn còn vài câu hỏi muốn hỏi anh. Chúng ta kết bạn nhé, được không?"

"Được rồi, vậy tôi tan làm lúc hai giờ, chúng ta đi uống trà nhé." Cô ấy vui vẻ hơn và đồng thời đưa ra đề xuất. 

"Được rồi, 2 giờ 30 tôi đợi bạn ở cửa phòng trà ở tầng dưới nhé?"

Sau khi hẹn, tôi đứng dậy và rời đi trước. 

Lúc hai giờ, tôi đến phòng trà. Vào thời điểm này, có tương đối ít người. Tôi chọn một căn phòng riêng biệt và gọi một nồi ô long. Lúc 2h25, tôi xuống nhà đón cô ấy. Đúng lúc cô đến, mặc một chiếc áo dài không tay có đính hoa xinh xắn trên nền trắng, trông rất phong cách. Sau khi trao đổi vui vẻ, chúng tôi lên lầu và ngồi xuống. 

Phòng riêng này không lớn và có thể chứa khoảng bốn người. Ghế đẩu là loại cassette và có đệm sofa. Tôi và cô ấy ngồi đối diện nhau. Nói về một số điều vô nghĩa không liên quan và trở nên thân thiết. Tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây. 

Sau nửa giờ, chúng tôi rất hòa hợp và nói chuyện về hầu hết mọi thứ. Cô ấy là một người rộng lượng và có một đôi mắt đỏ và phượng, điều này rất dễ dàng đối với những người có đôi mắt như vậy. 

“Cô đến đây nửa năm rồi mới về một lần, chồng cô có phản đối gì không?” Tôi bắt đầu thử nghiệm. 

“Ừ, anh ấy đã tới đây nhiều lần rồi.”

"Anh ấy đến đây để làm gì?"

"Bạn có thể làm gì?"

“Anh ấy có đòi hỏi không?”

“Có thể nói là rất mãnh liệt, lần nào tôi cũng phải đến, thậm chí còn nhiều hơn vào ban đêm.” Cô nói với một nụ cười, niềm hạnh phúc hiện rõ trên khuôn mặt. 

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi không sao, tôi tương đối thụ động, nhưng tôi rất dễ bị anh ấy kích thích."

"Anh ấy sẽ làm gì nếu em không ở đây? Hãy tìm một người phụ nữ khác." Tôi hỏi. 

"Có lẽ là không. Anh ấy rất thành thật và không nói nhiều như em, anh ấy sẽ tự mình giải quyết."

“Ý anh là thủ dâm?” Tôi đã cố tình chọn thuật ngữ này. 

"Ừ, anh ấy sẽ nói cho tôi biết, tôi cũng biết anh ấy có sở thích này. Anh ấy thường làm như vậy khi tôi ở nhà."

"Anh cũng thích, lạ thật, đàn ông ai cũng thế cả. Tuy nhiên, lần cuối cùng anh khám cho em là lần anh cảm thấy thoải mái nhất. Anh nghĩ đôi lúc mình hơi biến thái."

"Sao cậu lại nói thế?" cô ấy hỏi. 

"Tôi thích thủ dâm, tôi thích thủ dâm trước mặt những người phụ nữ khác và tôi cũng thích phụ nữ thủ dâm cho mình. Tôi cảm thấy phấn khích khi có ai đó nhìn mình". Tôi nói trong khi đặt một tay lên mông và xoa nó vài lần. 

“Anh sẽ không nghĩ tới chuyện đó nữa phải không?”

"Ừ, cậu có phiền không?" Tôi vừa nói vừa rút dương vật vốn đã rất lớn của mình ra. 

"Sao anh dám ôm tôi ở đây?" cô ấy nói với vẻ thích thú khi nhìn tôi chơi đùa với dương vật của mình. 

"Không sao, người phục vụ sẽ không tới, tôi biết rất rõ bà chủ cửa hàng này." Tôi trêu chọc: “Anh có thể giúp tôi được không, giống như lần trước vậy”. Nói xong, tôi đứng dậy đi về phía cô ấy, dương vật cương cứng của tôi hướng về phía mặt cô ấy. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi và nói: "Thật ra, dương vật của anh khá to. Nhưng nó không giống lần trước. Anh chỉ có thể làm từ phía trước." Nói xong, cô ấy dùng tay giữ lấy dương vật của tôi. Rất nóng tay, rất thoải mái. 

Cô ấy cởi bao quy đầu của tôi ra và kiểm tra nó một cách chuyên nghiệp và cẩn thận. "Ừ, nó khá sạch sẽ, nhưng có chút mùi." Nói xong, cô ấy nhúng khăn ăn vào trà và cẩn thận lau sạch quy đầu của tôi. Sau khi ngửi xong, anh ấy ngửi lại và nói với tôi: “Ngồi xuống đi, anh sẽ làm.”

Tôi ngồi xuống cạnh cô, ôm cô, đặt tay lên ngực cô và hỏi: “Được không?” Cô ấy gật đầu. Tôi kéo nó ra khỏi cổ áo. Mẹ kiếp, nó to và mềm quá, núm vú cũng cứng và to nữa. Tôi xoa nó thật mạnh, cảm giác sung sướng khắp cơ thể. Bàn tay cô nhẹ nhàng giúp tôi thủ dâm. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Một lúc sau, tôi đặt tay xuống dưới người cô ấy và cảm thấy phần trên đùi của cô ấy đã ướt đẫm. 

"Chờ một chút." Cô ấy dùng tay chặn tôi lại. Sau đó, cô cởi quần lót, đặt sang một bên, đứng dậy lấy khăn ướt lau âm đạo. “Tôi chỉ đi tiểu thôi,” cô giải thích. 

Tôi nhân cơ hội vén váy cô ấy lên và nhìn cô ấy. "Nó thực sự tốt." Mông cô ấy to và cong, lông mu dày và rậm, hơi cứng. Bụng không có hoa văn, không lỏng lẻo, hơi phồng lên. 

"Tôi có béo không?"

"Không, không sao đâu. Tôi thích những người phụ nữ gợi cảm một chút."

Cô ấy ngồi xuống, cầm lấy dương vật của tôi, “Thật ra tôi thích thủ dâm cho đàn ông.”

"Bạn có tự thủ dâm không?"

"Thỉnh thoảng."

"Sử dụng công cụ?"

"Hầu hết là không, nhưng có lúc tôi hơi điên và thử rất nhiều thứ. Khi còn học đại học, tôi ngu dốt và lăng nhăng. Tôi thích tình dục. Hầu như ngày nào tôi cũng quan hệ với bạn trai ở trường đại học".

Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh. Cô ấy đã rò rỉ rất nhiều. Âm đạo của cô ấy rất đàn hồi và có cảm giác giống nhau khi sử dụng một ngón tay cũng như khi sử dụng hai ngón tay. 

"Em thích khi anh đụ em," cô ấy thì thầm với đầu bên cạnh con cặc của tôi. 

Tôi bắt đầu thấy hứng thú, đây là một người phụ nữ dám thử. 

Tôi thả em ra và để em nằm xuống, dạng chân ra và liếm âm hộ em và em rùng mình. 

“Thử một cốc nhé?”

Nói xong tôi cầm một tách trà nhỏ từ từ đưa vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. Âm đạo của cô ấy đã được co lại và trông rất đẹp. 

"Hãy để tôi ngồi lên bạn." Cô ấy yêu cầu.

Cô ấy quay lưng lại với tôi, cầm dương vật của tôi trong tay và từ từ ngồi xuống. Mông rất to và trắng. Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn. Cô ấy cứ đụ lên xuống trong khi tôi ngưỡng mộ cặp mông to của cô ấy từ phía sau. 

Đột nhiên có tiếng bước chân ở cửa, người phục vụ hỏi: "Bạn có muốn thêm nước không?"

Tôi mở hé cửa và nói: "Không."

“Cậu có thể gọi cho tôi nếu cậu cần bất cứ điều gì.” Người phục vụ rõ ràng đã nhìn thấy gì đó và bỏ đi ngay lập tức. 

Nguy cơ bị phơi nhiễm đã kích thích chúng tôi và hai chúng tôi hành động như những con vật. 

Cô ấy đổ rất nhiều nước và trơn trượt. Tôi lấy một ít bằng ngón tay của mình và đẩy nó vào lỗ đít của cô ấy. Từ từ kéo nó vào. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Rất thú vị."

Được khích lệ, tôi đưa gần hết các ngón tay vào và bắt đầu di chuyển. Cô rên rỉ sung sướng. 

Người phục vụ lại đi tới: "Các vị nhẹ nhàng một chút." Đây là chợ trà ngon, buổi tối có người phục vụ. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi nhân cơ hội mở cửa, để người phục vụ nhìn rõ chúng tôi: "Xin lỗi, tôi muốn hai cái khăn ướt và thêm một ít nước."

Người phục vụ rời đi với khuôn mặt đỏ bừng. Một lúc sau, bà chủ, một người phụ nữ khoảng 40 tuổi, đi tới, cầm thứ tôi muốn trên tay và nói: “Cẩn thận, mọi người ở tầng dưới đều có thể nghe thấy”. Tôi đã đến đây vài lần và cô ấy đã giúp tôi kéo những dải da và cô ấy rất quen thuộc với việc đó. 

"Cô ấy là bạn tôi, không sao cả." Tôi nói với nữ bác sĩ. 

"Anh thật may mắn, bạn gái của anh rất gợi cảm." Bà chủ nhà mỉm cười nói, nhìn chúng tôi ân ái. 

"Tôi sắp xuất tinh."

"Chờ một chút." Cô ấy di chuyển mông của mình ra và dùng tay ôm lấy con cặc của tôi. Tôi cũng đưa tay vào âm đạo của cô ấy. 

"Các bạn thực sự giỏi về nó." Bà chủ nhà nhìn chúng tôi thủ dâm. 

"Tôi sắp lên đỉnh." Nữ bác sĩ có chút hoảng hốt. Cô ấy buông dương vật của tôi ra, đứng trước mặt tôi và dùng tay xoa mạnh âm vật của mình. Sau đó cô ấy hét lên, toàn thân co giật và ngã đè lên tôi. 

Tôi kéo mạnh con cặc và phóng ra dưới con mắt dõi theo của hai người phụ nữ. 

Nữ bác sĩ đã giúp tôi xuất tinh (3)

Trải nghiệm phòng trà để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Người phụ nữ này là một người phụ nữ thực sự. Cô ấy có ham muốn mạnh mẽ, thích thử sức và có thể làm bất cứ điều gì khi có hứng thú. Tôi không thể tìm ra điều gì khác ở cô ấy khiến tôi quan tâm và khiến tôi sôi máu. Đó là một loại hạnh phúc khi con người có được những điều thú vị ngoài cuộc sống bình thường của mình. Ham muốn là động lực của cuộc đời tôi; thử những điều mới khiến tôi luôn yêu cuộc sống. Ngoài đời sống tình dục bình thường, thêm một số nội dung hơi đồi trụy luôn khiến tôi cảm thấy hưng phấn. 

Tôi muốn nắm bắt tháng còn lại. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận được cuộc gọi từ cô ấy yêu cầu tôi đãi cô ấy một bữa tối. Tôi nghĩ tôi biết ý cô ấy là gì. 

Bữa tối sẽ diễn ra tại nhà hàng Lẩu. Khi tôi đến, cô ấy đã ngồi sẵn rồi, bên cạnh là hai người phụ nữ khác. 

"Xin chào." Tôi chào một cách tự phụ. 

"Xin chào, để tôi giới thiệu với bạn. Hai người này là bạn tốt của tôi, Ah Chu và Ah Huân. Bạn không phiền nếu tôi mời họ ăn tối với tôi."

"Tất nhiên là tôi không phiền. Xin chào."

"Chúng tôi không tốt bằng bạn." A Chu nói xong cười khúc khích, tiếng cười mơ hồ. 

Tôi nhìn cả hai một cách cẩn thận. A Chu cao khoảng 1,68 mét, có khuôn mặt tròn, nước da trắng, ngực đầy đặn, khuôn mặt ưa nhìn, nhân hậu; A Huân, có dáng người mảnh khảnh, ngoại hình có thể miêu tả là xinh đẹp, khiến người ta thích ngay từ cái nhìn đầu tiên, lại có vẻ trầm tính. Nhìn chung, họ là hai người tuyệt vời. 

"Các bạn là bạn tốt, bạn tốt như thế nào?" Tôi hỏi. 

"Chuyện của Lý Siêu chúng ta đều biết, chuyện của Lý Siêu cũng biết, ngươi giỏi đến mức nào?" A Chu mỉm cười đáp lại. Nữ bác sĩ tên là Li Chao. 

"Thật sự?" Tôi hỏi Lý Siêu. Cô ấy nói, "Vâng, tôi biết tất cả mọi thứ." Tôi hơi xấu hổ. "Đừng xấu hổ." Achu an ủi tôi. 

"Xin chào, tôi đã gặp ba người phụ nữ táo bạo. Nào, hãy nâng cốc chúc mừng cả ba người họ."

"Tôi uống rượu, nhưng tôi không phải là cô gái bạo dạn, hai người họ cũng vậy." A Chu cãi lại. 

Vẫn là một niềm vui khi uống rượu với một người phụ nữ bên cạnh. Đến khoảng 9 giờ tối, chúng tôi trò chuyện như những người bạn cũ. 

"Đi thôi." Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, tôi đề nghị. 

"Được rồi, gần xong rồi. Đến chỗ tôi ngồi nhé?" Lý Siêu mời tôi đến nhà cô ấy.

Tôi nói: "Được rồi. Còn họ thì sao?" 

"Họ sống ở chỗ tôi." Tôi rất hạnh phúc. Tôi thích trò chuyện với họ.

Khi chúng tôi đến chỗ Lý Siêu, đã có mấy người ngồi xuống ghế sô pha. Bên cạnh tôi là A Sở, bên cạnh A Sở là A Huân, Lý Hạ ngồi một mình trên chiếc ghế sofa đơn.

Mọi người đều hơi say nên dễ nói chuyện hơn. 

"Này, cậu nói cậu biết mọi thứ về mọi người, họ có gì?" 

“Có đủ mọi thứ, kể cả những câu chuyện về quán trà.” A Huân mỉm cười nói.

"Nghe nói ngươi rất mạnh phải không?" Achu nói và vỗ vai tôi.

"Không, Lý Siêu, ngươi nói cái gì?" 

"Họ hỏi tôi có những câu chuyện gì và tôi kể tất cả."

"Tôi cần đi vệ sinh, im lặng đi." Ah Huân đứng dậy và quay về phía nhà vệ sinh. Tôi chợt phát hiện ra rằng dáng người của cô ấy vô cùng hấp dẫn. Xét về mặt tỷ lệ, mông của cô ấy to một cách đáng kinh ngạc và đồng thời rất thẳng. Tôi vô tình chạm vào nó.

"Này, Lý Siêu, hắn nhìn bóng lưng A Huân liền có hứng thú." A Chu ở một bên cổ vũ. 

"Thật sao, cậu muốn nó à?" Lý Siêu hỏi. 

“Anh đưa anh ấy vào phòng và quấn lại, anh ấy sẽ bị ngạt thở.” A Chu nói.

“Tôi sẽ phá vòng vây và cưỡng hiếp cô.” Tôi nhân cơ hội chạm vào ngực A Chu. "Lý Siêu, chúng ta đi vào vu oan cho bọn họ chết đi." Tôi đứng dậy đi kéo Lý Siêu. 

"Nên quấn ở đâu? Chỉ cần quấn ở đây thôi, chị em tốt của chúng ta cũng có thể xem qua." Ah Huân bước ra, vừa chỉnh lại váy vừa bước đi. 

Tôi nghi ngờ nhìn họ: “Các anh là gay à?”

Hahaha, họ cùng cười và nhìn nhau vài lần.

"Lý Siêu, đi thôi." A Chu gọi tới. Nói xong, A Sở và Ahuan kéo Lý Siêu vào người tôi.

Tôi nhanh chóng ôm họ và nói: "Đừng làm điều này." Họ cười lớn.

"Được rồi, tôi chỉ đùa thôi." A Sở nói: “Trời nóng quá, tôi đi tắm.” 

"Các cậu ngồi một lát đi, tôi tới chỗ bạn tôi rồi quay lại sau." 

Achu đứng dậy đi vào phòng tắm, ngâm nga một chút giai điệu, ngọ nguậy mông và đồng thời cởi áo ra. Anh ấy quay lại và mỉm cười với tôi, cố tình hỏi tôi với tư thế và giọng điệu dâm đãng: "Thế nào rồi?"

Thành thật mà nói, nó thực sự rất tốt, nhưng tôi cố tình nói: "Không có gì đâu, tôi không nhìn thấy gì cả, nếu dám thì hãy cởi quần ra."

"Anh muốn xem mông tôi, không thành vấn đề." Con đĩ này thực sự đã cởi quần và đụ tôi. Cô ấy quay lưng về phía tôi, mông cô ấy to và tròn. Cô cười rồi bước vào phòng tắm mà không quay lại.

Tôi không thể bình tĩnh một lúc lâu và hỏi Li Chao: "Tại sao cô ấy lại như vậy?"

"Không có gì đâu. Anh và em từng quan hệ tình dục, cô ấy biết điều đó. Ba người chúng ta thật sự không ngại ngùng gì cả. Nếu thích, anh có thể đi cùng cô ấy chỉ cần cô ấy đồng ý."

Tôi chết lặng và phấn khích. Tôi vòng tay ôm lấy Li Chao và chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy.

"Để tôi cởi quần áo ra. Dù sao ở nhà tôi cũng sẽ gói lại."

Lý Siêu đứng dậy cởi quần áo trước mặt tôi, hoàn toàn khỏa thân. Nói xong, anh nhặt quần áo rồi đi vào phòng ngủ.

Một lúc sau, cô ấy bước ra và hỏi tôi khi bước đi: "Anh có muốn uống nước không?" 

"Được rồi."

Cô cúi xuống múc nước, ngực thõng xuống và cặp mông đầy đặn nhô lên cao.

"Nếu thấy nóng thì cũng cởi ra đi." 

Tôi nghĩ đến A Chu đang quấn mì, liền chỉ vào phòng tắm. "Không sao, cô ấy đã gặp rất nhiều rồi, khi ra ngoài nhất định sẽ khỏa thân. Chúng tôi luôn thích khỏa thân ở nhà, chúng tôi đã quen rồi, rất thoải mái và không bị gò bó." Cô đưa nước cho tôi, giúp tôi cởi cúc quần áo rồi mang quần áo của tôi vào phòng ngủ. 

Tôi khỏa thân, dương vật cương cứng, nhìn cô ấy khỏa thân bước đi trước mặt tôi.

Có một đoạn clip về một buổi hòa nhạc của nữ nào đó đang chiếu trên TV. Cô ấy là ca sĩ yêu thích của tôi và tôi đã thủ dâm với cô ấy nhiều lần. Thực tế thì cảm giác tục tĩu cũng rất tốt. 

Tôi không thể không đặt tay lên dương vật của mình và vuốt ve nó.

Tôi cảm thấy có một vật mềm mềm ở sau lưng. Lý Siêu ôm tôi từ phía sau, dùng một tay chạm vào em trai tôi: "Lớn thật đấy. Chồng tôi khi tôi khỏa thân ở nhà cũng như thế này, anh ấy còn to hơn cả của em, tôi thường xuyên đạt cực khoái, anh ấy đối với tôi rất tốt." 

"Vậy ngươi còn đang đùa giỡn với ta." Tôi hơi chua chát.

"Đây là hai việc khác nhau, anh ấy biết thì cũng sẽ không tức giận. Cả đời tôi sẽ đối xử tốt với anh ấy, sẽ không ly hôn với anh ấy, nhưng tôi cần phải vui vẻ." Cô ấy xoa bóp dương vật của tôi. “Dương vật của chồng tôi không có bao quy đầu, khi cương cứng trông rất đẹp. Đặc biệt khi anh ấy xuất tinh, anh ấy nhảy dựng lên và đột nhiên có thứ gì đó chảy ra. Thú vị quá. Tôi thường cho anh ấy xuất tinh trước mặt mình. May mắn là anh ấy cũng thích”.

“Chồng cô có khổ không?”

"Không, anh ấy là công nhân, lái ô tô, thân hình rất đẹp. Tôi là sinh viên đại học, ngoại hình cũng không tệ. Một công nhân sẽ cảm thấy thỏa mãn về mặt tinh thần đến mức nào nếu quan hệ tình dục và xuất tinh với một phụ nữ xinh đẹp, có học thức? Một khi tôi tức giận, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn có đồng ý không?"

Tôi không trả lời mà chỉ dùng trái tay chạm vào mông cô ấy. Nó béo đến mức được nhiều người thèm muốn.

Tôi quay lại, đối mặt với cô ấy và nhìn mọi thứ về cô ấy. Ngực nở nang, hơi chảy xệ nhưng là thật; bụng hơi phình ra; Lông mu dày và sẫm màu, đùi tròn trịa và làn da tổng thể trắng trẻo. Mọi thứ đều đầy gợi cảm. 

Tôi là người thích mông to, tôi thích cảm giác tiếp xúc, ma sát giữa dương vật và cặp mông béo mềm mại của mình. Thế là tôi quay lưng lại với cô ấy, ôm cô ấy từ phía sau, dương vật của tôi ấn vào khe hở mông, dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy. 

Tôi dùng tay nhổ lông mu và từ từ trượt nó về phía cửa âm đạo của cô ấy. Nó hơi ẩm nhưng không nhỏ giọt. Tôi nhẹ nhàng đưa nó vào bằng hai ngón tay và khuấy từ từ. Cô ấy ngân nga, và những ngón tay của tôi cảm thấy ướt và trơn trượt. Cô ấy quay đầu lại hôn tôi và chúng tôi tiếp tục hôn nhau, khiến âm đạo của cô ấy càng ẩm ướt hơn. 

“Chúng ta ngồi xuống đi,” cô đề nghị. 

"Được rồi."

Tôi ngồi xuống trước, nhưng cô ấy vẫn quay mặt về phía tôi, dang rộng hai chân, giữ dương vật của tôi vào đúng vị trí rồi từ từ hạ mông xuống. Âm đạo vốn đã được làm ẩm nên đi vào dễ dàng hơn. Cô di chuyển mông lên xuống trái phải vài lần để đưa dương vật vào vị trí thích hợp, cuối cùng ngồi hẳn xuống. 

"Tôi thích cảm giác dương vật của đàn ông. Thật tuyệt khi được ngồi trò chuyện hoặc xem TV như thế này. Đó là sự tận hưởng về nhiều mặt".

"Tôi cũng thích nó."

Cô ấy vặn mông vài lần, khiến tôi cảm thấy có chút thôi thúc. 

"Những thứ của đàn ông quấn quanh mặt tôi, tôi cảm thấy mãn nguyện."

Tôi không nói gì, tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"Bạn có thể nhìn cô gái A và để tôi di chuyển, tưởng tượng rằng tôi đang quan hệ tình dục với cô ấy." Cô bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Lúc đó tôi thực sự tưởng rằng chính cái mông to của Cô gái A đang ôm lấy dương vật của tôi, còn thứ tôi đang cầm trên tay chính là bộ ngực khủng của Cô gái A. Tôi muốn xuất tinh nên nhanh chóng ấn mạnh vào ngực cô ấy. Cô ấy dừng lại. 

"Có thú vị không? Hãy nghỉ ngơi đi." Thực sự chu đáo.

"Được rồi." Tôi không muốn xuất tinh quá sớm. 

Chúng tôi cứ tiếp tục trò chuyện. Thỉnh thoảng cô ấy cử động mông và tôi véo vào ngực và âm vật của cô ấy. Mọi người đều thích nó. 

“Kẹt” một tiếng, “Nóng quá”, A Chu ướt sũng lao ra khỏi phòng tắm, trên tay cầm chiếc khăn tắm lau người. “Ngoài đó đẹp quá,” cô nói, lau ngực khi đi về phía chúng tôi. "Các bạn thực sự thích nó," cô ấy nói một cách không đồng tình khi nhìn thấy cách chúng tôi đụ cô ấy, và đứng trước mặt chúng tôi, khuỵu gối và lau nước ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Lệ Siêu đứng dậy vỗ mông nàng: "Vậy ngươi đi chịu khổ đi." Anh bước vào phòng tắm. 

Dương vật của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt Achu. 

"Không tệ," Achu ngồi xuống cạnh tôi và dùng tay nhéo vào dương vật của tôi. "Khó khăn lắm, chưa xuất tinh à? Lý Siêu đã đi rồi, cậu tự mình xử lý được." Nói xong hắn cười lớn, lồng ngực run rẩy dữ dội. Tôi vuốt ve dương vật của mình và nhìn sang một bên. Người phụ nữ này hơi già, khoảng 36 tuổi. Trên mặt cô hiện rõ những nếp nhăn khi cười. Ngực cô ấy rất to và xệ xuống rõ ràng. Nhìn từ góc độ tổng thể, cô ấy trông rất trưởng thành. Vấn đề là, cơ thể phụ nữ trưởng thành này khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh muốn đụ tôi à? Tôi không có hứng thú."

“Anh không thích tình dục à?” Tôi có chút không chắc chắn. 

"Còn tùy tâm trạng của tôi nữa. Anh cho rằng tôi khỏa thân trước mặt anh chỉ để làm tình sao?" Cô tiếp tục lấy khăn lau tóc, ngực lủng lẳng. 

"Làm thế nào để bạn có hứng thú?" Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve dương vật của mình trong khi TV đang lắc lư. Tôi di chuyển nhanh hơn. 

"Anh chán quá, thủ dâm trước mặt tôi."

"Thứ nhất, tôi thích nó. Thứ hai, trên người bạn có nhiều thịt và gợi cảm. Thứ ba, bạn nhìn tôi và nó kích thích bạn." Tôi trả lời ngắn gọn.

"Biến thái." 

"Đó không phải là biến thái. Đây là một cảm giác khác. Nếu bạn không tin tôi, bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu thử thủ dâm trước mặt tôi?" Tôi trêu chọc. 

"Bạn nghĩ tôi chưa từng thử nó trước đây? Xem đi." Cô đặt khăn xuống, đặt một chân lên ghế sofa, thọc hai ngón tay vào màng bọc âm đạo rồi bắt đầu di chuyển thật nhanh. "Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?"

"Không tệ." Tôi cũng tăng tần suất lên và tinh dịch đã sẵn sàng xuất tinh. 

"Mở cửa." Giọng nói của Ah Huân vang lên từ ngoài cửa. 

“Anh đi mở nó ra đi.” A Chu nói. 

Tôi nhặt chiếc khăn tắm của cô ấy lên để che phần dưới của cô ấy rồi bước tới mở cửa. 

A Huân duyên dáng đi vào: "Có sai sót gì không? Chính là như vậy, sao có thể cản đường?" Cô kéo khăn tắm của tôi ra: “A Sở, sao anh không có ý tưởng gì mới? Trước mặt người khác, anh vẫn thích sờ mó mình.”

Chết tiệt, chính cô ấy đã quyến rũ tôi. 

“Tôi thích, trùng hợp là anh ấy cũng thích, chúng ta cùng nhau bàn bạc nhé.” Cô ấy không hề có ý định dừng lại, vẻ mặt rất tập trung và đôi mắt đang đảo quanh. 

"Đang tới?" A Huân hỏi cô. 

"Đừng gây ồn ào. Nhanh lắm đấy."

“Ồ…” Achu kêu lên một tiếng dài, ngã xuống ghế sofa, bất động và thở hổn hển, ngón tay vẫn còn đặt trên màng bọc âm đạo. 

"Tôi thực sự ghen tị với bạn, bạn thường có thể tự mình đạt được cực khoái." Ah Huân lấy ra một cây kem và liếm nó. 

"Sao vậy? Ồn ào quá? A Huân, ngươi về rồi." Li Chao khỏa thân bước ra ngoài. 

"Hai người đang thủ dâm. Chu lại lên đỉnh rồi."

Không nhịn được, liền kéo Lý Siêu tới nói: "Đi thôi, đi thôi." Sau đó tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

"Đừng như vậy, ngươi có thể dùng của Ah Chu. Tôi vừa giặt xong. Ah Chu, giúp tôi một việc." Cô ấy đẩy tôi về phía A Chu. 

"Không sao đâu, đi thôi, để tôi cho cậu mượn một lúc."

Tư thế của Achu không thay đổi, âm đạo của cô mở rộng. Tôi quỳ trước ghế sofa và bước vào một cách dễ dàng. 

Tôi cử động mạnh, âm đạo của cô ấy hơi lỏng lẻo nhưng rất mịn màng. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Lý Siêu và A Huân mỉm cười nhìn tôi di chuyển. Ah Huân đang sờ vào âm đạo của cô qua quần. Lý Siêu đẩy mông tôi mấy cái, nói: “Đi thôi.” Sau đó anh ngồi cạnh Ah Chu và chạm vào ngực cô. 

Tôi cử động mạnh và khi sắp xuất tinh, tôi nói: "Sắp tới."

Lúc này, Ah Huân hét lên: “Chậm lại.” Sau đó, cô ấy kéo tôi ra khỏi cơ thể Ah Chu và dùng tay giữ lấy dương vật của tôi: "Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm." Cô ấy dùng tay làm cứng dương vật của tôi, chỉ đầu quy đầu vào ngực A Chu, “Xuất tinh vào cô ấy.”

Cuối cùng, dưới bàn tay nhỏ bé của Ah Huân, tôi đã đạt đến điểm mấu chốt. Tôi cho tay vào quần Ah Huân, nhéo mông Ah Huân và chạm vào lông mu của cô ấy. Tôi đưa những ngón tay tương tự vào âm đạo của Ah Huân và chọc ngẫu nhiên. Dương vật của tôi nhảy lên mấy cái trong tay A Huân, tôi xuất tinh về phía ba người. 

"Có rất nhiều." A Huân vẻ mặt hưng phấn, không ngừng kéo tay hắn. 

Kiệt sức, tôi gục xuống cơ thể mập mạp của Chu, nghĩ: “Được phụ nữ cưỡng hiếp thật sướng”.

"A Huân, ngươi bôi đầy người ta rồi, ta không còn chút sức lực nào nữa, giúp ta rửa sạch đi."

"Được rồi." Ah Huân đáp lại trong khi cởi quần. Tôi tựa đầu vào ngực Lý Siêu và ngắm nhìn. Nữ bác sĩ giúp tôi xuất tinh (4)

Bụng của Lý Siêu rất mềm. Sau khi xuất tinh, tôi nằm nghiêng và ngực của cô ấy chỉ che mặt tôi. Nó cảm thấy rất thơm và thoải mái. Cô vừa mới tắm xong, trên người còn có mùi thơm. Ngay dưới mặt tôi là bộ lông mu của cô ấy, rất bồng bềnh và bồng bềnh. Nó thỉnh thoảng trêu chọc má tôi, khiến tôi cảm nhận được đầy đủ kết cấu và sự cám dỗ của một phụ nữ khỏa thân. Sau khi xuất tinh, dương vật yếu, cong, yếu. Lý Siêu nhẹ nhàng vuốt ve, trên mặt tràn đầy yêu thương. 

"Đồ của cậu rất thú vị. Kích thước khác nhau nhiều lắm, có lẽ là gấp năm lần phải không?" Cô ấy ra hiệu bằng ngón tay. Bao quy đầu của dương vật mềm trông đặc biệt dài. Cô cúi xuống, cẩn thận kéo bao quy đầu xuống: “Quy đầu rất đỏ, có đau không?” Cô nhẹ nhàng chạm vào lỗ niệu đạo bằng ngón trỏ, còn tay kia véo quy đầu để mở lỗ niệu đạo. "Nó rất dịu dàng và xinh đẹp. Nó khác hẳn với của chồng tôi."

"Bạn có thường nhìn thứ này như thế này không?" Tôi hỏi. 

"Ừ, tôi là bác sĩ."

“Cái đó khác với chồng cô thế nào?”

"Chồng tôi không có bao quy đầu. Quy đầu của anh ấy màu đen, nhưng quy đầu của bạn lại rất đỏ, giống như của một đứa trẻ."

"Cái nào tốt hơn?" Tôi hỏi, chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy hơi to nên tôi đã kéo nó ra.

"Tất cả đều tốt." Cô vặn vẹo mông, “Dương vật của anh ấy rất đen và to khi mềm, nhưng khi cứng thì không phát triển nhiều. Nó cứng hơn của anh. Anh ấy không cần phải dùng tay để giúp tôi khi làm tình với tôi, và anh ấy có thể rảnh tay để chạm vào các bộ phận khác của tôi. Chỉ là thỉnh thoảng anh ấy đưa môi âm hộ của tôi vào trong âm đạo của tôi và quấn quanh đó, sẽ hơi đau một chút.” Cô ấy vừa nói vừa chạm vào nó, em trai tôi đã có chút phản ứng. 

“Vậy chẳng phải của tôi không tốt lắm sao?”

"Không, dương vật có bao quy đầu dài có thể hoạt động tốt khi đưa vào bất cứ lúc nào mà không bị đau. Bạn phải biết rằng phụ nữ không phải lúc nào cũng ướt trước khi đưa vào nên không quá trơn. Lúc này, sẽ rất thoải mái nếu có bao quy đầu làm tấm trượt. Vì vậy, phụ nữ nên để bao quy đầu trên dương vật khi quan hệ, nhưng phải rửa sạch." Cô ấy dùng tay nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn của tôi, và dương vật trở nên hơi cứng. 

"Anh định làm khó tôi phải không?" Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy động. 

"Bạn có thể chịu đựng được không?" cô ấy mỉm cười. 

“Nếu cậu muốn, tôi có thể giải quyết được.” Tôi đã cố gắng đưa ba ngón tay vào nhưng hơi khó khăn. 

"Sau đó tôi sẽ liếm nó cho bạn và bạn chơi với phần dưới của tôi. Tôi thích khi bạn đưa tay vào và chơi với âm vật của tôi cùng một lúc."

Cô ấy đang hướng dẫn tôi, đồng thời cô ấy đặt đầu tôi lên ghế sofa, đặt một chân xuống đất ở tư thế 69 và đặt mông to lên trên tôi. Miệng cô ấy ngậm dương vật của tôi, và tay cô ấy chạm vào mép hậu môn của tôi. Sự kích thích rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy dương vật của mình sưng lên rõ ràng trong miệng cô ấy và quy đầu hơi đau. Cô lấy dương vật ra khỏi miệng, lật bao quy đầu xuống, dùng đầu lưỡi liếm lỗ niệu đạo và rãnh vành. Cơn đau giảm đi một chút và được thay thế bằng niềm vui. Cô ấy khẽ ậm ừ. 

Bởi vì cô ấy đang ngậm dương vật trong miệng nên phần dưới của cô ấy rõ ràng là rất ướt. Tôi thử đưa ba ngón tay vào lần nữa và chúng vào một cách trơn tru. Tôi có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong âm đạo xung quanh mép ngón tay của mình. 

Âm đạo của người phụ nữ này thực sự rất đàn hồi. Tôi nhích ra một chút và chiêm ngưỡng cặp mông to tròn của cô ấy, trông như trăng tròn, trắng trẻo và rất đẹp. Tôi không khỏi hôn lên cặp mông béo của cô ấy, nó mềm mại và đàn hồi. 

Lúc này cô dùng một tay sờ vào hậu môn. Tôi hiểu ý cô ấy nên tôi nhích đầu lại gần và lè lưỡi liếm nó. Lỗ đít của cô ấy chật cứng, hình lỗ đít, sạch sẽ và vô vị. Khi lưỡi tôi chạm vào cô ấy, hậu môn của cô ấy co lại nhanh chóng vài lần. Tôi vỗ mông cô ấy và liếm thật mạnh vài lần. Cô hét lên và nước trong âm đạo của cô biến thành dòng nước. 

"Hãy đến chết tiệt với tôi." Cô ấy trèo xuống khỏi người tôi và nằm trên sàn, giơ chân lên và chờ đợi. Tư thế này rất dâm dục nên tôi không đứng dậy ngay mà chỉ đứng từ bên cạnh quan sát. 

“Nhanh lên,” cô giục tôi. 

"Hãy dành thời gian, để tôi xem." Lông mu của cô ấy ướt sũng và dính vào nhau, toàn bộ âm hộ của cô ấy đang tiết ra hơi xuân. Đây là một con đĩ, tôi tự nghĩ, lấy một chai Coke và nhét cái đầu nhỏ vào đó. 

"Cái gì vậy? Tôi muốn nó từ bạn." Cô hét lên, sử dụng ngôn ngữ tục tĩu. 

"Bạn có thể thử cái này trước được không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Anh muốn chơi với âm hộ của em”.

"Được rồi." Cô có chút bất lực. 

Tôi đẩy đầu nhỏ của chai Coca-Cola vài lần, lấy nó ra và đặt lại rồi hỏi: "Đáy chai có lọt vào được không?"

"Cứ thử đi, sẽ có tác dụng, chỉ cần cẩn thận."

Tôi dùng tay mở cửa âm đạo và xoay chai Coke. Dần dần, nó thực sự đi vào. 

"Bạn cảm thấy thế nào?"

"Nó sưng tấy và hơi cứng một chút, nhưng không sao cả."

"Bạn đã thử điều này trước đây chưa?"

“Không, A Chu đưa cho tôi một quả cam, loại này mềm hơn.” Cô ấy trả lời. 

“Thật ra cậu và Achu đang chơi trò này đấy.”

"Ai đang nói về tôi?" Lúc này Achu từ phòng tắm bước ra, vẫn trần truồng, bộ ngực lủng lẳng. "Bạn đang bắt đầu lại, bạn đang ở trong tình trạng tốt." Cô ấy bước đến gần tôi, kéo đầu tôi và xoa xoa lông mu của cô ấy vài lần. 

"Đi cùng nhau nhé?" Tôi hỏi. 

"Cậu có thể chơi chai Coke của mình, Lý Siêu thích, tôi xem TV." Cô ấy ngồi cạnh tôi, dang rộng hai chân và lông mu rất dày. 

"Ồ, chúng ta lại bắt đầu nữa đây." Ah Huân cũng khỏa thân bước ra ngoài. Tôi thích cơ thể và ngoại hình của cô ấy nhất. Cô ấy có dáng người cân đối, trên người không có mỡ thừa, lông mu thưa thớt có thể nhìn thấy lờ mờ với môi lớn hơi lệch ra ngoài. Ngay khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy, tôi lập tức trở nên rất phấn khích. Tôi lấy chai Coke bọc trong lồn Lý Siêu ra, nằm lên người cô ấy. Li Chao nhanh chóng dùng tay nhét dương vật của tôi vào lồn cô ấy và vặn vẹo cơ thể. Tôi giật lên và xuống nhanh chóng. 

"A Huân, tới, ngồi cạnh ta, cùng xem TV." A Sở chào A Huân. A Huân ngồi xuống. Bắt chéo chân. 

Tôi và Lý Siêu di chuyển đến trước mặt họ, thỉnh thoảng đổi vị trí. 

"Hai người đừng di chuyển lung tung, sẽ ảnh hưởng tới việc xem TV của chúng ta." A Sở hét lên.

"Vậy thì tùy chúng ta." Lý Siêu hừ một tiếng, đầy dục vọng nói. 

"Nếu có cái gì tốt nhìn thấy, ngươi cũng có thể tự mình sờ đi. A Huân, ngươi có thể chạm vào ta được không?" Ah Chu nắm lấy tay Ah Huân và đặt vào âm đạo của cô. 

"Chúng ta hãy chạm vào chính mình." Ah Huân nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau giữa tôi và Lý Siêu, rút ​​tay ra, đặt lên âm đạo của chính mình và bắt đầu xoa bóp. 

"May mắn thay, em gái, em có thể tự mình chạm vào nó." Achu đặt cả hai chân lên ghế sofa, nửa ngồi xổm, nhìn vào âm đạo của chính mình rồi dùng tay tách môi âm hộ ra để nghiên cứu. "Tại sao âm hộ của tôi lại tối như vậy?"

"Ngươi chơi quá nhiều." A Huân nói. "Làm việc đó một mình cả ngày."

"Thật sao, A Huân, tôi không biết tại sao, chỉ là tôi thích thủ dâm. Chủ nhật tuần trước tôi ở nhà làm bốn lần, sau khi chồng tôi về làm tình với tôi một lần, tôi lại chạm vào mình trước mặt anh ấy. Sau đó, âm vật của tôi đỏ lên. Lý Siêu, anh là bác sĩ, anh cho rằng tôi bị bệnh à?"

Lý Siêu xoay người ngồi lên người tôi, di chuyển lên xuống, đồng thời đưa một tay sờ vào âm vật của mình: "Em sẽ không sao đâu, em đã đến tuổi này rồi. Sau khi em làm vậy với tôi lần trước, gần đây tôi cũng thích thủ dâm khi quan hệ, rất thoải mái." Lý Siêu vặn mạnh mông, xoa xoa âm vật.

"Tốt đấy." A Sở vừa nói vừa nhặt chai Coke mà Lý Siêu dùng rồi nhét vào âm đạo. 

"Tại sao bạn lại nhồi nhét mọi thứ? Bạn không buồn à?" Ah Huân ngừng chạm vào mình và nói. 

"Bạn sẽ không hiểu cho đến khi bạn thử nó." Ah Chu trả lời, hai centimet đã nhét vào đáy chai Coke. 

Ah Huân nhìn nghiêng về phía âm đạo của Ah Chu: Cửa mở rộng và cửa âm đạo chật cứng, "Em không thấy đau à? Em thật biến thái."

“Mỗi người đều có dã tâm của mình, A Huân, để cô ấy yên.” Lý Siêu thở dốc: "A Huân, thoải mái quá, A Huân, ôi ôi..."

"Anh gọi tôi làm gì? Anh gọi tôi là người dưới quyền anh." A Huân đứng dậy, xoay người đi vào bếp: “Tôi đi lấy kem.” Tấm lưng của cô ấy rất duyên dáng, và vòng mông của cô ấy cố tình lớn hơn nhiều. Cùng với sự vung vẩy của eo cô, tôi đột nhiên cảm thấy không nhịn được, vội vàng tóm lấy cái mông béo của Lý Siêu. Lý Siêu không còn vặn mông nữa mà tiếp tục xoa xoa âm vật hỏi tôi: "Em sao vậy, có giúp được không? Anh không cử động, anh không cử động."

"Thay đổi vị trí của bạn, tôi sẽ nghỉ ngơi."

"Được rồi." Lý Siêu rút ra khỏi dương vật của tôi, khi rút ra thì có nước nhỏ giọt. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và bảo Lý Siêu ngồi quay lưng về phía tôi và sờ ngực cô ấy. 

Lệ Siêu tiếp tục sờ vào âm vật của cô, "Đừng cử động, em chịu đựng anh một lát, anh sẽ tự mình làm." Cô từ từ đưa ngón tay chạm vào âm vật vào âm đạo, đầu ngón tay hướng lên trên và sờ soạng. Dương vật của tôi bị căng trong tình trạng này. 

“Ồ, ồ, tôi tới đây.” Ngón tay của Lý Siêu có lẽ đã chạm vào điểm G, trong lòng hưng phấn vô cùng. Với âm thanh “ah”, dương vật của tôi cảm nhận được sự co thắt dữ dội của cô ấy. Đùi cô căng cứng và toàn thân cô cứng đờ. 

"Lý Siêu Lai đang xuất tinh, mau địt cô ấy nhanh lên." A Chu hét lên điên cuồng, tần suất chai Coke quấn quanh âm hộ của cô càng tăng lên. 

"Tôi không thể làm điều đó nữa." Lý Siêu ngã đè lên tôi. Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy cô ấy đạt cực khoái. Mặc dù cô ấy thủ dâm nhưng đó cũng là do tôi. Tôi cảm thấy phần nào hài lòng. 

"Xong rồi." Ah Huân bước tới, lông mu tung bay trước mặt tôi. 

"Anh còn chưa xuất tinh à? Lần thứ hai sẽ lâu hơn. Nào, anh muốn tôi tạo dáng thế nào? Hay là tôi bắt anh ra ngoài nhé?" Lý Siêu hỏi tôi. 

"Quỳ xuống." Dương vật của tôi có cảm giác như âm đạo của cô ấy đã giãn ra, khi tôi quỳ xuống thì nó sẽ chặt hơn một chút. 

Tôi đang chăm chỉ làm việc phía sau Li Chao, còn Ah Huân đứng nhìn chúng tôi, lông mu vẫn bồng bềnh trước mắt tôi; Cái lồn đen to của Ah Chu đung đưa theo chai Coke; không khí tràn ngập mùi âm đạo, vẻ đẹp trước mắt không thể diễn tả được. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và dương vật của tôi dường như cứng và dày hơn bình thường rất nhiều. Hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục đã được phản ánh đầy đủ vào thời điểm này. 

Ah Huân hấp dẫn tôi. Tôi thích nhìn mông phụ nữ. Tôi nói với A Huân: “A Huân, anh có thể quay lại cho tôi xem mông của anh được không?”

"Mông của tôi trông có đẹp không? Bạn có muốn xem âm hộ nhỏ của tôi không?" Cô ấy khuỵu gối và dùng tay kéo căng âm đạo, vết đỏ hiện lên trước mắt tôi. Con cặc của tôi co giật vài lần. 

"Bạn có thể chạm vào mình để tôi thưởng thức được không?" Tôi đã yêu cầu. 

“Tôi không phải A Chu, người tự ái. Tôi không muốn, vậy tại sao anh không làm điều đó với tôi? Nhìn anh làm hồi lâu, tôi có chút hưng phấn”, cô gợi ý. 

"Có ổn không?" Tôi hỏi Lý Siêu. 

"Cứ làm đi, dù sao tôi cũng đã làm xong một lần rồi, tôi sẽ nghỉ ngơi." Lý Siêu thản nhiên nói. 

Tôi rút nó ra, đi về phía A Huân, đứng dậy nhặt một chân của cô ấy lên và nhét vào. 

"Chờ một chút, trước tiên giặt đi, đều là đồ của Lệ Siêu." Cô ấy kéo tôi về phía phòng tắm. Tôi chỉ có thể chịu đựng và đi theo. 

Cô mở vòi hoa sen, thử nước rồi lấy nước đưa cho anh trai tôi, đồng thời dùng tay kỳ cọ cho tôi. Tôi ôm cổ cô ấy, chạm vào âm đạo của cô ấy, thở dài về cuộc đời. 

Ah Huân xinh đẹp, vẻ đẹp này khiến ham muốn nhục dục do Li Chao và A Chu khơi dậy trong tôi giảm đi rất nhiều. Cũng giống như một cô gái điếm, sự hài lòng của bạn với một con gà chủ yếu là do cơ thể của cô ấy, chẳng hạn như ngực và mông. Điều này đúng, nhưng bạn sẽ không bao giờ thích cô ấy. Ah Huân cho tôi cảm giác rằng tôi có thể yêu cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy mình là con người. 

Ah Huân đang rửa dương vật của tôi bằng xà phòng. Tôi sờ vào người cô ấy và muốn đưa tay vào âm đạo nhưng lại sợ làm mất lòng cô ấy. 

“Thứ của anh rất cứng và to, khỏe hơn bất cứ thứ gì tôi từng có trước đây.” Lời nói của Ah Huân kéo tôi lại. 

"Em có nhiều bạn trai không?"

"Không, ngoại trừ chồng tôi ra, bọn họ chỉ có ba người."

“Lý Siêu nói của chồng cô ấy lớn hơn của tôi, nhưng tôi tưởng của tôi nhỏ hơn.”

"Của chồng cô ấy rất to và rất tối."

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Tôi đã từng nhìn thấy rồi. Có lần đến nhà cô ấy, có Achu. Nhưng tôi chưa thử. Achu đã thử, sau đó anh ấy cứ nói sẽ thử lại."

"Lý Siêu khá trụy lạc."

"Thật ra Lý Siêu rất tốt, chồng cô ấy không có học vấn nên tôi coi thường anh ấy nên không có hứng thú. Lý Siêu đối với chồng cô ấy rất tốt, chỉ là sau khi sinh con, cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Khi ở bên nhau, cô ấy và A Sở luôn chơi đùa với nhau, tôi sẽ đứng ở một bên nhìn."

"Bạn có thường chơi với bạn trai trong ba người không?"

"Làm sao có thể? Chỉ một lần, là với chồng của Lý Siêu, tôi không được coi là người tham gia. Lúc đó chồng cô ấy rất muốn quan hệ tình dục với tôi, nhưng tôi không có hứng thú. Nhưng khi tôi xem, chồng cô ấy trông rất dũng cảm, khiến Achu phát ngốc." Nói xong cô không nhịn được cười. 

Tôi rất vui, điều đó có nghĩa là cô ấy sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi, hoặc ít nhất là chấp nhận tôi. Tôi ôm đầu cô ấy và hôn cô ấy. Cổ cô cứng đờ, cô chấp nhận, nhắm mắt lại cảm thấy say sưa.

「妳來舔舔我好嗎？我從沒試過。就在這裹吧。」

「好的。」我怎麼可能說不好的呢？

她把我沖乾凈，用手不停的玩着：「我喜歡玩這個，還喜歡看它射出來。這點李朝和我一樣。上次她讓她老公在我們叁個面前手淫呢。」她又紅了紅臉。

「妳把腿分開。」我把她抱上洗臉台，分開她的腿，看了起來。她的陰戶特別的嫩，陰唇是粉紅的，我忍不住先親了一次。「妳沒生過小孩？」我問。

「沒有，做愛也不多。我老公不行的，奇怪的是我也沒很大興趣。妳是個例外，可能是被她們倆激髮的。哦，哦……」

我把舌頭伸進了她的陰道，盡管舌頭很酸，但我還是努力的攪動着，因為她的哦聲說明了她的喜歡。我又去舔她的陰蒂，每一次都令她一激靈。這是個敏感的女人。

「妳進來吧。」她摸着我的頭說。

我擡起頭，只見她雙眼迷離，面頰粉紅，非常的可愛。我插了進去，隨即抱起了她，下身使勁。

「我們出去吧？」

「隨妳。」

我插着她的屄，抱着她走了出去。廳裹的女人歡呼了一聲：「阿環，終於被我們看見妳做了。」

我相信，阿環在裹面和我說了真話。我將她放在沙髮上，將她的雙腿擱在我的肩上，帶着對阿環的愛憐，對着她粉紅的私處，奮進。身邊的兩個女人，摟抱着，互相的手在對方的陰道裹抽插。這一夜，我精疲力盡………..

