============================================================
  Nữ sinh bị ép bán dâm và mất trinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%ad%b8%e7%94%9f%e8%a2%ab%e8%bf%ab%e8%b3%a3%e6%b7%ab%e5%a4%b1%e8%ba%ab/
  Ngày       : 2025-05-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Đây là bài viết tôi dịch tiếng Quảng Đông sang văn viết rồi sửa lại, bổ sung nội dung. 

Tên tôi là Silin, và tôi đang học Lớp 5 tại trường nữ sinh Band 1 ở Tuen Mun. Bởi vì tôi theo học tại một trường dành cho nữ sinh, và vì tôi tương đối sống nội tâm và chỉ tập trung vào sách giáo khoa nên tôi 17 tuổi chưa bao giờ thử hẹn hò, hay thậm chí đi chơi một mình với một chàng trai. Thỉnh thoảng tôi chỉ gặp một vài bạn nữ giỏi hơn tôi trong thư viện hoặc phòng học. 

Có một người bạn cùng lớp trong lớp tôi tên là Jiayi. Chúng tôi là bạn cùng lớp từ khi học tiểu học và đều sống trong cùng một khu nhà ở công cộng, vì vậy chúng tôi có mối quan hệ rất thân thiết ở trường trung học cơ sở. Nhưng sau này tôi phát hiện ra cô ấy không hứng thú với việc học và thường đi chơi với bọn trẻ trong vùng sau giờ học. Khi tôi nhìn thấy cô ấy hút thuốc trong công viên, tôi đã cố gắng tránh xa cô ấy càng nhiều càng tốt. 

Một ngày nọ, khi tôi đi ngang qua một công viên trong quận sau giờ học, tôi nhìn thấy ba cậu bé đang bay vây quanh Jiayi. 

Một người trong số họ kéo tóc cô từ phía sau, còn người kia liên tục chỉ tay vào mặt cô, mắng mỏ cô bằng những lời lẽ tục tĩu và ngay sau đó đã tát cô nhiều cái. Lúc đó tôi muốn bước tới khuyên can cô ấy nhưng lại không dám. Tôi tình cờ nhìn thấy một cảnh sát đi ngang qua cách đó không xa nên tôi chạy đến cầu cứu. 

Cảnh sát yêu cầu tôi đưa anh ấy đến hiện trường vụ việc nên tôi lập tức đưa anh ấy đến chỗ của Jiayi. Khi chúng tôi nhìn thấy họ, cậu bé độc ác đã tát Jiayi vẫn đang chửi bới cô. Viên cảnh sát bước tới ngăn cản cậu bé và nói với cậu bé độc ác: “Có người báo rằng họ thấy cậu đánh người phải không?”

Cậu bé ác độc bình tĩnh trả lời: “Thưa ngài, khi báo tội tôi đã đánh ai?”

Cảnh sát quay sang Jiayi và hỏi: "Chị ơi, vừa rồi có ai đánh chị không?"

Không ngờ Giai Di biết tôi nói đúng, chậm rãi trả lời: “Thưa ngài, chưa có ai đánh tôi cả…”

Sau đó, thái độ của ba chàng trai hư càng trở nên kiêu ngạo hơn, cảnh sát đành phải cảnh cáo và yêu cầu họ rời đi trước. 

Khi họ rời đi, tên ác nhân đã tát Jiayi vẫn thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi. Sau khi họ rời đi, cảnh sát cũng bảo Jiayi và tôi về nhà sớm. Trên đường về nhà, tôi hỏi Jiayi chuyện gì đã xảy ra. 

Cô kể rằng kẻ ác đã đánh cô tên là Aaron, người mà cô gặp ở Karaoke khoảng hai tháng trước. Lúc đầu, anh thường mời cô đi ăn, uống và vui chơi nhưng cô không nhận lời. Nhưng sau đó cô phát hiện ra Aaron đang quan hệ tình dục trong một căn hộ khiêu dâm ở Yuen Long. Tuy nhiên, Aaron vẫn kiên trì quấy rối cô và đợi cô đi học về ở tầng dưới. Anh còn nói rằng cô đã gặp rắc rối khi anh đi ăn uống nên anh sẽ không chấp nhận nếu muốn tán tỉnh cô. Anh cho rằng cô đang chơi đùa với tình cảm của mình và yêu cầu cô trả phí chia tay. 

Tôi liên tục an ủi cô ấy nhưng thực tế là tôi không thể giúp được gì cho cô ấy cả. 

Khoảng một tháng sau, Jiayi bỏ học và chuyển đi. Tôi không liên lạc với cô ấy nữa vì nghĩ rằng sự việc đã kết thúc. Ai biết rằng tôi đã gieo mầm mống tai họa khiến tôi không thể cứu vãn được. 

Một ngày nọ, tôi đi học về như thường lệ. Khi tôi đi ngang qua công viên ở tầng dưới, Aaron và ba cậu bé biết bay đã chặn tôi lại. Lúc đó tôi rất hoảng hốt, Aaron lạnh lùng nói với tôi: “Gia Nghĩa sống ở căn hộ của tôi, chuyện với tôi đã giải quyết xong, nhưng cô ấy không tin tôi sẽ thả cô ấy đi, còn muốn anh đi qua làm nhân chứng trước mặt cô ấy và đi cùng cô ấy.”

Tôi nghĩ chuyện đó không liên quan gì đến tôi, nhưng tôi nghĩ sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu tôi không đến Jiayi, nên tôi bắt taxi cùng họ và đi đến Yuen Long. Chẳng bao lâu, họ đã đến Nguyên Long, xuống xe và đi theo họ xuống tầng dưới của một chung cư cũ. 

Aaron nói: “Gia Nghĩa ở căn hộ phía trên.”

Sau khi bước lên những bậc thang mờ ảo, chúng tôi bước vào một căn phòng trên tầng hai tên là Hoàng Đế. Bên phải cửa có một người đàn ông trạc bốn mươi tuổi đang ngồi trên chiếc ghế xếp, hút thuốc và nhìn tôi trong bộ đồng phục học sinh với ánh mắt thèm muốn. Những ngọn đèn ống màu vàng và đỏ khiến tôi cảm thấy khó chịu nhưng Aaron và những người khác đang đứng trước bàn phục vụ và nói chuyện.

Vì thế tôi lấy hết can đảm hỏi Aaron: “Gia Nghĩa đâu?”

Aaron quay người lại, lạnh lùng trả lời: “Tôi ở phòng thứ hai bên cạnh anh.” 

Tôi lập tức bước vào phòng. Nhưng tôi phát hiện trong phòng chỉ có một chiếc giường và một phòng tắm nhỏ, ở đó cũng không có ai cả. Khi tôi định quay lại và hỏi chuyện gì đã xảy ra, Aaron và những người khác đã ở phía sau tôi, dùng một tay đẩy tôi xuống giường. Tôi hoảng hốt hỏi: "Anh muốn gì? Gia Nghĩa ở đâu?"

Aaron cười lạnh trả lời: "Bà, bà tám, dạy bà chuyển nhà, chuyển trường, hỏi tôi bà ấy ở đâu?"

Lúc này tôi biết anh lừa dối tôi nhưng tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi không dạy cô ấy chuyển nhà hay chuyển trường. Thực ra tôi cũng không biết rõ về cô ấy”.

Aaron tức giận nói: "Anh không quen người phụ nữ thứ tám đó, tôi đã tát cô ấy hai cái và anh đã gọi cảnh sát cho cô ấy? Anh có nghĩ tôi ngu ngốc không?"

Khi tôi đang định giải thích rõ ràng cho anh ấy thì hai anh trai của anh ấy đã nhảy lên giường, ôm tôi hai bên trái phải, bịt miệng tôi, giơ tay hạ xuống trên người tôi. Tôi sợ hãi đến mức bật khóc và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Lúc này, Aaron hét lên với hai anh em của mình: “Đủ rồi, kiếp trước hai đứa không chơi với gái đẹp sao?”

Hai người anh của anh lập tức dừng lại. Tôi tưởng Aaron không muốn gây chuyện lớn, nhưng anh ấy lại đi theo anh ấy và nói với tôi: “Nghe kỹ nhé, Jiayi nợ tôi 10.000 tệ tiền chia tay, tôi không tìm thấy cô ấy ở nhà nên anh phải thay mặt cô ấy trả lại!”

Tôi đã bối rối và đành phải đồng ý bất cứ điều gì: "Được rồi... được rồi... lát nữa tôi sẽ quyên góp 10.000 nhân dân tệ cho bạn."

"Không được! Cậu phải trả lại ngay!" Aaron nói.

“Thật ra tôi không có nhiều tiền như vậy, xin hãy cho tôi vài ngày…” Tôi lịch sự nói. 

"Cho anh thêm vài ngày nữa? Anh có cơ hội gọi cảnh sát không?" Aaron nói. 

"Kỳ thực có một biện pháp rất đơn giản, nhìn qua thì có lẽ cô vẫn còn trinh. Bây giờ có một ông chú tới, cô và tôi đến đón, mười nghìn tệ cũng được tính."

Tôi nghe xong thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi chưa kịp phản ứng thì Aaron đã nói với một anh em: “Ra ngoài nói với chú đó rằng có một nữ sinh muốn trả 10.000 nhân dân tệ. Hãy hỏi xem chú ấy có lấy được không”.

Lúc này tôi đã quá sợ hãi đến mức mất trí. Không lâu sau, người đàn ông bốn mươi tuổi vừa ngồi ngoài bước vào phòng. Anh ta nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ, lấy ví ra đưa tiền cho Aaron rồi nói với Aaron: “Cô ấy sẽ từ chối chứ?”

Khi đang thu tiền, Aaron nói: "Cô ấy không muốn à? Vậy thì anh nói to với tôi rằng anh sẽ đợi cho đến khi anh trai tôi cưỡng hiếp tập thể cô ấy!"

Sau đó Aaron bước đến gần tôi, dùng tay vỗ nhẹ vào mặt tôi và nói với ánh mắt hung dữ: "Tôi sẽ lấy tiền. Tốt nhất là bạn nên nghe lời, nếu không thì ... hm!"

Sau đó Aaron và anh trai rời khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Bây giờ, người duy nhất trong phòng chỉ có cô gái điếm và tôi. Người đàn ông vội vàng cởi hết quần áo ở cuối giường. Nhìn thấy anh khỏa thân, tôi sốc đến mức không ngừng khóc và rúc vào góc giường. 

Một lúc sau, cuối cùng anh ấy cũng bước tới, nắm lấy tay tôi và kéo tôi ra ngoài. Tôi khóc lóc giãy giụa thì anh tách hai tay tôi sang trái phải rồi ấn tôi xuống giường. 

"Giúp đỡ!" Tôi muốn hét lên thật to nhưng lại sợ làm phiền anh em Aaron nên phải kìm giọng lại. 

Người đàn ông bắt đầu vuốt ve bộ ngực nhỏ của tôi qua bộ đồng phục học sinh. Tôi kìm nén sự hoảng loạn của mình và mong rằng vị khách này sẽ để tôi đi: "Thưa ông, thực ra là tôi bị ép phải làm vậy. Ông có thể vui lòng để tôi đi được không?"

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào tôi và nói: “Em thực sự bị ép buộc à?”

Lần này tôi đã được cứu, “Đúng vậy!” Tôi trả lời đầy mong đợi. 

Người đàn ông lại hỏi tôi: “Em có thực sự còn trinh không?”

Tôi ngượng ngùng gật đầu. 

Không ngờ khi nghe vậy, anh ta lại nói: “Vậy thì có thể tự tin chiến đấu với quân đội thực sự mà không cần đeo bao cao su”.

Sau đó, anh ấy áp cả người vào tôi, hôn lên miệng tôi, kéo váy đi học của tôi lên và vuốt ve vùng kín của tôi qua quần lót. 

Cách đây không lâu, tôi chưa từng nắm tay một người đàn ông nào nhưng tôi vẫn rất khao khát nụ hôn đầu tiên. Tôi tưởng có thể tặng nó cho người mình yêu trong một khung cảnh lãng mạn nhưng không ngờ nó lại bị một cô gái điếm vô danh đánh cắp trên giường của một biệt thự bẩn thỉu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ ngủ với một người lạ sẽ là bố tôi. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì cô gái điếm đã kéo khóa kéo váy đi học của tôi từ phía sau xuống và kéo phần trên của bộ đồng phục học sinh xuống tận eo tôi. Miệng anh cũng di chuyển vị trí, hôn từ mặt đến ngực tôi. 

Tôi xấu hổ đến mức buột miệng nói: “Không…”

Quần lót của tôi bị nhấc lên cao và tôi cố gắng tiến về phía trước để chừa thêm không gian cho tay anh. Khách hàng đã nới lỏng các nút phía sau ngực của tôi. Một cảm giác mát lạnh lập tức xâm chiếm làn da tôi, bộ ngực nhỏ nhắn và hai núm vú hồng hào hiện ra trước mắt. Trong khi anh ấy đang dùng tay vuốt ve ngực tôi, anh ấy đang dùng miệng nhấm nháp núm vú của tôi. Râu của anh ấy thỉnh thoảng cạo qua lại trên quầng vú nhạy cảm của tôi. 

Không biết là do ngượng ngùng quá mức hay sợ hãi quá mức mà anh ấy khiến tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

"Cơ thể em mịn màng mềm mại, em hãy chạm vào nhé."

Anh ấy nói vào tai tôi. Ngoài việc hôn và chạm vào ngực tôi, phần thân dưới của anh ấy còn liên tục cọ xát lên xuống môi âm hộ của tôi qua quần lót của tôi, và anh ấy thỉnh thoảng ấn mạnh vào vùng kín của tôi, như thể anh ấy muốn xuyên qua quần lót của tôi. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, anh ấy cởi quần lót của tôi và dạng chân tôi ra. Chỉ có lông mu thưa thớt và một khe nhỏ màu hồng ở phần thân dưới của tôi, giờ đây hoàn toàn lộ ra trước mắt anh mà không hề che đậy. 

Đột nhiên, anh ấy ngừng di chuyển trên phần thân trên của tôi và đột nhiên đặt đầu vào giữa hai chân tôi. Một cơn ngứa lan từ vùng kín ra toàn thân. Thật không may, hóa ra anh ta đang liếm âm đạo của tôi. 

Cơ thể tôi không những chưa từng được một người đàn ông nào chạm vào chứ đừng nói đến việc bị lưỡi của ai đó liếm. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tôi cảm thấy máu trong người dâng trào, eo và chân tôi bất giác run lên. 

Tôi không tự chủ được mà mở miệng rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Không ngờ mình lại phát ra âm thanh tục tĩu như vậy. 

Trong khi anh ấy đang liếm âm đạo của tôi một cách mạnh mẽ, những làn sóng cảm giác tuyệt vời ập đến với tôi. Tôi cảm thấy như có một dòng chất lỏng nóng chảy trong bụng mình. Đột nhiên, tôi cảm thấy chất lỏng chảy ra từ âm đạo và phần dưới cơ thể. 

Khó khăn lắm tôi mới thốt ra được vài từ từ sâu trong cổ họng: "Làm ơn... đừng liếm nữa..."

Không ngờ, anh ấy thực sự đã dừng lại. Khi tôi đang thở hổn hển và cố gắng bình tĩnh lại, đột nhiên tôi cảm thấy một vật nóng nóng đang ấn vào khe ướt của mình, đồng thời cọ xát vào nó. 

Âm đạo của tôi cảm thấy ẩm ướt và toàn thân tôi cảm thấy nóng. Tôi đã biết rằng lần tiếp theo anh ấy sẽ đụ tôi, nhưng tôi không có khả năng tránh được. 

Tôi đau khổ vì sự trinh trắng của mình bị mất trong hoàn cảnh này, và trái tim tôi tan nát vì tuyệt vọng. 

Đồng thời, anh nhắm vào mục tiêu và từ từ đưa dương vật to lớn và cương cứng của mình vào cơ thể còn trinh của tôi từng bước một; rồi phần thân dưới của anh đâm mạnh, đau rát có cảm giác như bị rách, anh làm rách màng trinh của tôi, và tôi mất đi lần đầu tiên. 

Khi màng trinh bị rách và con cặc nóng hổi thọc vào người tôi, tôi cảm thấy cơ thể mình bị xé ra làm hai mảnh, đau đớn vô cùng. "Đau quá, tôi không muốn!"

Tôi nghĩ anh ấy cũng cảm thấy như đã chọc thủng màng trinh của tôi, điều này khiến anh ấy đụ tôi mạnh hơn. Tiếng đẩy không dứt, vị khách tiêu nhiều tiền lộ ra nụ cười kiêu ngạo: "Haha... Ngươi quả nhiên là trinh nữ... chặt quá..."

Dương vật của anh ấy được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi, và với mỗi cú đẩy, nó lại đâm sâu vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu đã chạm vào lối vào tử cung của tôi. 

Mỗi lần anh thọc vào vùng kín của tôi, lông mu của anh chạm vào tứ phía. Sau khi đút xong, anh nằm đè lên người tôi, hôn và mút bầu vú nhỏ của tôi. Vì vẫn đang trong giai đoạn phát triển nên ngực tôi chỉ có 32 inch nhưng anh ấy không thể đặt xuống, dùng miệng mút và dùng tay nghịch nghịch một cách mạnh mẽ. 

"À... ừm... à..."

Cô bé ngoan trong mắt bố mẹ và thầy cô hoàn toàn giống như một con rối. Anh ta ấn tôi xuống giường từ phía sau và đẩy tôi một cách thô bạo, khiến toàn thân tôi run lên. Tiếng rên rỉ của tôi càng lớn thì anh càng đẩy mạnh. 

Tôi từ bỏ sự vùng vẫy vô nghĩa và chỉ tiếp tục khóc, để anh nhấc chân tôi lên trên đầu, co giật qua lại trên người tôi, cắm cặc anh vào cơ thể tôi, để anh bú và chiếm hữu tôi khắp nơi.

Bây giờ tôi đang co giật dữ dội, niềm vui của màn dạo đầu vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. Dù mật ong tiết ra và máu của quả dưa vỡ được bôi trơn, tôi vẫn cảm thấy đau rát từ âm đạo đến tử cung.

Sau một lúc, anh tăng tốc độ đâm của mình. Tôi nhắm chặt mắt lại, không muốn nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu của cô gái điếm; Mặt tôi đỏ bừng khi tôi cảm thấy anh ấy chạm vào và hôn tôi. Bản năng đáng xấu hổ của cô gái khiến tôi phải khép đùi lại hết mức có thể, nhưng càng đau đớn hơn khi cảm thấy dương vật không ngừng giãn nở trong khe hở của mình, và dương vật cương cứng đang cố ý húc vào cơ thể tôi.

"Nó thực sự sảng khoái và thỏa mãn."

Anh chợt ôm chặt lấy vòng eo thon thả của tôi, gầm gừ trầm thấp như một con thú hoang. Dương vật của anh bị mạnh mẽ đưa vào lỗ mật ong nhỏ, sau đó anh ấn mạnh, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo,

Chiếc chân phải thon thả của tôi, với chiếc quần lót treo trên đó và đôi giày sáng chế màu đen của học sinh tôi, đang run rẩy vì bị kích thích.

Tôi cảm thấy dương vật của anh nảy nhẹ trong sâu âm đạo của tôi, đồng thời một dòng điện ấm áp phun vào âm đạo của tôi. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh vào tôi.

Anh nhẹ nhàng ngã xuống cơ thể tôi, tôi cảm thấy con cặc trong mình từ từ mềm ra, nhưng lần nào nó cũng đập, như muốn xuất tinh đến giọt cuối cùng. Ngay sau đó, anh rút dương vật ra và đi vào phòng tắm để tắm.

Lúc này, tôi không cầm được nước mắt. Tôi thấy đồng phục học sinh của tôi dính đầy máu, phần thân dưới của tôi vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch mà một khách hàng vô danh đã xuất vào tôi, và có một vệt máu. Tôi cuộn tròn ngồi trên giường, vùi đầu vào đầu gối mà nức nở.

Một lúc sau, cô gái điếm bước ra khỏi phòng tắm, nhanh chóng mặc quần áo, đặt tờ năm trăm nhân dân tệ trước mặt tôi rồi rời khỏi phòng.

Tôi xé tờ giấy một cách tàn nhẫn, đứng dậy, lao vào phòng tắm và vặn vòi. Tay tôi ngượng ngùng đưa vào vùng kín, nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra, dùng nước nóng rửa sạch tinh dịch của người khác, máu trinh của chính mình, mệt mỏi và tổn thương. Rồi tôi nhanh chóng mặc đồng phục vào, muốn rời khỏi căn phòng nơi mình đã mất trinh càng sớm càng tốt. 

Khi tôi lao tới cửa biệt thự thì bị Aaron và những người khác chặn lại. Anh ta lạnh lùng nói với tôi: "Đừng có tính đi báo cảnh sát! Trong phòng đó có camera bí mật. Nếu cô không hiểu, tôi sẽ bán đoạn phim đó như phim cấp ba. Và vừa rồi có quay cảnh cô lấy gái mại dâm với giá 500 tệ. Nếu có chuyện gì, tôi sẽ nói cho cô biết, cô tham tiền và tự mình làm gà!"

Đầu óc tôi trống rỗng, không muốn dây dưa với anh nữa nên lao ra khỏi cửa rồi vội vã rời đi. 

Hãy coi đây như một cơn ác mộng, phải không? Nhưng thật không may, hóa ra đây chỉ là khởi đầu của một cơn ác mộng. 

Vì bộ phim mà tôi đang ấp ủ đã nằm trong tay Aaron nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ấy làm những gì anh ấy muốn. Sau đó, Aaron thường nhờ anh trai “đón” tôi tan học và đưa tôi về biệt thự của anh ấy để đón khách. Khi tôi xuất hiện trong biệt thự với bộ đồng phục học sinh và vẻ ngoài ngây thơ, khách hàng sẽ phấn khích đến mức hầu hết họ sẽ đụ tôi mà không đeo bao cao su. 

Trong số những gái mại dâm, tôi thậm chí còn gặp những người sống cùng tòa nhà với tôi và thậm chí cả giáo viên thể dục của trường tôi! Có lần, vì tôi đột nhiên bị đau bụng kinh nên khách hàng còn ép tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Đã nửa năm kể từ khi sự việc xảy ra. Nửa năm trước, tôi là một nữ sinh bình thường lớp 5, một cô gái 17 tuổi rất bình thường. Không ngờ bây giờ tôi đã bị vô số gái mại dâm vô danh đụ, và vô số khách hàng vô danh đã xuất tinh vào cơ thể tôi. Tôi thực sự không biết cơn ác mộng này khi nào mới kết thúc!

