============================================================
  nữ thần chiến đấu dây tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e7%a5%9e%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%b9%a9%e9%ac%a5%e5%a3%ab/
  Ngày       : 2024-10-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Bên ngoài cây cột lớn màu đen gần thần điện Poseidon dưới biển, thần biển Poseidon hỏi Athena ở phía sau: “Không phải cô vẫn chưa đồng ý với đề nghị của tôi sao?”

“Anh nên biết điều đó là không thể.”

Athena lạnh lùng trả lời. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc trắng mờ mỏng như cánh ve sầu và một đôi tất màu da trên đôi chân thon thả. Vẻ mặt xinh đẹp và cảm động của cô lúc này lạnh như băng.

"...Chà, nếu muốn giảm bớt đau khổ của thế gian, bạn sẽ phải chịu đựng nỗi đau ngâm mình trong bảy biển trong cây cột đen lớn này. Bạn đã quyết định chưa?"

Poseidon vẫn hy vọng Athena có thể thay đổi quyết định.

"Tôi đã quyết định rằng nếu nó có thể làm giảm bớt nỗi đau khổ của mọi người trên thế giới thì tôi sẽ làm."

Nói xong, Athena tự mình bước vào lối vào của cây cột lớn màu đen.

Poseidon thở dài và đi theo vào, nhưng đồng thời trên môi ông nở một nụ cười ranh mãnh.

Athena đi đến trung tâm của cây cột lớn màu đen và thấy trong đó có một bức tượng Poseidon có kích thước thật đang đứng dang rộng hai chân. Trên mặt đất có nhiều bó dây vàng và dây xích màu đen. Vẻ mặt cô đột nhiên thay đổi, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại.

"Athena, bây giờ ngươi hối hận cũng đã muộn rồi. Đó là những chiếc xiềng xích mà Zeus từng dùng để nhốt Hera, Nữ hoàng Thiên giới. Một khi chúng bị xiềng xích, ngay cả ngươi, với tư cách là một nữ thần, cũng sẽ không bao giờ có thể tự mình mở được chúng."

"Không cần nói, đi thôi."

Athena đứng trước tượng với vẻ mặt trang nghiêm, tạo cho người ta cảm giác uy nghiêm và thánh thiện.

Poseidon bước tới, nhặt sợi dây vàng lên, cắt hai tay Athena ra sau lưng, buộc lại, quấn nhiều vòng quanh bắp tay, cẳng tay và khuỷu tay, sau đó dẫn sợi dây gặp nhau ở sau lưng Athena, hai sợi dây hòa vào nhau.

Sau đó, Poseidon đi vòng qua trước mặt Athena, kéo sợi dây từ chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô xuống, thắt chặt vài lần ở gốc bộ ngực săn chắc và thấp thoáng của cô, làm nổi bật bộ ngực gợi cảm của Athena đến mức tối đa, và núm vú hồng hào của cô gần như lộ rõ.

Sau đó sợi dây được xâu vào bụng như mạng nhện thành nhiều mắt lưới lớn. Mỗi tấm lưới dẫn đến hai sợi dây và chia chúng thành phần sau thắt lưng và phần dưới cơ thể, che eo của Athena bằng một tấm lưới dây thừng chặt chẽ. Hai sợi dây được ấn vào hai bên âm đạo của Athena. Sau khi gặp nhau ở môn vị, họ hòa vào nhau bằng sợi dây trói tay cô ở phía sau.

Poseidon dùng một bó dây khác buộc hai chân mảnh khảnh như ngọc của Athena lại với nhau, bắt đầu từ gót giày cao gót, buộc từng lớp một cho đến khi cao hơn đầu gối một chút, chừa chỗ cho đùi Athena hơi hé mở.

"Anh xong rồi à?"

Athena hỏi khi thấy Poseidon ngừng trói anh ta.

Poseidon ôm Athena lên, đáp: "Athena yên tâm, vẫn còn một bước quan trọng nữa."

Khi đang nói, anh ta đột nhiên nhắm phần thân dưới của Athena vào dương vật nhô ra ở phần thân dưới của bức tượng và ấn xuống. Dương vật lạnh và cứng đột nhiên biến mất.

"A!...Ờ!...Anh!..."

Athena mất cảnh giác và rên rỉ đau đớn.

"Athena, không phải cô nói cô sẵn sàng chịu đựng mọi đau khổ vì lợi ích của thế giới sao? Tại sao, cô không thể kiên trì được nữa?"

Poseidon nói với một nụ cười dâm đãng và khinh bỉ.

"A!..."

Athena chịu đựng vật lạ cắm vào phần thân dưới của mình. Vì đưa vào không sâu lắm nên cảm giác không mạnh lắm.

Poseidon dùng một cặp cùm trói cổ chân của Athena vào chân tượng, sau đó dùng một cặp cùm khác còng hai cổ tay bị trói ra sau lưng của Athena, đồng thời dùng những sợi xích còn lại trói chặt toàn bộ cơ thể cô lại.

Sau đó, Poseidon kích hoạt tiểu vũ trụ, khiến toàn bộ bức tượng đột nhiên chuyển động, dùng hai tay nắm chặt lấy gốc bộ ngực đầy đặn khác thường của Athena.

"Ờ..."

Athena lại rên rỉ, dù có là nữ thần thì đó cũng là bộ phận nhạy cảm của phụ nữ.

Cuối cùng, Poseidon lấy ra một chiếc khăn lụa mềm mại, nhét hẳn vào miệng Athena, sau đó quấn một chiếc khác ở bên ngoài nhiều lần để bịt chặt miệng Athena.

"Ôi!...Ôi!..."

Athena bây giờ chỉ có thể rên rỉ yếu ớt.

“Bây giờ ngươi có hối hận cũng đã muộn rồi, vì sau khi ta rời đi sẽ không có ai nghe thấy giọng nói của ngươi nữa. Một khi nước biển chạm tới bức tượng, nó sẽ giãn nở và đẩy lên cao do hấp thụ nước và nổi, và bàn tay của bức tượng sẽ càng nắm chặt hơn. Nữ thần xinh đẹp cao quý của ta, ngươi có thể chuộc tội cho loài người tội lỗi ở đây.”

Nói xong, Poseidon quay người rời đi, để lại Athena bị trói toàn thân và miệng bị bịt miệng.

Khi lối vào đóng lại, nước biển bắt đầu tràn vào bên trong cây cột lớn màu đen. Mực nước từ từ dâng lên. Chân của Athena ướt đẫm trong nước. Mái tóc dài màu xanh lam như thác nước che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy phát ra một âm thanh bất lực từ miệng mình: "Woo!...Woo!...Woo!..."...

Năm đồng nhỏ bắt đầu tiến về phía bảy cây cột.

Trong khoảnh khắc, người đàn ông tuấn mỹ như nữ nhân này đột nhiên dừng lại. Anh ấy bị thu hút bởi một giọng hát hay. Anh cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát, một luồng nhiệt không thể giải thích được dâng lên trong cơ thể anh.

"Đây... là cái này?"

Anh lập tức bịt tai lại nhưng bài hát vẫn lọt vào tay và đập vào màng nhĩ khiến anh bối rối.

"Haha, sau khi nghe 'Bài thánh ca san hô' của tôi, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị dục vọng mãnh liệt lấn át và không thể tập trung chiến đấu. Lập tức, hôm nay là ngày ngươi chết!"

Giọng nói của một người phụ nữ vang lên sau tảng đá, sau đó, một bóng dáng rất duyên dáng nhảy ra và lao về phía Shun.

Cô chính là nàng tiên cá, nàng tiên cá huyền thoại Tisi với giọng hát đã quyến rũ vô số thủy thủ nhảy xuống biển tự sát.

"Xem động tác!"

Tisi hét lớn và ngay lập tức cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Toàn bộ cơ thể cô bị đánh gục, và rồi như thường lệ, đầu cô, phần cứng nhất, đập xuống đất. -_-b "Hừm, đây là sức mạnh của cái gọi là Thánh Athena sao? Anh ta dễ bị tổn thương, nhưng đáng tiếc, anh ta lại là một anh chàng đẹp trai..."

Tisi bước tới, đang định kiểm tra tình trạng của Shun thì đột nhiên có hai sợi dây xích từ đâu xuất hiện trói chặt tay chân cô.

"A?...Đây là cái gì vậy?..."

Tisi ngã xuống đất trước khi kịp phản ứng.

Shun đứng dậy, nhưng ánh mắt có chút kỳ lạ, rực sáng! Tác dụng kích thích tình dục của "Coral Hymn" vẫn tiếp tục.

"Hả... hừ..."

Shun hô hấp rất gấp, loạng choạng đi tới bên cạnh Tisi. Đột nhiên, những sợi dây xích co lại, đè nát toàn bộ quần áo vảy trên người Tisi, để lộ thân hình trắng trẻo và thanh tú của cô (cô thích mặc quần áo vảy trần trụi). Đôi chân thon thả của cô bị dây xích trói chặt vào nhau, đung đưa vùng vẫy như một nàng tiên cá thực sự nhưng chẳng có tác dụng gì.

Shun hưng phấn đến mức hét lên, con cặc ở phần thân dưới của anh đột nhiên tuột ra khỏi quần áo và cực kỳ cương cứng.

"A!...đừng...đừng đến đây!...đừng..."

Tisi vặn người lùi lại, đôi mắt to mở to đầy sợ hãi.

Shun từng bước một đến gần cô, trong mắt anh tràn đầy năng lượng, đột nhiên lao về phía cô...

Nàng tiên cá Tess giờ đây sẽ tự mình nếm trải sức mạnh của "Coral Hymn".

Cô lập tức ấn xuống cơ thể Tisi, nóng lòng muốn đưa con cặc dày và cứng của mình vào âm hộ của cô!

"A!...A!...Không!..."

Tisi cảm thấy cái lỗ đang khép chặt của mình bị một vật cứng thô bạo mở ra, rất đau đớn.

Shun đột nhiên cảm thấy mình bị cản trở khi đi được nửa đường. Anh ấy không thể đi sâu trong một thời gian. Anh cũng không quan tâm lắm, tiếp tục đâm mạnh vào.

"A!..."

Chỉ cần nghe Tisi hét lên, một cơn đau chưa từng có đã lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân, và một màu đỏ tươi chảy ra từ âm đạo của cô. Trinh tiết của cô đã bị phá vỡ ngay lập tức vì sự bất cẩn của cô.

Nhìn thấy màu đỏ trinh nữ lập tức chảy ra, cô ấy dường như càng hưng phấn hơn, bắt đầu điên cuồng ra vào âm hộ của Tisi.

"Ừm!...ah!...ồ!...ah!...dừng lại...dừng lại!...ah!...ah!"

Tess vặn người tiến về phía trước, nhưng cặp ngực xinh đẹp của cô lập tức bị bàn tay Shun nắm chặt. Cô không những không thể cử động được nữa mà còn bị “ép” chặt hơn vào dương vật của Shun. Cùng lúc đó, tay Shun bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Tess, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú mỏng manh và nhạy cảm của cô.

"A!...A!...A!...A!..."

Phần thân dưới của Tisi bị đụ một cách thô bạo và ngực của cô ấy bị cọ xát và véo. Cô bị hành hạ bởi sự đau đớn và tê dại như bị điện giật khiến toàn thân co giật dữ dội. Shun hôn khắp mặt, ngực, bụng và đùi cô, tận hưởng làn da mịn màng như gelatin của cô. Tisi bị trói buộc chặt chẽ bởi chuỗi tinh vân, thậm chí không còn sức lực để phản kháng, chỉ có thể mặc cho Shun tàn phá và trút giận lên cô tùy ý. Những tiếng rên rỉ xinh đẹp vang vọng xung quanh.

Tác dụng của "Coral Hymn" sẽ kéo dài trong nửa giờ, và Tess bị Shun đụ liên tục trong nửa giờ. Dù lúc đầu vẫn còn đau nhưng giờ đây cô cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết, dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo như lũ.

Bởi vì Shun không có nhiều kinh nghiệm tình dục nên cô không thể không xuất tinh sau khi đạt được khoái cảm cực độ khi đẩy. Tisi chỉ cảm thấy một dòng điện ấm áp chạm vào tử cung của mình, sau đó chuyển động của pít-tông của Shun dần dần chậm lại, cuối cùng dừng hẳn.

"Hả... hừ..."

Cả hai người đều đẫm mồ hôi và thở hổn hển, đặc biệt là Tisi yếu ớt liên tục thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, một cặp vú bị cọ xát để lại vết đỏ đang nhấp nhô dữ dội.

Shun rút con cặc ra khỏi cơ thể Tisi, khiến rất nhiều tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra.

"À..."

Tisi lại rên rỉ khi rút nó ra. Đôi mắt của Shun dần trở lại bình thường và tác dụng của "Bài thánh ca san hô" trên cơ thể cô đã biến mất.

Nhưng ngay cả khi không có sức kích thích tình dục của "Coral Hymn", bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hưng phấn khi đối mặt với một thân hình đẹp như vậy, nhất là khi bị dây xích trói chặt, những đường cong trên cơ thể của cô đều được tôn lên một cách hoàn hảo.

"Ờ...tôi...tôi đã làm gì thế này?..."

Sau khi tỉnh táo lại, anh nhìn thấy rõ bộ dáng dâm đãng của Tisi và một phần cơ thể của cô bị phơi bày, anh lập tức hiểu ra.

"Chết tiệt, tại sao cậu lại làm chuyện khẩn cấp như vậy..."

Shun Xinhuo âm thầm tự trách mình.

"A... buông tôi ra, đồ vô liêm sỉ..."

Tisi vặn vẹo thân thể, giọng nói nhẹ nhàng nghe rất thoải mái.

Shun không buông xiềng xích trên người cô, bởi vì dù thế nào cô cũng là kẻ thù của anh, một khi đã bắt được anh thì anh không bao giờ có thể gỡ lại được, nhưng phải làm sao với cô? Shunyi luôn là người tốt bụng, anh thực sự không nỡ giết cô. Trên thực tế, không ai có thể tàn nhẫn với một nữ nhân xinh đẹp như vậy, nhưng anh cũng không thể mang cô đi chiến đấu với tướng quân hải quân...

Shun nhìn thấy cột đá bên đường, trên mặt lộ ra nụ cười. Anh bế Tisi lên, đến chỗ cột đá, dùng dây xích nhốt cô vào cột đá rồi bẻ gãy sợi xích (mọi người đã biết rằng sợi xích của Shun có thể kéo dài đến vô tận, nên bớt đi một chút chắc không có vấn đề gì) "Em, em đang làm gì vậy? Thả tôi ra nhanh lên!..."

Nhìn thấy Thuấn không có ý định thả nàng đi, Tisi không biết nàng muốn tàn phá chính mình như thế nào, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

Shun xé một mảnh lớn quần áo của chính mình nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Tisi. Sau đó, anh xé một mảnh khác và quấn quanh bên ngoài để bịt kín cái miệng nhỏ.

"Ôi!...Ôi!..."

Hiện tại miệng Tisi đã bị nhét đầy vải, cô chỉ có thể phát ra âm thanh này.

Shun trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn nhưng có chút ngượng ngùng, hắn múa sợi dây xích, giật nó về phía cơ thể mịn màng của Tisi.

"Ồ!..."

Toàn thân Tisi đau đớn co giật, mặc dù cơn co giật tức thời không nghiêm trọng nhưng vẫn để lại vết đỏ trên da cô.

"Nứt!"

Một lần nữa, vẻ mặt của Shun lại càng hưng phấn hơn.

Shun phát hiện ra sở thích tiềm ẩn này ở bản thân kể từ khi anh bị xích khắp nơi trong bài kiểm tra trên Đảo Tiên. Anh ta thích trói những phụ nữ xinh đẹp và đánh họ. Trước đây, anh thường muốn thực hành nó với bạn gái Jenny nhưng anh sợ cô ấy không chịu nổi mà rời bỏ anh.

Sau đó, để ngăn Jenny đến Hy Lạp, cuối cùng anh ta đã trói Jenny bằng dây xích một cách chính đáng.

Khi cô nhìn thấy chiếc roi dài từ tay Jenny rơi xuống đất, một ham muốn mãnh liệt dâng lên trong cơ thể cô, nhưng cuối cùng anh đã kìm lại được. Sau này nghĩ lại, trong lòng anh luôn có cảm giác tiếc nuối không nguôi, nhưng lần này, mỹ nhân anh đưa tới cửa đã… cuối cùng cũng được vui vẻ. Những sợi xích của Shun liên tục bay đi, liên tục đập vào cơ thể mềm mại của Tess, để lại những vết đỏ. Tess bị đánh đi đánh lại nhiều lần, chỗ bị đánh rất đau và rát.

"Nứt!"

"Ồ!..."

"Đổ vỡ!"

"Ồ!..."

"Đổ vỡ!"

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Tisi đau đớn đến rơi nước mắt. Cuối cùng, cô dừng lại một lúc. Dù không hài lòng lắm nhưng rốt cuộc cô cũng có việc quan trọng phải làm. Thấy Tisi có vẻ không chịu nổi nữa, cô dừng lại bất đắc dĩ rời đi, để lại Tisi một mình và bịt miệng trói lại, phát ra âm thanh “rên rỉ” bất lực.

Tisi muốn thoát khỏi sợi xích trên người nhưng sức mạnh của nó vượt xa sức tưởng tượng của cô. Dù cô có dùng hết sức giãy giụa hồi lâu nhưng nó vẫn bất động, khiến cô thở hổn hển vì kiệt sức.

Đột nhiên từ xa có tiếng bước chân, Tisi kêu lên một tiếng cầu cứu như nhìn thấy hy vọng, hy vọng một thủy thủ đi ngang qua có thể cứu được mình. Tuy nhiên, khi tiếng bước chân đến gần hơn, cô thấy người nghe thấy âm thanh và bước ra sau tảng đá thực ra là Seiya!

"Ồ!"

Tia hy vọng vốn đang sáng lên trong mắt Tisi lập tức mờ đi, thay vào đó là cảm giác nhục nhã và hoảng sợ. Khi cô đến thánh địa theo lệnh của Hải Hoàng, cô đã gặp Ngũ Đồng. Khi đó, cô hoàn toàn khinh thường và khiêu khích. Đoán chừng sau này nếu như rơi vào trong tay bọn họ, nàng cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp. Ngay cả khoảnh khắc lịch sự nhất trong số năm người vừa rồi cũng đã quá cường điệu. Tôi sợ rằng bốn người còn lại cũng sẽ...

"Chị Tisi, tôi không ngờ lại gặp nhau ở đây, nhưng... chị có chuyện gì vậy!..."

Seiya nhìn rõ tình hình trước mắt. Tisi là hiện thân của một nàng tiên cá và cô có sức quyến rũ lạ thường. Ngoài ra, hiện tại cô ấy đang khỏa thân và bị trói bằng dây xích, bộ ngực của cô ấy đặc biệt tròn và nhô ra. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào khi nhìn thấy cũng sẽ có phản ứng sinh lý chứ đừng nói đến một vị thánh đang ở thời kỳ đỉnh cao suốt ngày đánh giết chỉ có một người phụ nữ là nữ thần và sống một cuộc sống nhàm chán như một nhà sư? Seiya cảm thấy máu đột nhiên sôi sục khắp cơ thể và một vật cứng nhanh chóng ấn vào háng anh.

"Ờ..."

Seiya lập tức dùng tay ấn vào phần thân dưới của mình, cố gắng kìm nén ham muốn đã tích tụ lâu ngày trong cơ thể.

"Đây là... Dây chuyền của Shun? Anh ta có bắt được em không? Nhìn em như thế này, rất có thể Shun đã trao em cho em... Không ngờ rằng Shun, một người bình thường giống như một người phụ nữ, lại như thế này!..."

Seiya tiến lên nhìn kỹ hơn, đại khái hiểu chuyện gì vừa xảy ra, nhưng anh vẫn không thể tin nổi nên kéo miếng vải quấn quanh miệng Tisi ra và hỏi lại.

"Hừ, các ngươi thánh nhân chỉ có thể làm mấy việc bẩn thỉu không biết xấu hổ, các ngươi đều là biến thái cuồng dâm!"

Tisi trước đây đã từng bị Shun làm nhục và cưỡng hiếp, cô vẫn vô cùng xấu hổ và tức giận. Vừa kịp nói, cô bắt đầu chửi rủa, đồng thời vặn vẹo cơ thể trần trụi để thoát khỏi xiềng xích đang trói buộc mình.

"Hãy để tôi đi!"

Tisi hét lớn, nhưng Seiya nhìn cô bằng ánh mắt không những không có ý định buông cô ra mà còn bắt đầu tỏa ra ngọn lửa dục vọng. Đây là kết quả của việc ở bên nữ thần xinh đẹp quá lâu nhưng lại luôn ở ngoài tầm với và kìm nén quá lâu. Hiện tại mỹ nữ gợi cảm Tisi đang ở thế địch, nếu không phát tiết thì phải mất bao lâu?

Như một con thú động dục, Seiya đột nhiên lao tới ôm lấy thân hình xinh đẹp của Tisi, hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt cặp vú hùng vĩ và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng.

"Hả? Ah!...A!...Dừng lại!...Thằng khốn nạn!...À!...Không!..."

Ngực của Tisi rất đau vì bị Seiya nắm lấy, và đột nhiên phần thân dưới của cô ấy đau nhói. Hóa ra Seiya nóng lòng muốn đẩy con cặc to lớn của mình vào và đẩy nó với sức mạnh khủng khiếp.

"A!...A!...Hmm!...Ồ!...A!..."

Tisi phải sống lại nhịp điệu mà Shun đã tạo ra trên cơ thể cô vừa rồi và không ngừng rên rỉ.

Kích thước của Seiya lớn hơn Shun và mạnh hơn rất nhiều. Hàng chục cú va chạm khiến dịch âm đạo của Tisi chảy ra, cô hét lên liên tục. Đột nhiên, anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên: "Pegasus Meteor X!"

Tiểu vũ trụ lập tức bốc cháy dữ dội, thân dưới lực đẩy với tốc độ siêu âm, đẩy toàn bộ cơ thể của Tisi lên không trung và rung chuyển dữ dội với tốc độ cao với lực đẩy siêu âm.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Tisi không có thời gian để phản ứng với mỗi cú va chạm, cô chỉ kịp mở miệng hét lên, nhưng do cơ thể rung chuyển với tốc độ cao nên nó biến thành một âm thanh run rẩy ngắn và sắc bén liên tục. Mật ong phủ trong lỗ mật ong của cô bay điên cuồng khắp nơi với độ rung ở tốc độ siêu âm, bắn tung tóe gần như khắp cơ thể cô và Seiya.

Sau hơn mười giây đâm siêu thanh, Tisi không hề biết rằng mình đã bị đụ hàng nghìn lần liên tiếp. Sau khi chuyển động của Seiya dừng lại, toàn bộ cơ thể cô ấy vẫn run rẩy dữ dội và co giật theo quán tính. Phần thân dưới của cô nóng bừng như bị lửa đốt. Toàn thân cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi do những chuyển động bạo lực, và cô ấy đang thở hổn hển.

"A! A! A!...A! A!...A!..."

Tisi nhìn lên bầu trời với đôi mắt mở to và rên rỉ và thở hổn hển. Lúc này Seiya ôm eo cô và hét lên: "Bắn sao chổi Pegasus!"

Một luồng tinh dịch cực mạnh phun vào lỗ mật của Tisi và nổ tung dữ dội trong giây lát như sao chổi va vào trái đất, khiến toàn thân Tisi bay lên trên. Cú va chạm cực lớn khiến sợi xích nghiền nát những tảng đá vướng vào, sau đó cùng với Tisi bay ra ngoài rồi lại rơi xuống đất.

"À!"

Tis cảm thấy như thể toàn bộ xương trong cơ thể mình đang bị bắn ra từng mảnh và nặng nề ngã xuống đất. Cơ thể cô ấy vẫn bị trói chặt bởi những sợi dây Nebula, làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch đục ngầu của Seiya.

"Huh...thật sự...thú vị quá..."

Seiya tỉnh lại sau một hồi ức ngắn ngủi và nhìn Tisi tội nghiệp, người đã mềm nhũn và bất tỉnh sau phát súng của Seiya.

"Ừm... Cậu không thể chiến đấu với một chiến binh biển với cơ thể được che chắn như thế này..."

Seiya nhìn đống bừa bộn mà mình đã tạo ra trên mặt đất. Tình cờ gần đó có một con suối nên anh bế Tisi đang bất tỉnh đến rửa sạch. Seiya giữ eo cô ấy bằng một tay và giúp cô ấy lau tinh dịch và mồ hôi trên cơ thể bằng tay kia. Anh cố tình dùng lực nhẹ khi lau lên ngực, phần thân dưới và cặp mông đầy đặn của cô. Tuy vẫn còn hôn mê nhưng Tis không khỏi rên rỉ khe khẽ vì bị kích thích, vô cùng quyến rũ.

Mái tóc vàng dài của Tisi được ngâm trong nước suối, dính mượt vào tấm lưng mịn màng của cô, làn da vốn giống như gelatin của cô cũng trở nên mịn màng và trong suốt hơn.

“Thật là nhiều nước dâm bụt…”

Seiya có vẻ hơi ngơ ngác khi ôm Tisi, phần thân dưới của anh ấy lại có phản ứng.

"Tôi thực sự muốn...làm lại...tại sao không? Dù nữ thần có đến muộn một chút cũng không sao cả, phải không? Dù sao thì đến lúc đó Ikki đương nhiên sẽ ra ngoài để dọn dẹp mớ hỗn độn đó."

Seiya mỉm cười và nóng lòng muốn khoe con cặc của mình.

"À..."

Lúc này Tisi tình cờ tỉnh dậy, vừa mở mắt ra đã thấy Seiya đang nhìn cô đầy ác ý với con cặc cương cứng của anh.

"A! Bạn!..."

Tissi lập tức hiểu được ý đồ của đối phương, vặn người chuẩn bị hét lên. Lúc này, tiếng bước chân càng ngày càng gần. Thấy có người đi ngang qua, Seiya nhanh chóng thọc cặc của mình vào cái miệng đang há hốc của Tissi, bịt thật chặt.

"Ôi!...Ôi!..."

Tisi cảm thấy cặc của Seiya chạm vào cổ họng cô, đầu cô bị một tay anh ấn chặt vào đó, không thể cử động.

Hai bóng người bay lên từ con đường và đáp xuống trước mặt Seiya. Họ dường như đã bị lộ.

"Hình... Hình Nha... người phụ nữ này là ai..."

Người hỏi là Binghe.

"Không thể nào? Bây giờ bạn vẫn còn rảnh để làm một việc như vậy ..."

Người còn lại là Tử Long. Khi hai người nhìn thấy cảnh này, miệng của họ trở thành hình chữ "O" tiêu chuẩn.

"Cô ấy là nàng tiên cá Tess. Cô ấy đã bị bỏ lại sau khi Shun bắt được cô ấy. Bạn có muốn... đi cùng chúng tôi không?"

Seiya có vẻ mặt xảo quyệt.

"Thì ra là cô ta, lúc ở thánh địa cô ta đã vô lễ với chúng ta, sau đó còn dám đến Ngũ Lao Phong trêu chọc sư phụ!"

Zilong làm nổ tung thánh y trên thân trên.

"Hừ, nàng cuối cùng cũng rơi vào trong tay chúng ta, không thể nhẹ nhàng buông tha nàng."

Một luồng khí lạnh bắn ra từ trong mắt Băng Hà.

"Ôi!...Ôi!..."

Zilong và Binghe chậm rãi bước tới, khuôn mặt xinh đẹp của Tisi hiện lên vẻ sợ hãi, lắc đầu mạnh mẽ, nhưng Seiya đã dùng tay giữ cô lại, cô chỉ có thể lắc nhẹ đầu.

Băng Hà và Tử Long cởi dây xích trên chân Tisi, dang rộng hai chân của cô ra rồi trói hai chân to và nhỏ của cô lại với nhau. Sau đó, ôm eo cô, họ lần lượt thọc cặc của mình vào âm đạo và hậu môn của Tisi.

"Ồ!..."

Cơ thể Tisi run lên dữ dội, cố gắng hết sức để ngăn chặn sự xâm nhập của vật lạ nhưng cuối cùng, sự co rút của các cơ của cô chỉ kẹp chặt con cặc của họ hơn.

"Hmph, em đã sẵn sàng chưa, em gái nàng tiên cá? Hãy để em nếm thử sức mạnh của Saint Seiyas của chúng ta!"

Băng Hà nói, hướng Tử Long ra hiệu, sau đó tiếp theo "Diamond Stardust X!"

và "Lushan Shenglong Diamond!"

Hét lên hai tiếng, Tisi đột nhiên cảm thấy âm đạo lạnh buốt và một luồng khí cuồng bạo phun trào ở sân sau. Lúc này, Seiya đã sử dụng "Pegasus Meteor X!"

Con cặc đâm nhanh và dữ dội vào cái miệng nhỏ nhắn của Tisi, khiến cô gần như uốn cong cổ.

"Woooooooo!..."

Dưới sự tấn công dữ dội của kỹ năng độc đáo của ba người, Tice tội nghiệp đã bị ba con gà trống lớn đập chết. Cô đã vượt quá giới hạn chịu đựng của chính mình rồi. Cô ấy đang phun ra, và nước mật ong của cô ấy đang phun ra một cách điên cuồng. Cặp vú khủng bị mấy bàn tay to bóp bóp cũng bị bóp đến mức sữa chảy ra. Toàn thân cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi làn sóng đau đớn và khoái cảm vô song...
