============================================================
  Nữ sinh y tá PolyU bị cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e7%90%86%e5%a4%a7%e8%ad%b7%e5%a3%ab%e5%ad%b8%e7%94%9f%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Đầu tôi hơi đau một chút và bác sĩ đã sắp xếp cho tôi đến bệnh viện để kiểm tra. 

Bệnh viện sắp xếp cho tôi sống một mình trong một căn phòng nhỏ, yên tĩnh và tĩnh lặng. Đột nhiên có một cô gái bước vào nhà tôi. Cô gái ngồi xuống và kiểm tra nhiệt độ của tôi. 

Thì ra cô ấy đang mặc đồng phục nữ y tá màu xanh nhạt. Mái tóc dài bồng bềnh của cô được buộc thành đuôi ngựa. Ngoại hình của cô ấy rất quyến rũ, trong sáng và dễ thương, và cô ấy có hình tượng một cô gái rất tốt. Cô ấy cũng đầy tính trẻ con. Cô ấy đeo một cặp kính gọng vàng màu tím đậm không gọng và đội một chiếc mũ y tá cỡ vừa màu trắng, càng làm tăng thêm vẻ dễ thương của cô ấy. 

Cô ấy trông rất mệt mỏi, đột nhiên cong chân và duỗi lưng ghế, để lộ một đôi chân đi tất trắng nhạt và giày y tá màu trắng, khiến tôi bối rối. 

Kể từ khi nhìn thấy cô ấy, đêm nào tôi cũng nghĩ về cô y tá xinh đẹp đó. Cô ấy sẽ xuất viện sau hai ngày nữa, và ham muốn chiếm hữu cô ấy của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Thế là tôi gọi mấy đứa bạn lợn, chó và mang cá sấu đến cho tôi khi đi khám bác sĩ (vì tôi làm bảng hiệu quảng cáo, và hầu hết các bảng hiệu này đều làm bằng nhựa, và cá sấu này thường được sử dụng), hehe! 

Đêm qua, cô là người trực duy nhất trong phòng, cùng với một nữ y tá già lười biếng đến mức không làm gì khác ngoài giảng bài khi đến lớp Tongxiao. Xin Chúa giúp tôi. Ba giờ sáng, cô đo huyết áp và nhiệt độ cho tất cả bệnh nhân trong phòng, tôi là người cuối cùng đo. 

Khi cô ấy bước vào căn phòng nhỏ của tôi, kiểm tra huyết áp và nhiệt độ, rồi quay người rời đi, tôi đã nhuộm anh Fang lên vải. Tôi lặng lẽ ngồi sát vào nữ y tá và dùng mảnh vải bịt miệng và mũi cô ấy. Dần dần, cô bị ảnh hưởng bởi ảnh hưởng của Anh Fang. Sau đó cơ thể cô ấy mềm nhũn ra, nữ y tá ngã vào vòng tay tôi!

Nữ y tá bị phù phép trước mặt tôi được đặt lên giường bệnh của tôi. Tôi đóng cửa lại trước rồi khám xét toàn bộ cơ thể cô ấy. Tôi lấy ví của cô ấy từ túi váy sau ra, mở ra thì biết tên thật của cô ấy là Tử Anh. Cô có thẻ sinh viên Khoa Khoa học của Đại học Bách khoa và trường Rose Hill nổi tiếng ở trường cấp hai, cũng như những bức ảnh về đồng phục học sinh và cuộc sống ở trường cấp hai của cô. Thì ra cô vẫn là một cô gái nhập cư và đã đến bệnh viện Tai Po để thực tập. 

Cô ấy đã bất tỉnh. Tôi thò tay vào dưới váy đồng phục y tá của cô ấy. Cô ấy đang đi đôi tất mỏng màu trắng có dây đeo. Tôi dùng tay đẩy chiếc quần lót trắng tinh của cô ấy lên một bên đùi và chạm vào âm đạo của cô ấy. Ngón cái và ngón giữa của bàn tay phải của tôi bóp chặt môi lớn của cô ấy và hướng chúng ra ngoài. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào âm đạo của cô ấy. 

Khi cô ấy bị kích thích như vậy, cơ thể cô ấy sẽ có một số phản ứng sinh lý nên tôi cảm thấy chất lỏng nóng và ướt của cô ấy chảy ra từ ngón tay mình. Trong căn phòng nhỏ chỉ có hai người, tôi và cô này (nữ sinh viên điều dưỡng PolyU Zi Ying). Nữ y tá cũ của cô đã ngủ rồi, những bệnh nhân khác cũng đang ngủ. Họ đã dành rất nhiều thời gian chơi đùa với cô sinh viên điều dưỡng này. 

Lúc này có lẽ tôi chưa cho Cát Lạc Phương đủ, cô ấy đột nhiên tỉnh lại. 

Cô ấy mở đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn tôi. Phải mất vài giây tôi mới nhận ra rằng cô ấy đang nằm trên giường bệnh, có người ngồi cạnh và ngón tay của tôi đang đưa vào âm đạo của cô ấy. Sự ngạc nhiên hiện rõ trên mặt cô. Cô ấy tái mặt trong giây lát. Cô ấy sợ hãi và muốn dùng cơ thể mình quay lại và dùng tay đẩy tôi ra. Ngay khi tôi nhận ra rằng cô ấy sắp rời xa tôi, tôi đã ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy rút lui. 

"Thả tôi ra!! Anh đang làm gì với tôi vậy? Tránh xa tôi ra!"

Khi nhìn thấy điều này, cô đã dùng hết sức lực để chống cự. Sự lo lắng và sợ hãi của cô hiện rõ. Cô vừa xong việc và chuẩn bị rời đi. Làm sao cô có thể ngờ rằng có người đang quấy rầy cơ thể mình. 

Dù đã tỉnh dậy nhưng toàn thân cô vẫn còn yếu ớt. Dù việc tháo thắt lưng trên đồng phục y tá và trói tay cô dễ dàng đến đâu, cô vẫn nghĩ rằng thức dậy sẽ vui hơn là cưỡng hiếp mình. 

"Không... không... làm ơn... ugh..."

Nhưng giọng nói rất yếu. Tôi chải mái tóc dài của cô ấy, đưa mũi lên ngửi mùi thơm quyến rũ trên tóc cô ấy rồi đưa tay ra tấn công phần thân dưới của cô ấy. Tôi không khỏi nuốt nước miếng. 

Tôi từ từ di chuyển một tay từ ngực xuống eo qua bộ đồng phục, luồn vào dưới váy y tá của cô ấy, rồi dùng lòng bàn tay di chuyển linh hoạt vào bên trong đùi cô ấy. Tay phải của tôi bắt đầu di chuyển xuống vùng bụng của cô ấy, nơi phòng thủ cuối cùng của cô ấy, chiếc quần lót màu trắng có hoa văn rỗng. Với bàn tay cuối cùng, tôi cởi chiếc quần lót màu trắng ra và đặt chúng cạnh tay cô ấy. 

Cô y tá lại run lên, tôi lại vén váy nữ y tá màu xanh nhạt lên, khu rừng nhỏ màu đen hiện ra lờ mờ trên ngọn đồi hấp dẫn. 

"Rất đẹp!" Tôi vùi đầu vào giữa hai chân. Lúc này cô gái (Sinh viên y tá Ziying) cuối cùng cũng không cầm được nước mắt. 

Tôi ngẩng đầu lên nói với cô ấy: "Này, tôi không hiếp cô nhưng cô phải thổi kèn cho tôi. Ít nhất thì còn đỡ hơn là hiếp dâm!"

Cô (sinh viên y tá Ziying) nhìn một cái, nhẹ nhàng nhắm mắt lại và rơi nước mắt. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và liếm quy đầu của tôi một cách thô bạo. Sau đó, tôi kéo cô ấy lên và để cô ấy ngồi trên đùi tôi rồi nhét dương vật của tôi vào miệng cô ấy. 

Tôi dùng một tay vuốt tóc cô ấy ra sau và bắt cô ấy ngẩng đầu lên. Tay còn lại, tôi cởi khóa kéo bên hông của bộ đồng phục y tá ra khỏi ngực cô ấy, để lộ bộ ngực hình cô gái làm bằng vải cotton nguyên chất màu đỏ nhạt. Sau đó tôi đưa tay ra để cởi nút áo ngực ra khỏi lưng cô ấy. Khi cởi nút ra, tôi ngửi thấy mùi xà phòng và mùi cơ thể con gái. Hóa ra cô đã mặc áo nịt ngực và ngực cô tròn trịa, săn chắc hơn so với khi mặc đồng phục. 

Sau khi bộ ngực được nới lỏng và dây đeo vai vẫn còn treo trên vai, anh nhẹ nhàng chạm vào ngực phải của cô (nữ sinh viên điều dưỡng PolyU Zi Ying) bằng tay phải cỡ cúp C, từ từ siết chặt và thấy rằng khi chạm vào siêu mềm và không thể cưỡng lại được, bộ ngực hoàn hảo, đầu ngón tay Chạm vào cực kỳ mạnh mẽ. Tôi cứ xoay đều đặn và nhẹ nhàng xoa bóp những núm vú nhỏ xinh. Tay trái của tôi không nhàn rỗi, đưa lên xuống váy của nữ y tá ngọt ngào này để vuốt ve cặp đùi trắng mịn có độ dày vừa phải. 

Vẻ mặt cô ấy tỏ ra đau đớn nhưng không thể làm gì được, tôi mở phần thân trên của bộ đồng phục nữ y tá của cô ấy ra và chiêm ngưỡng bộ ngực màu đỏ nhạt treo một nửa trên vai cô ấy. Bộ ngực của cô ấy đung đưa trong bộ đồng phục y tá. Chiếc mũ y tá màu trắng của cô đung đưa qua lại, quanh cổ là một chiếc vòng cổ bằng bạc có khắc tên cô (nữ sinh viên điều dưỡng PolyU Zi Ying) và tên nước ngoài của bạn trai cô. Có cảm giác như bạn trai của cô ấy đang chứng kiến ​​cảnh cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Nó thực sự tuyệt vời.

Sinh viên điều dưỡng Ziying chỉ có thể cứng lưỡi, mong sớm thoát khỏi cơn ác mộng này. Mỗi lần đầu lưỡi khéo léo của tôi lướt qua quy đầu, tôi cảm thấy một dòng điện chạy khắp cơ thể. Cảm giác khoái cảm tột độ khiến tôi thở hổn hển và không thể không muốn xuất tinh.

Cô ấy vội vàng muốn quay đầu đi nhưng tôi đã ôm chặt đầu cô ấy, cuối cùng một dòng nước nóng bắn vào miệng cô ấy. Cô sợ tinh dịch tràn ra sẽ tràn khắp cơ thể nên chỉ có thể ngậm chặt bằng miệng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và phải nuốt chửng tất cả. ． ． Dù rất cẩn thận nhưng một ít tinh dịch màu trắng vẫn trào ra từ khóe miệng, khiến anh đành phải kìm nén cảm giác buồn nôn và liếm hết phần còn lại. Tôi nhìn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy bơi quanh cái miệng nhỏ của quả anh đào, nên tôi lại gần cô ấy: "Nhân tiện, hãy liếm sạch nó cho tôi!" Tôi đã ép buộc nó.

"Mau liếm sạch sẽ là xong!" Vì vậy không chút xấu hổ, cô đưa chiếc lưỡi hồng hào ra liếm thật mạnh, tập trung vào nơi có nhiều tinh dịch nhất. Cô không biết quy đầu cũng là nơi nhạy cảm nhất. Khi cô ấy kinh hoàng phát hiện dương vật của tôi đã cương cứng trở lại thì đã quá muộn. 

"Minh, không, anh vừa hứa sẽ không gây sự với tôi mà!"

Dưới sức phản kháng yếu ớt của cô ấy, tôi di chuyển cơ thể cô ấy đến một nơi thích hợp, rồi vén chiếc váy y tá màu xanh nhạt của cô ấy lên. Cô ấy (Sinh viên điều dưỡng Zi Ying) lo lắng muốn siết chặt đùi mình nhưng đã quá muộn để ngăn cơ thể tôi tiến vào giữa hai đùi cô ấy. 

Tôi dùng tay phải nâng chân trái của cô ấy lên để nó có thể tựa vào eo phải của tôi. Lúc này tôi đang đứng giữa hai chân cô ấy, ôm lấy phần trước của mình, cọ sát vào bên ngoài cửa âm đạo của cô ấy. Quy đầu hung hãn đẩy môi âm hộ màu hồng tươi mở ra, quy đầu mới vào được nửa đường. Tôi thấy hơi thở của cô ấy càng ngày càng nhanh, toàn thân run rẩy. 

"Làm ơn...làm ơn...bạn...ừm...được rồi...tôi chưa bao giờ làm việc đó...dừng lại...ah"

Tôi cảm thấy rất phấn khích. Người trước mặt tôi không chỉ là sinh viên điều dưỡng mà còn là một trinh nữ. Tôi nghĩ hôm nay mình thật may mắn. 

Rõ ràng cô ấy cảm thấy cơn đau nhói phát ra từ âm đạo của mình, điều này khiến cô ấy phản ứng một cách tự nhiên. Cô ấy cau mày thật sâu, nhưng đôi chân của cô ấy mạnh mẽ thúc giục tôi tiến vào, và eo tôi cũng mạnh mẽ di chuyển về phía trước, tiến vào âm đạo của cô ấy. Cô phát ra một tiếng rên nhẹ trong miệng.

"Không...ah!..." Lúc này, cặc tôi đã tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy so với trước. 

Vẻ mặt cô đau đớn và cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát vì cô không thể chịu đựng được cơn đau. Ngoài ra, đôi chân cô ấy còn siết chặt quanh eo tôi, đôi mắt ngập ngừng và bất lực cứ nhìn tôi. 

"A!! Tôi không muốn mất trinh như thế này. Ba tháng nữa tôi sẽ kết hôn. Đừng chọc tức tôi!... Anh không thể... à!..." Nói xong, nước mắt cô trào ra. 

Quy đầu từ từ đi vào lỗ thịt của Zi Ying, một nữ sinh viên y tá trường PolyU. Khi con cặc của cô ấy càng ngày càng tiến sâu hơn, tôi lập tức nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cảm giác chinh phục nữ sinh viên điều dưỡng thuần khiết đến từ PolyU. Tôi chỉ tham gia được vài phút trước khi gặp phải sự kháng cự. 

"Trước mặt nhất định có màng trinh!" Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào quy đầu, màng trinh mỏng bị đẩy đến giới hạn. 

"Bạn là sinh viên điều dưỡng... Dù bạn có thành tích học tập tốt cũng không thể làm tốt. Để tôi dạy bạn cách chăm sóc bệnh nhân nam thông qua đào tạo thực tế. Ruột già của tôi sưng rất to và tôi cần sự giúp đỡ của bạn để giảm sưng, haha."

Nói xong, tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình về phía trước, tôi cảm nhận rõ ràng cảm giác thất bại trước mặt. Lực cản đột ngột giảm xuống và hơn một nửa con cặc của tôi đã được đưa vào. 

"Được rồi, tôi đã mất trinh! Tôi không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội như vậy trong bệnh viện!" Âm đạo trinh nữ này (nữ sinh viên điều dưỡng PolyU Zi Ying) thực sự rất chật và hẹp. Quy đầu cọ xát dữ dội vào thành âm đạo mới phát triển khiến tôi liên tục cảm thấy khoái cảm. 

"Ối..." Có sự xâm nhập và va chạm từ một thứ gì đó lớn lao, khiến Ziying, một nữ sinh viên điều dưỡng của PolyU trợn mắt. Sau đó, một cảm giác xé rách tàn phá toàn bộ cơ thể cô. Cô ấy bỏ cuộc bằng cả hai tay đẩy, tôi vội vàng tìm chiếc quần lót bên cạnh rồi cắn chặt, mong có thể trút bỏ nỗi đau thể xác và tinh thần mà tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu năm, nhiều lần từ chối lời cầu hôn của bạn trai, rồi cuối cùng bị cưỡng hiếp và mất trinh. ． ． 

"A...đừng...đừng..." Lúc này cô ấy đang đau đớn tột độ, và toàn bộ con cặc của tôi đã hoàn toàn ngập trong âm đạo của cô ấy.

"Nào... làm ơn... không... đừng cử động nữa... đau quá... đau quá!" Đôi tay bị trói bởi thắt lưng trên bộ đồng phục đang nắm chặt lấy thắt lưng, các đốt ngón tay cong đến mức không còn một vết máu.

Cô ấy cong chân vì đau, nhưng cô ấy cho phép tôi có được vị trí tốt hơn để đưa vào. Bộ ngực xinh đẹp 33C của cô đang nhấp nhô dữ dội. Đôi chân trắng nõn của cô ấy, được che bởi nửa dưới của bộ đồng phục, dang rộng và cố định trước mặt tôi một cách đau khổ. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến cô còn tệ hơn cả cái chết. 

Tôi coi tiếng kêu này như một tác nhân hủy diệt tình yêu, duỗi thẳng eo cô ấy và dùng hết sức lực kéo thắt lưng ra. Sau khi rút ra được một lúc, tôi lại nhanh chóng di chuyển xuống. Lúc này cô đang rên rỉ không ngừng.

Tôi ngước lên từ đùi cô ấy trong chiếc tất sọc trắng và thấy cặc tôi lấm lem những vết máu đỏ thẫm. Tôi biết đó là dòng máu trinh nữ đầu tiên của cô ấy, và nước ép tình yêu của cô ấy đã hòa với máu trinh nữ của cô ấy tràn khắp âm đạo. Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy tôi càng phấn khích hơn. Tôi đưa tay vào bộ đồng phục y tá hé mở để nếm thử bộ ngực đầy đặn của cô ấy, và cặc tôi đi nhanh hơn và sâu hơn. 

Lúc này, cô tuyệt vọng. Cô cố chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể. Cô quay tay phải cầm thương hiệu có tên nước ngoài của cô và bạn trai trên chiếc vòng cổ. Cô tưởng rằng từ nhỏ cô đã được dạy phải sống lành mạnh nhưng cô không thể chung thủy với bạn trai trước khi kết hôn. Cô là hoa khôi của một trường danh giá. Cô xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng lại học làm y tá. Nhưng bây giờ cô lại bị cưỡng hiếp và mất trinh ngay trên giường bệnh trước khi kết hôn. Cô cứ lắc đầu bất lực và đau đớn.

Tôi kéo váy cô ấy xuống bụng và dùng ngón tay siết chặt âm đạo của cô ấy để đưa cô ấy đến gần cặc tôi hơn. Tôi ấn mạnh vào cô ấy, âm đạo của tôi co rút dữ dội, ngậm chặt cặc tôi. 

"A!... Đau quá!!... Làm ơn đừng nhét vào nữa... Tôi sắp chết..." Cô bắt đầu hét lên một cách yếu ớt, chiếc mũ y tá phẳng phiu màu trắng rung chuyển dữ dội, những giọt mồ hôi chảy từ chiếc cổ trắng nõn đến khe ngực. Sức lực ở eo tôi vẫn chưa hề giảm bớt, tôi phải thực hiện cú đâm cuối cùng. 

"Woo... Wu... Không... Làm ơn... Làm ơn... Không... Tôi muốn xuất... vào bên trong." Đó là tất cả những gì cô có thể yêu cầu bây giờ.

Chẳng bao lâu sau, cô biết không còn hy vọng gì nên phải gom hết sức lực còn lại để vặn vẹo, mong thoát khỏi sự sỉ nhục của tôi. Không ngờ hành động này lại mang đến nhiều cực khoái hơn.

Cơ thể người phụ nữ vặn vẹo trên giường bệnh dường như đang hòa nhịp với nhịp điệu của tôi. Nhìn khuôn mặt trẻ thơ và trẻ con của cô, mái tóc dài đẫm mồ hôi dính vào khuôn ngực trắng nõn và bộ ngực đỏ nhạt nảy lên nảy xuống trên bộ đồng phục y tá rách nát. Cặp đùi trắng mịn dưới chiếc váy đồng phục của cô ấy tiếp tục cọ vào eo tôi. Cơ bắp, bắp chân của cô ấy mang đôi tất mỏng màu trắng và đôi giày y tá màu trắng cũng được thắt chặt trên lưng tôi. Cô ấy không thể biết đó là đau đớn hay phấn khích, và tiếng rên rỉ của cô ấy đi kèm với tiếng thở hổn hển của tôi. Lúc này, tôi đưa toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào cổ tử cung mịn màng của (Sinh viên Bách khoa Ziying). 

"A... Ồ... Ồ, như vậy không ổn. Hôm nay là thời điểm quan trọng đối với tôi... A..." Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức vặn vẹo, lo lắng nói. 

Khi tôi nhìn thấy những bức ảnh đời thường của cô ấy trong bộ váy đồng phục màu trắng của trường Rose Hill nổi tiếng trên chiếc ví đã mở, rồi nhìn chiếc vòng cổ bạc của cô ấy như một biểu tượng của tình yêu, có vẻ như cô ấy đang quyến rũ cô gái cấp hai ngây thơ mặc đồng phục trước mặt bạn trai (Zi Ying, nữ sinh viên điều dưỡng trường Đại học Bách khoa), và trở thành nguyên nhân khiến tôi xuất tinh. 

Quy đầu của tôi tê dại, chạy thẳng đến tủy sống, tôi cảm thấy tinh dịch cực nóng của mình đã được phóng vào cơ thể cô sinh viên điều dưỡng còn trinh nguyên, đáng yêu, thuần khiết đến từ Đại học Bách khoa, một trường danh tiếng này. Tôi mở đùi cô ấy ra và nghiêng toàn bộ cơ thể mình về phía cô ấy, muốn phóng hết tinh dịch đã trào ra khỏi người tôi. 

Cho đến khi dương vật của tôi dần mềm ra và không còn tinh dịch chảy ra nữa, tôi vẫn không nỡ rút ra, lỗ âm đạo của cô ấy từ từ rỉ ra tinh dịch và máu trinh của tôi. 

Chiếc váy của y tá màu xanh nhạt đã bị ố đỏ, trên giường bệnh còn có dấu vết vết đỏ của cô. Tôi lấy giấy vệ sinh ra lau âm đạo cho cô ấy. Tôi ngồi cạnh cô ấy và giúp cô ấy mặc lại chiếc quần lót mà cô ấy đã cởi ra. Tôi đã lấy những bức ảnh đời thường của cô ấy trong bộ đồng phục và váy trắng của trường trung học cơ sở Rose Hill danh tiếng trong ví của cô ấy làm kỷ niệm. Cô ấy đứng dậy, mặc bộ đồng phục y tá mà không nói một lời, bước ra khỏi căn phòng nhỏ của tôi mà không khép chân lại.

Năm tháng sau, tôi gặp cô ấy ở Mong Kok. Thân hình cô ấy to lớn như vậy, chắc chắn cô ấy đã có thai. Tôi gặp cô ấy và bạn trai cô ấy (chồng phải không?) Khi chúng tôi đang hẹn hò, vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã cúi đầu buồn bã bước đi, và thấy bóng lưng cô ấy đột ngột rời đi. Chính tôi là người đã mở âm hộ của cô ấy, sinh viên điều dưỡng Đại học Bách khoa, và tận hưởng cơ thể mà cô ấy cố gắng bảo vệ trước bạn trai (chồng phải không?). Tâm trạng lúc này thật khó quên. Đến bây giờ tôi vẫn thường tìm ảnh thời cấp hai của cô ấy để thủ dâm.

