============================================================
  Nữ sinh viên dâm đãng Hồng Kông
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a6%99%e6%b8%af%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a5%b3%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

11h30 tối tôi bắt chuyến tàu cuối cùng đi Kwun Tong. Tôi ngồi ở cuối toa xe và đợi tàu điện ngầm khởi hành. 

Tàu khởi hành không lâu, một cô gái mở cửa toa từ đầu bên kia bước vào, tiếp tục đi về phía đầu bên này. 

Cô gái đó vẫn đang mặc đồng phục học sinh. Tôi tự nghĩ: [11 giờ rưỡi cô ấy vẫn chưa về nhà. Chắc cô ấy là một học sinh kém. Tôi không biết liệu cô ấy có đến từ một trường cấp hai hàng đầu nào đó hay không. ] Không ngờ khi cô ấy đến gần hơn, tôi mới phát hiện ra cô ấy thực chất là một nữ sinh. Kết quả là cô ấy bước đến chỗ cạnh tôi và ngồi xuống. 

Cô gái này nhìn khoảng 17, 8 tuổi, cao gầy, tóc ngắn xinh xắn, miệng vuông, đeo một cặp kính gọng mỏng trên chiếc mũi thẳng. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh và có đường cắt rất vừa vặn. Khi nhìn mọi người, cô ấy hơi cụp đôi mắt đen xuống. Tôi nhớ tạp chí nói đây gọi là ba mắt trắng, được cho là biểu hiện của dâm đãng. 

Nhưng cô nàng nóng bỏng này lại rất lạnh lùng, trên mặt không có biểu cảm gì. Sau khi ngồi xuống, cô lấy một cuốn sách từ trong túi ra và đọc. Tôi thấy cô ấy có vẻ xa cách, và tôi sẽ gặp rắc rối nếu cố nói chuyện với cô ấy. Trên tay tôi đã có sẵn một cuốn tạp chí nên tôi cũng không nhìn vào. 

Thỉnh thoảng tôi lật sang trang hình ảnh áo tắm, không khỏi nhìn kỹ hơn, lại nghe thấy cô gái nhà bên khịt mũi khinh thường. Tôi nghe thấy sự không hài lòng của cô ấy và cố tình lật nó lên xuống một cách thích thú. Cô gái ngừng quan tâm đến anh và tập trung đọc cuốn sách của chính mình.

Tôi xem một lúc thấy mệt nên nhắm mắt nghỉ ngơi và ngủ ngay sau đó.

Xin lỗi! Thưa ngài, ngài có thể vui lòng ngồi lại đây được không? "Có ai đó đã đẩy tôi vào giấc ngủ.

Tôi mở đôi mắt còn ngái ngủ của mình ra, phát hiện đầu mình đang tựa trên vai cô gái nhà bên. Cô đang nhìn anh với vẻ mặt chán ghét. Dù rất tiếc nhưng tôi cũng tức giận. Đó không phải là vấn đề lớn, vậy tại sao lại phải làm bộ mặt xấu như vậy? Một ngôi trường danh tiếng thực sự tuyệt vời. Tôi ngồi thẳng dậy, lại nhắm mắt lại, không thèm để ý đến cô ấy.

Lần này khi tỉnh dậy sau khi ngủ được một lúc, tôi phát hiện trong xe hầu như không có hành khách nào. Có lẽ họ đã xuống xe từ từ và đi bộ trên đường. Cô gái nhà bên đang đắp một chiếc áo khoác đang ngủ.

Tôi không ngủ được nên buồn chán lại cầm cuốn tạp chí lên và lơ đãng đọc.

Tôi ngẫu nhiên lật qua, bỗng nhiên có một sức nặng đè lên vai tôi. Hóa ra cô gái đang ngủ trên người anh. Tôi định đẩy cô ấy dậy để trả thù nhưng khi nhìn thấy lông mi cô ấy khẽ run lên trong lúc ngủ, tôi không đành lòng.

Cô gái trông thật yên bình trong giấc ngủ. Tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy và nghĩ, "Điều này không đẹp sao? Tại sao phải giữ vẻ mặt nghiêm túc?” 

Người đẹp có vầng trán tròn, lông mày mỏng và cong, lông mi dài, đôi má thanh tú, mịn màng và điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là đôi môi quyến rũ. Môi dày ở phía trên và dày ở phía dưới. Môi trên có đường cong duyên dáng, uốn thành hình cánh cung ngắn. Có một hạt nhỏ ở mặt trước nhô lên. Môi dưới tròn và căng mọng như quả anh đào có giọt sương. Lúc này, mặc dù môi trên và dưới đều khép chặt nhưng ở giữa vẫn có một vết lõm nhỏ.

Đôi khi, cô gái sẽ nhẹ nhàng thè lưỡi làm ẩm môi, đầu lưỡi lướt qua khe hở giữa môi mơ hồ và cảm động. Thỉnh thoảng, cô khẽ cau mày, há miệng, cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng cửa trắng bóng gọn gàng, cắm vào lớp thịt đỏ tươi như một chiếc vỏ sò. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. Tôi đặt tay phải lên lưng ghế và duỗi sang bên phải cô gái để ôm cô ấy. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi vừa hoảng sợ vừa hạnh phúc. Tôi muốn ra tay nhưng lại không dám phạm sai lầm. Sau khi vật lộn, tôi không thể kiểm soát được nữa. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy.

Không biết cô nàng hot girl này có mơ thấy người yêu của mình không. Khi tôi hôn cô ấy, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] cô ấy đáp lại bằng một cái miệng vặn vẹo. Tôi ăn môi trên của cô ấy và cô ấy cũng mút môi dưới của tôi. Hai người ôm nhau, đầy yêu thương.

Tôi chậm rãi liếm miệng em, liếm từng chỗ một cách cẩn thận và liên tục. Hot girl bối rối trước sự trêu chọc nhẹ nhàng. Cô bất giác hé môi, thè cái lưỡi thơm tho khắp nơi tìm kiếm đối thủ. Tôi cắn nhẹ bằng răng, sau đó ngậm lưỡi vào miệng và chào đón nó bằng đầu lưỡi. Hơi thở của cô gái trở nên rối loạn, lưỡi cô vội vã thè ra. Tôi đã hút nó không thương tiếc. Lưỡi của họ cọ xát chặt chẽ, và tôi thậm chí còn cảm nhận được một luồng vị ngọt ngào bí ẩn tỏa ra từ vị giác của mình.

Sau đó tôi xâm chiếm vào miệng cô gái và chiến đấu cuồng nhiệt với cô ấy. Cô gái tiếp tục nuốt lưỡi tôi một cách khó khăn, như thể cô ấy đang cố nuốt anh ấy, và cô ấy phát ra âm thanh ực ực. Tôi muốn chiếm lĩnh hơn nữa những bộ phận khác của cô ấy, và tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực nhỏ không đầy đặn của cô ấy. 

Nữ hộ tống đột nhiên tỉnh dậy và ngơ ngác nhìn tôi. Một lúc sau, cô ấy nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Lúc này tôi vẫn ôm cô ấy hỏi: “Em ở đâu?”

Cô thực sự không thể hiểu được tình hình. Cô lắc đầu và hy vọng sẽ tỉnh dậy. Đột nhiên cô nhớ lại vẻ đẹp mà cô vừa mơ thấy trong giấc ngủ. Cô chợt nhận ra, mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: "Anh... anh bắt nạt tôi!"

"Tôi đang làm tổn thương bạn." Tôi nói với một nụ cười vui tươi và đưa tay chạm vào ngực cô ấy. 

Nữ hộ tống tức giận đến mức dùng trái tay tát vào mặt tôi. Trên xe có mấy hành khách, nhưng đều ngồi rất xa phía trước nên không chú ý đến tranh chấp tình dục ở đây. 

Má tôi nóng bừng vì bị đánh đến mức tôi dùng tay siết chặt phần thân trên của cô gái khiến tay cô không thể cử động được nữa. Cô gái sợ hãi nói: "Anh... đừng chạm vào tôi..."

Tôi hôn lên mặt cô ấy, dùng mặt mình xoa xoa mặt cô ấy rồi nói: “Tôi chạm vào cô ấy, tôi phải làm sao đây?”

Cô gái sắp khóc, giọng run run nói: "Không... em muốn... em sẽ hét lên mất..."

"Bạn đã sẵn sàng!" tôi nói. Anh biết những nữ sinh kiêu ngạo như cô sợ xấu hổ, sẽ không bao giờ dám gây ồn ào để mọi người biết xấu hổ như thế nào. 

Đúng như dự đoán, cô chỉ vùng vẫy và không dám hét lên. Tôi hôn lên tai cô ấy và nói: "Đừng cử động, để tôi hôn cô ấy." 

Làm sao cô gái đó có thể sẵn lòng như vậy? Khi thấy cô ấy không chịu nhượng bộ, tôi nói thêm: “Anh sẽ để em đi sau khi chúng ta hôn em.”

Sau khi nghe điều này, cô tin đó là sự thật, từ từ nới lỏng sức phản kháng và cuối cùng dừng lại.

Tôi cắn vào dái tai cô ấy và nói: “Ừ, tốt quá!” 

Tiếng thở hổn hển của một người đàn ông truyền vào tai cô ấy, và dái tai cô ấy lại bị nhột vì sự liếm của tôi. Cô không khỏi rùng mình vì trí thông minh. Cô co vai lại. Tôi thả lỏng cánh tay và nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. Môi tôi di chuyển đến cổ cô ấy, tôi đưa lưỡi ra liếm nó.

Cô ấy ngẩng đầu lên và tựa nó vào vai tôi. Cô không khỏi nói "Ừm..." và cảm thấy có gì đó không đúng. Cô vội hỏi: “Anh hôn em xong chưa?”

Tôi lại hôn lên tai cô ấy, nói vào tai cô ấy: “Vẫn chưa…”

Làm sao cô có thể chịu đựng được nữa? Cô ấy nói "À..." và vô tình nắm lấy cánh tay tôi. Tôi ăn tai trái rồi liếm tai trái. Cô ấy đã hoàn toàn kiệt sức và tôi đang ôm cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cằm cô ấy và nhìn vào mặt cô ấy. Cô ấy xấu hổ đến mức tôi kéo cô ấy lại gần và hôn lên môi cô ấy lần nữa.

Cô ấy yếu ớt đẩy ngực tôi bằng cả hai tay, và tôi hôn anh ấy say đắm. Bàn tay nhỏ nhắn của cô dần dần bò lên vai anh, cuối cùng ôm lấy cổ tôi và bắt đầu chủ động mút lấy anh.

Trong khi cô ấy đang phản ứng, tôi chạm vào ngực phải của cô ấy bằng tay trái. Cô ấy nhanh chóng rút tay lại để nhổ nên tôi chạm vào ngực trái của cô ấy. Cô ấy nhổ nó lần nữa và tôi quay trở lại vú trái. Cô ấy làm đi làm lại mấy lần cũng không bỏ được nên đành cam chịu phớt lờ bàn tay anh mà tập trung hôn tôi. 

Cuối cùng tôi cũng dừng lại để thở, cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, thở hổn hển và hỏi: "Anh hôn xong chưa...?"

Tôi đẩy cô ấy xuống lưng ghế, cúi đầu hôn lên phần da thịt trắng nõn trên cổ áo cô ấy, thút thít: “Chưa đâu!”

Tôi ham muốn đến mức đã cởi cúc áo sơ mi của cô ấy bằng tay trái. Cô ấy khó cử động phần thân trên nên tôi vặn chân cô ấy để phản đối. Có lẽ tôi đã quyết định rằng việc phản đối là vô căn cứ nên tôi vẫn chạm vào áo cô ấy. 

Vì ngực không đầy đặn nên cô gái này phải mặc nội y có đế lót ly dày. Tôi không thể cảm nhận được nên tôi chỉ vén áo ngực của cô ấy lên và áp những viên thịt nhỏ vào da thịt mình. Mặc dù ngực của cô gái này mỏng nhưng núm vú lại to. Tôi xoa chúng bằng lòng bàn tay và đột nhiên chúng trở nên cứng lại. 

Miệng tôi đi xuống ngực cô ấy và liếm núm vú cô ấy. Màu sắc của núm vú và quầng vú của cô ấy nhạt, nhạt đến mức gần như không thể phân biệt được sự khác biệt với ngực của cô ấy. Sau khi tôi hút chúng, chúng trở nên hơi hồng hào. Tôi dùng tay và miệng để tàn phá hoàn toàn bộ ngực của cô ấy. 

Cô gái ngẩng đầu lên với đôi mắt nhắm nghiền và giữ đầu tôi bằng cả hai tay. Cô không hề có ý định phản kháng, nhưng để tỏ ra dè dặt, cô vẫn hỏi: “Anh hôn em xong chưa?”

Tôi chợt ngẩng đầu lên và nói: “Nụ hôn kết thúc rồi!”

Khi nghe điều này, cô rất ngạc nhiên. Cô ấy chỉ đứng đó ngơ ngác, nhìn vẻ mặt đầy dục vọng của tôi. Sau một thời gian, cô ấy nhận ra rằng tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Cô vặn vẹo phần thân trên của mình trong sự bất tuân. Tôi mỉm cười rồi quay lại liếm ngực cô ấy. Cuối cùng cô ấy kêu lên hài lòng, "A...". 

Trong khi tôi đang bú ngực cô ấy, tay tôi đã mò mẫm giữa hai chân cô ấy. Đùi cô gầy và không có thịt. Tuy nhiên, xét cho cùng thì đó vẫn là những nơi nhạy cảm. Cô lắc hông để bày tỏ cảm xúc của mình. Mặc dù tôi cảm thấy thoải mái khi xuyên qua chiếc váy nhưng tôi lại không có cảm giác thành tựu nên đã vén váy cô ấy lên. 

Lần này cô gái thực sự từ chối. Tôi đã cố gắng hết sức để chống lại anh ta, nhưng cô gái có nghĩa vụ bảo vệ trái đất và không chịu vâng lời. Tôi yêu cầu cô ấy đừng vùng vẫy và đe dọa cô ấy: “Nếu không, sẽ rất xấu hổ nếu người khác nghe thấy hoặc nhìn thấy tôi!”

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy miễn cưỡng yêu cầu tôi vén váy lên. Tôi cảnh giác nhìn xung quanh, sau đó nhìn đôi chân thon dài đó và nói: "Em thật đẹp!"

Cô gái này nghe vậy rất vui mừng nhưng cũng rất lo lắng. Cô ấy lo lắng bị nhìn thấy, và cô ấy còn lo lắng hơn cho tôi. Làm thế nào một người đàn ông có thể có ý định tốt như vậy? Cô mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng, làm bằng vải thưa, chỉ có một sợi dây mỏng quanh eo, rất hợp với dáng người mảnh khảnh của cô, quả thực rất quyến rũ. Cặp mông của cô ấy nhỏ và khỏe, vòng một căng tròn khá hấp dẫn. Phía trước âm đạo của cô đã được cô dùng tay che đi nên không thể nhìn thấy được. 

Tôi hôn môi cô ấy lần nữa và dùng sức đưa tay ra khám phá đáy quần của cô ấy. Cô gái sợ chết khiếp và liên tục dùng tay bảo vệ những bí mật quan trọng. Tôi dùng vũ lực xâm nhập và chạm vào miếng bông ẩm ướt. Tôi cố tình tạo những vòng tròn ở đó bằng các ngón tay của mình và thỉnh thoảng đẩy về phía trước. 

Cô gái rên rỉ không thể kiểm soát. Tôi sợ cô ấy làm phiền người khác nên dùng miệng bịt chặt môi cô ấy lại, nhất thời không dám buông ra. Tôi đã nhấc ngón tay ra khỏi quần lót của cô ấy và xoa chúng vào âm đạo của cô ấy, bắt đầu một cuộc chiến trên đường phố. Cô gái này gầy như ở đây, tóc ngắn và mập. Trông giống như một mẫu đất cằn cỗi, nhưng mẫu đất này hiện đã có đủ nước và sẵn sàng để canh tác. 

Tôi biết cách sử dụng sức mạnh. Anh lần theo lỗ hở của cô một cách không nhẹ nhàng cũng không nặng nề. Cô nàng nóng bỏng liên tục nói "Hmm...". Sau đó, tôi bế cô ấy lên và bắt cô ấy quay lại với tôi. Cô ngồi quỳ trên người anh. Cô gái nóng bỏng bám vào lưng ghế trước mặt, sợ hãi quay lại nhìn tôi. Tôi quay đầu cô ấy đi để cô ấy không nhìn, đặt tay lên âm hộ của cô ấy và liên tục cởi nút cho cô ấy. Cô gái nóng bỏng ngồi trên người anh run rẩy, eo căng cứng, không khỏi nâng mông lên. Tôi vuốt ve qua lại một cách âu yếm, làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái, cô ấy nằm nhẹ nhàng trên lưng. Tôi cởi khóa quần, lôi con cặc cứng ngắc của mình ra rồi lại kéo đáy quần lót của cô ấy ra, dùng quy đầu xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. 

Ngay khi cô gái chạm vào dương vật của quy đầu, tất nhiên cô ấy biết đó là gì. Cô nghĩ rằng điều cô không mong muốn cuối cùng cũng sẽ xảy ra. Ngược lại, cô bình tĩnh lại, lặng lẽ cảm nhận và chờ đợi người đàn ông xâm chiếm. 

Tôi thấy cô ấy nằm bất động trên lưng ghế trước mặt, mông dính vào háng tôi, tư thế đẹp nên tôi ấn mông cô ấy xuống, để cặc dần dần bị lỗ của cô ấy nuốt chửng. 

Cô gái nóng bỏng mở cái miệng nhỏ nhắn và nhẹ nhàng nói "À...". Tôi từ từ thâm nhập sâu hơn và cô ấy liên tục nói "À". Sau đó, cô ấy phát hiện ra tôi chưa làm xong và cũng không biết đã bao lâu nên cô ấy quay lại nhìn với vẻ bối rối. Lúc này tôi mới nói xong và bóp chặt trái tim cô ấy. Cô gái nóng bỏng bối rối, ngắt quãng nói: "Anh... anh... lâu quá..."

Tôi mỉm cười nói: “Anh chưa thử à? Nào, bắt đầu di chuyển... bịt miệng lại."

Cô gái không biết tại sao mình lại che miệng, nhưng vẫn ngoan ngoãn dùng mu bàn tay che miệng lại. Tôi giữ mông cô ấy trong tay và lắc cô ấy lên xuống. Lúc này cô mới biết lý do phải che miệng lại. Nếu không, cô ấy sẽ hét lên trước vẻ đẹp ly kỳ.

Thân hình cô gái nhẹ nên tôi ném bao rất dễ dàng nên tôi nhét vào thật sâu và nhanh. Đương nhiên, cô gái cảm thấy thoải mái đến mức ruột đầy khí. Tuy nhiên, cô không thể hét lên, hơn nữa cái lỗ của cô lại quá đẹp nên cô cắn vào mu bàn tay một cách đáng thương, thở ra một hơi gấp gáp.

Tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy cách con cặc ra vào âm hộ của tôi. Môi âm hộ màu đỏ thường xuyên bị lật do lực đẩy khiến từng đợt nước chảy ra. Phản ứng của cô gái thật tốt. Không mất nhiều thời gian tôi nhận ra rằng tay anh ấy không cần dùng tới bất kỳ lực nào. Đó là hot girl đang lắc mông.

Hot girl say đến mức cứ đạp xe lên chạy xuống, chạy càng lúc càng nhanh. Đột nhiên cô ngồi xổm xuống, toàn thân run rẩy như đang khóc. Tôi nhanh chóng đẩy cặc của mình lên thì hóa ra cô ấy sắp lên đỉnh. 

Tôi không muốn cô ấy nghỉ ngơi nên ngay lập tức tôi lại bắt đầu ôm cô ấy vào lòng. 

"Ồ..." Cô gái cuối cùng cũng kêu lên. 

Đột nhiên, một hành khách ở đầu bên kia đứng dậy và muốn xuống xe. Hai người nhanh chóng dừng lại. Khi người đó ngồi xuống, tôi liền bí mật đáp lại. Cô gái quay lại và trừng mắt nhìn anh không hài lòng. 

Thấy cô có cảm giác mạnh, tôi cũng không dám kích thích quá nhiều, nhưng ngón cái đưa vào vẫn giữ cô ở đó. Anh di chuyển con cặc của mình và tập trung vào việc đụ lỗ của cô. 

Cô gái xui xẻo đến mức xuất tinh lần thứ hai không lâu sau đó. Đồng thời, cô ấy mất đi sức lực và trở nên mềm như con lươn, khiến tôi không thể làm lại được nữa. Tôi phải đặt cô ấy trở lại ghế, hạ người xuống và cởi quần lót cho cô ấy. Cô vẫn giả vờ chống cự. Abin nghiêng người về phía cô, nhấc chân cô lên, đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô một lần nữa và đụ cô nhanh hơn. 

Chân cô gái thon dài, đầu gối có thể co lên ngang ngực, cho phép tôi thâm nhập sâu và gần, liên tục đẩy vào miệng tử cung khiến háng cô co lại, khiến tôi thoải mái đến mức không nhịn được đẩy mạnh hơn, khiến cô phun ra nước, làm ướt đệm ghế.

Nữ người mẫu không biết mình cảm thấy thoải mái hay buồn bã. Cô nghiến răng và cau mày. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn vào nó nên tôi tiến tới hôn cô ấy lần nữa. Cô ấy tham lam mút lấy môi tôi như cơn mưa trên sa mạc. Tôi di chuyển cặc của mình rất nhanh, và người mẫu nữ không ngừng nói "Uh... uh...", lỗ của cô ấy cứ co lại và cô ấy lại đạt cực khoái.

Lần này cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa và liên tục lắc đầu để nói với tôi rằng cô ấy đã đầu hàng. Tôi cũng không ép mình phải làm gì cả, chỉ rút cu ra rồi ngả lưng xuống ghế. Mặc dù cô gái bị liệt nhưng đôi mắt quyến rũ của cô ấy vẫn mở to và cô ấy đang nhìn vào con cặc của tôi. Tôi cũng uể oải tựa lưng vào ghế. Cô gái nóng bỏng duỗi tay trái chạm vào con cặc. Tôi ngạc nhiên vì nó lớn đến thế nào. Tôi ôm cô ấy và cô ấy lặng lẽ nói: “Em thật tuyệt vời”. 

Tôi vuốt má mình nói: “Nhưng vừa rồi anh đánh em.

"Tất nhiên là tôi phải đánh bại bạn. Bạn thật tệ và bắt nạt tôi." Cô nói.

Lúc này, bầu trời dần sáng hơn. Tôi áp sát vào mặt cô ấy và hôn nhẹ vào má cô ấy. Cô hài lòng nhắm mắt lại.

Một lúc sau, cô gái đã nghỉ ngơi đủ nên tìm khăn giấy lau người, ngượng ngùng cài nút quần áo, trong khi tôi vẫn ngồi đó với cặc cương cứng.

Cô ấy nhìn dương vật cương cứng của tôi và hỏi một cách ngu ngốc: "Anh nên làm gì?"

Tôi nóng lòng muốn cô hỏi câu này liền nói: “Em là học sinh nữ phải không? Bạn vẫn phải hỏi một câu hỏi đơn giản như vậy? Cứ liếm nó đi."

Cô gái lắc đầu nói rằng cô ấy không biết làm thế nào nên tôi bắt đầu dạy cô ấy. Anh yêu cầu cô nằm xuống, cầm con cặc trong tay phải và dùng lưỡi liếm quy đầu. Con đĩ nữ lúc đầu không dám, cứ bịt miệng mãi. Tôi nói không sao, cô ấy nếm nhẹ và thấy mùi vị cũng không đến nỗi tệ nên cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu ăn từ từ.

Tôi đã dạy cô ấy cách làm cho các chàng trai cảm thấy thoải mái và cô ấy đã học rất chăm chỉ.

Trong khi cô ấy đang cầm nó, cô ấy nhìn lên để xem phản ứng của tôi. Tôi cũng nhìn vào đôi mắt ngước lên quyến rũ của cô ấy. Bây giờ anh tin rằng ba con mắt trắng thực sự là biểu tượng của dục vọng.

Cô ấy liếm và liếm, và mặc dù buổi sáng tôi luôn cứng rắn và chậm chạp nhưng rốt cuộc tôi không phải là người sắt. Cuối cùng tôi đã phun ra và xuất tinh. Dòng tinh dịch đầu tiên bắn vào miệng con đĩ cái. Cô nhanh chóng nhổ con cặc ra, phần còn lại dính đầy mặt cô. Cô ấy chớp mắt và chịu đựng tinh dịch, chờ tôi nói xong.

"Ồ...thật thoải mái..." Tôi khen ngợi cô ấy. 

Cô lau tinh dịch cho tôi rồi nhẹ nhàng mặc quần anh vào.

Tôi lại bế cô ấy lên và muốn hôn cô ấy lần nữa. Cô chỉ vào miệng mình nói: "Người đi cùng anh..."

Tôi không quan tâm, tôi chỉ hôn anh ấy thôi. Hai người ôm chặt nhau trên ghế, gắn bó với nhau như đôi tình nhân, không ngừng cọ xát vào nhau. Xe buýt đến Kwun Tong. Trước khi vào ga, tôi hỏi cô ấy: “Nhân tiện, tôi tên là Jia Ping. Tên bạn là gì?" "Wan Ling," cô nói.

"Bạn đọc được bao nhiêu mẫu đơn?"

“Đừng hỏi, nếu biết thì sẽ không có gì thú vị.”

Khi xe buýt đến Kwun Tong, tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói. Tôi và Vạn Linh xuống xe, tìm một góc tối ở ga tàu điện ngầm. 

Tôi thò tay vào dưới váy Vạn Linh, không ngừng trêu chọc phần thân dưới của cô ấy. Wanling đã run rẩy. Một tay tôi đang vuốt ve những nụ hoa nhỏ nhạy cảm của cô ấy, tay còn lại chạm vào khe hở bên dưới. Cô muốn phát ra âm thanh để bày tỏ sự động viên, nhưng anh đã bịt miệng cô bằng một nụ hôn nên cô phải lè lưỡi ra sức đấu tranh với tôi. 

Wan Ling ngày càng trở nên bất lợi trong cuộc đối đầu này. Tôi thấy cổ họng cô ấy luôn có âm thanh phát ra nên tôi buông miệng cô ấy ra và hôn lên má cô ấy. Vạn Linh rốt cục hài lòng nhẹ nhàng nói: "Ồ..." Tôi tăng cường chuyển động trên các ngón tay một cách gay gắt. Vạn Linh càng lúc càng run rẩy kịch liệt. Phần thân dưới của cô đột nhiên xuất tinh và cô lên đỉnh. 

Nếu không phải tôi ôm cô ấy vào lòng, Vạn Linh đã ngã xuống đất rồi. Chân của cô vốn đã yếu và đứng rất khó khăn.

Tôi sợ cô ấy phấn khích quá nên buông cô ấy ra, đỡ cô ấy trong khi cô ấy bám vào mép để thở. Tôi để cô ấy nghỉ ngơi, ngồi xổm xuống và mút phần thân dưới của cô ấy. Vạn Linh chỉ có thể không ngừng thở hổn hển rên rỉ. "Uh-huh...ah...Tôi chưa bao giờ cố gắng phê như thế này...chết tiệt..." Tôi nói: "Không, bạn là nữ sinh, sao bạn có thể buông thả như vậy? Bạn phải chống lại và nói không."

"Tôi sẽ làm điều đó với bạn!" Vạn Linh tức giận nói: "Muộn lắm rồi, ta không muốn!"

"Vậy tôi sẽ cưỡng hiếp em!" 

Tôi dùng sức ôm hôn cô ấy, nhưng cô ấy vùng vẫy mấy lần không chịu nhượng bộ. Tôi vô tình thoát khỏi cô ấy, cô ấy chống tay và đầu gối ngồi xổm xuống đất, cười to, ý muốn xem bạn làm gì. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và nói: "Em lại chạy trốn nữa rồi!"

Vạn Linh giả vờ đáng thương rên rỉ: "Làm ơn...thả tôi ra..."

"Không!" Tôi mỉm cười nói: “Vịt nấu chín sao có thể bay được? Hãy chấp nhận số phận của mình đi!”

Vạn Linh lấy tay che mặt, lắc đầu nói: "Ta sợ quá..."

Tôi kéo cơ thể cô ấy đứng thẳng và thọc một chân vào háng cô ấy. Anh sợ làm tổn thương cô. Vạn Linh bối rối đến mức Vạn Linh cố ý để cô đi để hoàn tất việc chuẩn bị. Chuyện bắt đầu như một con hổ vồ một con cừu đã biến thành hai con rắn quấn vào nhau. Tôi thậm chí còn dũng cảm nói: “Nhìn kìa! Có đấu tranh cũng vô ích thôi! Chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời thôi!” 

Tôi thấy Vạn Linh quả thực đã bình tĩnh lại nên tôi nắm lấy tay cô ấy, nắm lấy tay cô ấy, cúi đầu hôn và cắn ngẫu nhiên vào vai và cổ cô ấy, khiến Vạn Linh lại bật cười. "Ối!" Vạn Linh nói: “Ngươi là một kẻ biến thái mạnh mẽ đến mức ta không thể giãy giụa. Tôi nên làm gì? Quên nó đi! Cố lên!"

Tôi trở nên tự hào. Vừa rồi hắn cùng Vạn Linh đang vặn vẹo khoan thai, dương vật của hắn đã cứng một nửa. Anh ta đang nằm, với mũi tên trên dây. Đột nhiên anh cảm thấy có gì đó không ổn nên hỏi: “Em yêu, nếu có một người đàn ông thực sự đến cưỡng hiếp em, em sẽ không làm điều đó dễ dàng như vậy đâu”. Chỉ cần từ bỏ thôi?" Vạn Linh bị che mắt, bĩu môi vô tội, nói: "Tôi có thể làm gì đây? Các người mạnh như vậy, tôi cũng không thoát được. Hơn nữa, ngươi thấy đấy, bọn họ giằng co đều ướt sũng..."

Điều này thực sự đúng. Đáy Vạn Linh lại ướt đẫm nước. Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Con cặc của tôi đột nhiên đứng thẳng và ấn vào lỗ lỗ của cô ấy. Vạn Linh nói thêm: "Nhìn... Ngươi như vậy đẩy người thì không có tác dụng gì... a... a... ngươi là cái gì... a... a... nguyên lai ta bắt đầu xuyên vào. Vạn Linh còn nói: "a... a... giống như một người đàn ông... thọc vào... ta... không có... ôi... sức lực... ồ... ta nên làm sao đây... a... ta... không muốn... chống cự... ồ... ồ..."

Càng nghe, cặc tôi càng cương cứng. Anh ta tiếp tục đẩy và nói: "Không! Phải chống cự!"

Vạn Linh nói: "Ồ... ồ... làm sao... chống cự... à... tôi... à... thoải mái quá... tôi chống cự... tôi chống cự... à..." Cách phản kháng của Vạn Linh là bắt đầu sắp xếp eo cô cho phù hợp với lực đẩy của anh. Kiểu phản kháng này có lẽ sẽ được những người hái hoa trên toàn thế giới hoan nghênh.

Tôi nói: "Không! Không phải như vậy đâu!"

Vạn Linh xấu hổ nói: "Ồ... ugh... vậy... phải làm sao... a... a..."

Tôi cố gắng di chuyển: "Bạn ... có thể yêu cầu giúp đỡ!"

"Làm ơn...giúp đỡ?"

"Ừ... cậu có thể gọi người đến cứu cậu!" Tôi đề nghị.

"Cứu...cứu!" Tiếng khóc của Vạn Linh rất yếu ớt. 

"Không có ích gì!" Tôi không hài lòng.

"Cứu... a..." Vạn Linh hơi cao giọng, hô to: "Ai cứu ta..."

"Cái này đẹp hơn nhiều!" tôi nói. 

"Ai sẽ cứu tôi..." Wan Ling nói thêm, "Ai đó... đang hãm hiếp tôi... à... đến cứu tôi... ừm... ừm... ai đó đang... chết tiệt tôi... à... người này... à... chết tiệt tôi... vậy... ừm... thoải mái quá... à... đến... à... đến... à... cứu tôi... đến... chết tiệt tôi... à... đẹp quá... quá... sâu quá... cứu... đẹp quá... ah... ah... tên trộm đã đụ tôi đến chết... suýt chút nữa... tôi sắp chết rồi... gặp rắc rối... à... sắp tới... tôi không thể làm được... à... à... chết rồi... ồ... ồ... xong rồi... tôi xong rồi..."

Vạn Linh nói bậy, cô ấy chỉ kêu đi ngủ thôi, nhưng cô ấy cầu cứu ở đâu? Nhưng điều này không sao cả, dỗ người đàn ông ra tinh nhanh chóng cũng là một chiến lược trốn thoát. Ví dụ như tôi không thể chịu đựng được nữa. Người tình phía dưới bị bịt mắt liên tục rên rỉ. Anh không khỏi tưởng tượng Vạn Lăng thật sự bị cưỡng hiếp. Anh cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ. Anh ta bị kích thích, cơ thể không thể kiểm soát và xuất tinh.

Vạn Linh yếu ớt nằm trên người nàng. Vạn Linh còn nói: “Cảm giác bị cưỡng hiếp thật sướng…”

Rất tiếc, nhìn đồng hồ, đã gần một giờ rồi, tàu điện ngầm sắp đóng cửa~

Tôi ôm Vạn Linh và bước ra khỏi ga tàu điện ngầm. Tôi tự trách mình vừa đẩy cô ấy quá mạnh khiến chân cô ấy yếu đi. Tốt đến mức tôi suýt chết, cuối cùng cô ấy phải được tôi cõng ra khỏi ga tàu điện ngầm. Tất nhiên tôi sẽ không lãng phí bất kỳ cơ hội nào. Tôi vuốt ve cơ thể nóng bỏng của Vạn Linh và nhìn bộ đồng phục học sinh bán trong suốt của cô ấy. Ham muốn tình dục của tôi lại đến. 

Tôi không biết liệu cô ấy còn có thể mặc đồng phục học sinh hay không nhưng váy của cô ấy chứa đầy chất lỏng màu trắng. 

Tôi bế Vạn Linh vào một con hẻm nhỏ. Vạn Linh vừa rồi vẫn còn say sưa với cao trào, choáng váng. 

Tôi liên tục vuốt ve cơ thể Vạn Linh, Vạn Linh rất nhanh đã tỉnh lại. Tôi cảm thấy nhiệt độ của cô ấy đang tăng lên. 

"Ừm... Ừm..." Vạn Linh rốt cục cảm giác được mình bị trầy xước, nàng rên rỉ biểu thị sự vui mừng: "Ừm...

Được rồi. ． ĐƯỢC RỒI. ． "

Tôi cắn mạnh vào núm vú, dùng lưỡi trêu đùa nó không ngừng, dùng lòng bàn tay xoa bóp toàn bộ phần thịt một cách nhịp nhàng, nhẹ nhàng.

Ling ôm đầu anh, nhắm mắt lại và mỉm cười duyên dáng. 

"...Hmm...Hmm...Rất tốt...Ồ...Đổi cách này...Đổi cách này..."

Miệng tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và di chuyển sang phía bên kia cơ thể cô ấy. Núm vú vẫn còn nửa mềm nửa cương cứng dần dần cứng lại và trở nên cứng chắc giữa môi anh. Bàn tay anh vẫn giữ nguyên, đầu ngón trỏ thay thế lưỡi, liên tục tạo thành những vòng tròn quanh núm vú. 

"A... Tôi... cảm thấy rất thoải mái... rất thoải mái... ồ..."

Vạn Linh cảm thấy nó càng ngày càng tốt, cô càng ngày càng cần nó. Cô ấy chạm vào háng tôi bằng tay trái, tìm thấy con cặc cứng và nhẹ nhàng nâng nó lên xuống. Con gà trống có lẽ đã bị trói trong quần một cách khó chịu và đang đập để phản đối. Vạn Linh mở khóa kéo của tôi, thò tay vào trong quần lót của tôi, tìm kiếm quy đầu sưng tấy, dùng đầu ngón tay chọc vào mắt ngựa, phết chất dịch tuyến chảy ra xung quanh. 

Bụng dưới của tôi vô tình co thắt và tôi quên mất cử động của miệng và tay. Vạn Linh đưa tay ra, dang rộng vòng tay và nói:. ． , giúp tôi cởi quần áo đi. "

Tôi ngoan ngoãn cởi cúc áo khoác của cô ấy, cởi đồng phục nữ sinh của cô ấy rồi cởi áo ngực của cô ấy. Sau đó, thân hình xinh đẹp của Vạn Linh xuất hiện trước mặt tôi, chỉ để lại chiếc quần lót trên người. Mảnh đầu mũi tên nhỏ màu trắng đó từ lâu đã trong suốt do ẩm ướt nên bóng đen bên dưới không thể bị chặn lại. Tôi đang phấn khích đến nỗi đột nhiên kéo nó xuống một cách dữ dội. Vạn Linh cong chân trái, tôn lên đường cong của mông và đùi một cách hoàn hảo hơn.

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và quần của mình. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều trần truồng, ôm nhau và hôn nhau.

Lòng bàn tay của Vạn Linh di chuyển trên ngực tôi, chơi đùa với núm vú nhỏ của anh. Tôi không thể nhịn được nữa nên quay người lại và ấn vào cô ấy. Vạn Linh phối hợp dang rộng hai chân. Con cặc của tôi đập khắp nơi và không tìm được lối vào và lối ra. Vạn Lăng đoán hắn thiếu kinh nghiệm, liền động mông giúp hắn, để quy đầu chạm vào miệng hố vốn đã ngập trong nước.

"Ahhhh... đến và đụ tôi...ahhh... làm ơn...đụ tôi...ahhh...đụ tôi...ahhhhhh!"

Tôi cố ý trì hoãn nói: "Làm tình dưới đất rất bẩn. Sao cậu không trải đồng phục học sinh của con gái cậu xuống đất trước khi tôi đụ cậu." ]

Để bị tôi đụ, Vạn Linh trải đồng phục học sinh của mình xuống đất như một tấm thảm, sau đó ngủ trên đồng phục và nói: "Nào... đến đụ tôi đi..."

Tôi không nhịn được nữa mà ấn vào người cô ấy, con cặc của tôi chắc chắn đã bị quét sạch hoàn toàn.

"Ồ..." Vạn Linh hài lòng kêu lên.

Thật lâu và thật thoải mái.

"Ồ... ồ... tôi... bạn làm rất tốt... tôi cảm thấy rất thoải mái... à... à... vâng... sâu quá... dày quá... khiến tôi... no quá... à..." Tôi được Vạn Linh khen ngợi và làm việc chăm chỉ hơn.

"Anh trai tốt...anh trai tốt...ah...em gái tôi thật tốt...anh trai...ồ...tôi...tôi có đẹp không...?"

"Đẹp... Đẹp quá... Hmm..." Tôi ôm mặt cô ấy và hôn.

“Ừ…” Vạn Linh hôn anh, mông cô vuốt ve anh.

Con cặc của tôi thực sự rất dày, âm đạo của Vạn Linh đã căng ra hoàn toàn, với lớp thịt đỏ và mềm nhô ra từ lỗ. Nhưng cô không hề cảm thấy buồn chút nào. Cô thà anh dày hơn còn hơn. Nó không thành vấn đề.

Tôi nằm trên cơ thể trẻ trung và đàn hồi của mình, với con cặc nhét vào trong âm hộ đầy đặn, co giật mạnh mẽ. Khi tôi chạm tới đáy, Vạn Linh hét lên sung sướng. Vạn Linh không ngờ rằng làm tình lại có thể vui vẻ như vậy. 

Vạn Linh liên tục động viên tôi và nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy thoải mái như thế nào. 

"Anh... anh thật tốt... Vạn Linh nên... à... đến với anh sớm hơn... ôi... tốt hơn... anh... thô quá... nghiền thật tốt... ôi... nhanh hơn... à... Vạn Linh sẽ bị anh đụ mất... ừm... . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"Ken... Chồng tốt... Tôi đã giết vợ tôi... Ah... Ah... Anh có giết tôi cũng không sao... Tôi muốn... Ồ... Đúng... Như thế này... Và hơn thế nữa... Tôi không thể dừng lại... Ah... Ah... Đừng dừng lại... Chà... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Ah... Ah..."

Em sắp lên đỉnh, hai tay khóa chặt cổ tôi, toàn thân run rẩy, mông nâng lên cao nhất có thể để con cặc tiến sâu hơn.

"Anh... nhanh lên... ah... nhanh lên... em sắp tới rồi... ah... ah... trời ơi... kinh khủng quá... ôi... xong rồi, xong rồi... ah... ah..."

Cô phun nước dữ dội từ phần dưới cơ thể, làm ướt đồng phục học sinh. Tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh.

"Ồ... ồ... anh thực sự là... của tôi... à... anh trai tốt... ừm... ôi... tốt quá... à... tôi... ồ... lại nữa... à... đây... ừ..."

Cô ấy lại lên đỉnh, háng âm đạo của cô ấy càng ấn chặt hơn, đồng thời cô ấy cũng lây nhiễm cho tôi niềm hạnh phúc. Anh ta bị tử cung không ngừng co thắt hút không chịu nổi, cuối cùng cặc của anh ta nở ra nhanh chóng và xuất tinh.

Lần này thật sự rất nhiều, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô. Tôi rút con cặc của mình ra và nó tiếp tục bắn, tinh dịch bao phủ cơ thể cô ấy và bộ đồng phục học sinh trên mặt đất.

Chúng tôi ôm nhau yếu ớt và người ướt đẫm mồ hôi. Vạn Linh hài lòng hôn lên má anh. Tôi ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn mặt Vạn Linh. Từ trán, lông mày, mắt, mũi, đến môi, mọi thứ ở Vạn Linh đều vô cùng xinh đẹp. 

“Ngày mai cậu có đi học không?”

"Ừ~"

“Vậy đồng phục học sinh của cậu…”

"Không thành vấn đề... cảm giác thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Ngày mai khiến họ mỉm cười để làm gì?"

