============================================================
  Nữ sinh đại học trở thành đồ chơi tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%aa%e7%82%ba%e6%80%a7%e7%8e%a9%e7%89%a9%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

(1)

Em tên Tini, em 19 tuổi, năm nay mới vào năm thứ 2, em là hoa khôi của trường S University. Tôi có đôi mắt to long lanh, góc hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng và nụ cười duyên dáng. Tôi rất thích cuộc sống đại học. Tôi theo học tại một trường nữ sinh bảo thủ và nghiêm khắc ở trường trung học, và không có chàng trai nào theo đuổi tôi. Vì vậy, sau khi vào đại học và sống một cuộc sống tự do, tôi thực sự thích thú với sự chiều chuộng và nịnh nọt mà những người phụ nữ xinh đẹp xứng đáng có được. Tuy nhiên, tôi chưa có bạn trai. Tôi có thể đi lại giữa những người đàn ông mà không bị kiềm chế, điều này mang lại cho tôi cảm giác thành tựu to lớn.

Tôi thích mặc áo phông bó sát, cạp trễ và váy ngắn bó sát. Bộ ngực khủng 36D của tôi luôn căng ra hình mẫu trên ngực, những người đàn ông bẩn thỉu và dâm đãng đó dường như sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tôi miễn là họ có thể đến gần cơ thể tôi. Dù tôi có độc đoán và quyến rũ đến đâu, họ vẫn tôn thờ tôi như một nữ thần. Tôi luôn nghĩ rằng cuộc sống của mình sẽ thật vô tư và thoải mái. Cho đến mùa thu này, một kẻ ác đã thay đổi cuộc đời tôi.

Bây giờ đã là tháng 9 mà thời tiết vẫn nóng ẩm. Tôi bước ra khỏi lớp với chiếc áo lụa có dây buộc hoa, đung đưa mái tóc dài mượt. Tôi thường không chú ý đến những người xung quanh, nhưng không dễ để không chú ý đến anh ấy. Anh ta cao ít nhất 185 cm, có làn da màu ô liu, khuôn mặt sâu và rõ nét. Anh ấy không đẹp trai lắm nhưng vẻ ngoài thô kệch và hoang dã rất bắt mắt, khiến tôi không thể rời mắt khỏi dáng người của anh ấy. 

Nhưng điều làm tôi khó chịu là anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi. 

Sự thờ ơ đầy xúc phạm này khiến tôi thề rằng một ngày nào đó tôi sẽ khiến anh phải đầu hàng dưới chân mình. Tuy nhiên, tôi không có cơ hội nói chuyện với anh ấy. Sự chênh lệch cấp lớp quá lớn và tôi không có kinh nghiệm theo đuổi con trai. Sau nhiều lần cân nhắc, tôi đã chủ động tỏ tình với anh. Anh ấy nhìn tôi hai lần, hơi nhếch khóe miệng và đồng ý hẹn hò với tôi. 

Tên anh ấy là Sen. Anh ấy có tính cách lạnh lùng và nụ cười có phần bí ẩn. Hôm nay là buổi hẹn hò đầu tiên của tôi với Sen. Tôi đặc biệt chọn một chiếc váy màu hoa oải hương có dây buộc kiểu spaghetti. Vì nó có thiết kế hở lưng nên tôi không mặc đồ lót. Chất liệu của chiếc váy rất mềm mại và vừa vặn với cơ thể tôi, giúp tôi có thể nhìn rõ những đường cong cơ thể của mình. 

Chúng tôi dự định hôm nay sẽ xem một bộ phim và sau đó sẽ uống trà chiều sau khi xem phim. 

Sen không đặc biệt chú ý tới trang phục của mình. Anh ta mặc áo phông và quần jean, thậm chí còn không cạo râu. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mặc dù anh ấy thường ăn mặc như thế này nhưng điều đó khiến tôi rất không vui và cảm thấy rằng anh ấy không chú ý đến buổi hẹn hò đầu tiên của chúng tôi. 

Nhưng cách anh ấy nhìn tôi hôm nay hoàn toàn khác với trước đây. Ánh mắt anh quét qua cơ thể tôi một cách tham lam và say mê, dường như anh không muốn che giấu những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu. Chẳng lẽ sự thờ ơ trước đây của anh ấy đối với tôi là cố tình kìm nén hay giả vờ? Tuy nhiên, tôi vẫn có phần tự hào về bản thân vì không có người đàn ông nào không khuất phục trước sự quyến rũ của tôi. 

Trước khi vào rạp, Sen vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi mà không có sự đồng ý của tôi.

"Anh đang làm gì vậy?! Xin hãy tôn trọng hơn! Chỉ vì tôi tỏ tình, không có nghĩa là anh có thể tùy tiện chạm vào tôi!"

“Anh có chút tiền lẻ phải không?”

"..."

"Hôm nay cứ để chuyện đó đi, không cần liên lạc với cậu nữa, bắt xe buýt tới đây rất thuận tiện, tôi sẽ không tiễn cậu!"

Tôi có thể thấy anh ấy rất nghiêm túc, vẻ mặt và giọng điệu đều rất lạnh lùng, tôi nhất thời không biết phải phản ứng thế nào...

"Tôi...tôi chỉ...chỉ...bạn quá đột ngột, tôi...tôi xin lỗi...là lỗi của tôi..."

"Đây là cô gái tốt...cô ấy là người phụ nữ tốt của tôi..."

Sen mỉm cười và bóp mông tôi một cách thô bạo. Lần này tôi không dám chống cự mà ngoan ngoãn theo anh vào rạp chiếu phim. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong bộ phim hôm nay. Diễn chưa đầy năm phút, đôi bàn tay thô ráp của Sen đã xoa xoa đùi trong của tôi. Cảm giác ngứa ngáy khiến tôi khó chịu. Sau đó anh ấy di chuyển vị trí của mình đến ngực tôi và khéo léo véo vào núm vú của tôi. Một lúc sau, núm vú đứng lên. Cảm giác thật kỳ lạ và phần dưới cơ thể tôi hơi nóng...

"Không...đừng ở đây...làm ơn...chúng ta ra ngoài trước đi, cậu muốn làm gì thì làm!"

"Được rồi... Tôi sẽ để bạn đi trước, nhưng hãy nhớ những gì bạn vừa nói!" Sen cười ranh mãnh. 

Senhou vội vàng kéo tôi vào phòng vệ sinh nam, bế tôi lên rồi đặt tôi ngồi lên bồn rửa. Sau đó anh ấy thô bạo xoa ngực tôi bằng cả hai tay. Hai hòn bi mềm mại của tôi bị Sen bóp nhẹ và biến dạng. Tôi cảm thấy nhục nhã và đồng thời mong đợi. 

"Ừm... à... ừm..."

"Ngực của em to quá! Anh thường thấy ngực em lắc lư trong khoa, không ngờ hôm nay lại rơi vào tay anh để em nghịch. Hehe... Em tỏ tình với anh là vì muốn anh mút núm vú của em phải không?"

Mặc dù tôi có chút phấn khích trước sự trêu chọc của anh ấy, nhưng anh ấy đã xúc phạm tôi đến mức ý thức của tôi đột nhiên trở nên rõ ràng hơn rất nhiều và tôi bất ngờ đẩy anh ấy ra.

Nhưng Sen di chuyển nhanh hơn. Anh ấy kéo mạnh dây đeo vai của tôi xuống, và hai bộ ngực lớn của tôi lập tức lộ ra. Núm vú hồng hào trông càng thanh tú hơn trước bộ ngực mềm mại và dịu dàng. Đôi mắt của Sen như muốn nuốt chửng tôi...

"Thật sự là tốt nhất, ta còn tưởng rằng loại dâm đãng như ngươi đáng lẽ phải bị đụ từ lâu rồi, nhưng không ngờ ngươi vẫn còn trinh. Làm tốt lắm, ngươi tốt nhất nên chuẩn bị tinh thần đi, hôm nay ta sẽ điên cuồng đụ ngươi!"

Sen mút vú tôi một cách cuồng nhiệt và dã man, đồng thời dùng tay nhéo vào đầu vú còn lại của tôi. Cơ thể tôi tê dại như bị nhiễm điện, tôi vô thức rên rỉ. Dù rất ghét sự khinh thường và vô liêm sỉ của Sen nhưng cơ thể chưa được một người đàn ông vuốt ve của tôi không có khả năng chống lại sự trêu chọc tinh vi và nhẹ nhàng của Sen, tôi chỉ có thể khuất phục trước sự tấn công của anh ta. 

"Hmm... ừm... ah... ngực của tôi... ngực của tôi thật... tuyệt quá... không... đừng... họ sẽ bị nhìn thấy mất..."

"Hét to lên đi... Dù sao mọi người đều nhìn thấy ngươi lộ ra khe ngực và bắp đùi... cũng không ngờ ngươi là một loại Tam Chân Cửu Liệt. Mọi người đừng để mọi người thất vọng. Hãy hét to lên một chút! Hét lên! Hét lên!"

Sen kéo mạnh mái tóc dài của tôi, ép đầu tôi ngửa ra sau rồi hôn thật mạnh vào cổ ngọc của tôi. Tôi vùng vẫy mạnh mẽ nhưng không ai có thể đánh bại được đôi tay khỏe mạnh của anh. Dưới hàng loạt đòn tấn công của anh ta, những dấu hôn màu đỏ tím lần lượt in dấu trên làn da non nớt của tôi. Sen nhìn kiệt tác của mình một cách đầy tự hào. 

"Dấu ấn này chứng tỏ em là đồ chơi tình dục của anh. Chơi với em đến khi anh chán thì em phải thỏa mãn anh bằng thân thể hèn mọn của mình... Này... trò vui mới bắt đầu thôi..."

Sen mạnh mẽ đẩy đùi tôi ra, xé chiếc quần lót bằng lụa màu oải hương mới mua của tôi rồi đi thẳng vào âm đạo của tôi. Bàn tay anh rất thô nhưng động tác lại rất nhẹ nhàng. Chỉ trong chốc lát, tôi đã ướt đẫm. Tôi gạt bỏ sự kiềm chế mà một cô gái nên có và hét lên đầy dục vọng. Nhìn thấy tôi đỏ bừng mặt và thở hổn hển, Sen giơ tay lên và thực hiện đòn tấn công càng dữ dội hơn. Nếu biết sự vuốt ve, trêu chọc của đàn ông say đắm đến thế thì tôi đã có bạn trai ngay khi vào đại học. 

Đột nhiên Sen rút tay ra khỏi phần thân dưới của tôi. Tôi mở mắt và nhìn anh với vẻ miễn cưỡng. Anh ta cởi cúc quần và lấy ra một cây gậy đen khổng lồ, dài ít nhất khoảng 20 cm. Nó rất đáng sợ. Dù thiếu kinh nghiệm đến đâu tôi cũng biết Sen định đặt cây gậy khổng lồ này vào đâu. “Cái đó” của tôi chật hẹp quá, làm sao tôi có thể chịu nổi. 

"Không... không nữa... tôi muốn về nhà... làm ơn hãy để tôi đi. Tôi vẫn còn trinh. Hôm nay tôi mới hẹn hò lần đầu tiên. Chúng ta có thể thong thả trong tương lai..."

"Hehe... vừa rồi em hét to như vậy khi anh bú vú và chơi đùa với âm đạo của em à? Bây giờ giả làm thánh thì quá giả tạo! Hôm nay em ăn mặc khêu gợi như vậy, anh không đụ em thì có còn là đàn ông không? Lần đầu tiên sẽ rất đau, khi nghiện em còn cầu xin anh đụ em!"

"A...ah...đau quá...Anh van em, đừng...đừng...đau quá..."

Động tác đẩy của Sen tuy không thô bạo nhưng cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể khiến tôi chỉ muốn thoát khỏi Sen. Chỉ cần anh ấy chịu lấy “thứ” của mình ra thì tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

"Hừm... chặt quá... ồ... tốt quá... khoảng một năm rồi anh chưa làm tình với gái trinh, em chặt quá..."

Những giọt nước mắt bất lực lăn dài trên má tôi, cùng với những tiếng kêu tuyệt vọng. Tôi đã từ bỏ việc đấu tranh. Mỗi lần Sen đẩy vào là tôi lại véo vào lưng Sen đau. Móng tay của tôi rất dài nhưng Sen không quan tâm đến việc lưng tôi bị tôi gãi mà vẫn đâm từ từ. 

Kỳ lạ thay, cơn đau dần dần bớt dữ dội hơn. Mặc dù vẫn còn đau đớn nhưng lại xen lẫn một chút khoái cảm. Dần dần nó trở nên hơi tê dại. Cảm giác sảng khoái giống như sóng vỗ bờ biển, từng đợt sóng ùa về. Sau khi đè nén cơn đau trước đó, tôi đáp lại đòn tấn công của Sen và lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Sen thấy tôi không còn chống cự được “thứ” của anh nữa nên anh bắt đầu tăng tốc và lực ngày càng mạnh hơn. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và run lên vì phấn khích. Tôi hét lên một cách dâm đãng và dâm đãng hơn. Tôi bất lực trước việc bị nhầm là gái mại dâm. Lúc này, tôi chỉ muốn tận hưởng mọi điều Sen đã làm với mình.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Em thấy thoải mái không? Vì em còn trinh nên lúc đầu anh dịu dàng hơn, nhưng về sau sẽ không dễ dàng như vậy nữa, anh không đủ kiên nhẫn! Xuống trước đi!"

Sen bế tôi ra khỏi bồn rửa và ra lệnh cho tôi cúi xuống đặt tay lên thành bồn rửa. Một tiếng “bụp…”, Sen vỗ vào mông tôi một cái thật mạnh. 

"Nâng mông lên cao hơn! Bạn chưa thấy con điếm đó bị đụ như thế nào sao? Nâng mông lên cao hơn đi!"

“Phù…” Một tiếng vang lên, Sen lại tấn công. Mái tóc dài ban đầu được chải gọn gàng của tôi rối bù trên ngực. Tôi nhắm mắt lại và hét to hơn với cú vung của Sen. Sự dè dặt và kiêu ngạo của người đẹp đã bị lãng quên từ lâu. Sen bất ngờ kéo mái tóc dài của tôi, buộc tôi phải ngẩng đầu lên. 

"Mở mắt ra nhìn con đĩ của chính mình đi. Ta muốn ngươi nhìn rõ hôm nay là ai chọc ngươi, con khốn! Cô ta chỉ là một con điếm nóng nảy mà thôi. Đừng tưởng sau này ngươi cao hơn người khác. Còn mỹ nhân của trường thì sao? Bị ta đụ trong phòng vệ sinh nam... Haha... Lúc nhập học vào đại học S, ngươi không vui vẻ như hôm nay!"

Tôi nhìn mình trong gương. Cơ thể trong suốt như pha lê của tôi tương phản rõ rệt với làn da màu đồng của tôi. Má tôi đỏ bừng, mắt tôi mờ đi và vẻ mặt tôi không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm tột độ. Hai bộ ngực lớn của tôi lắc lư bất lực. 

"Hmm... ừm... ah... cưỡng hiếp tôi thật mạnh... thâm nhập vào tôi... sướng quá... ôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... ah..."

Sen xuất tinh đặc quánh vào mông tôi. Tôi không biết mình đã bị đụ bao lâu nhưng tôi cảm thấy kiệt sức toàn thân. Tôi yếu ớt dựa vào ngực Sen. Sen một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, tay kia nhéo vào bộ ngực to của tôi với vẻ mặt vô cùng dâm đãng. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn đụ em như điên. Mấy ngày nay anh đều mơ mộng dâm dục, nhưng không ngờ em lại cảm thấy dễ chịu như vậy. Anh đã biết loại phụ nữ luôn bị đàn ông trói buộc như em là một con khốn. Đàn ông càng thờ ơ thì càng không biết xấu hổ, yêu một con điếm như em cũng không dễ dàng gì, hehe... Em có từng nói với Chủ nhân rằng em có mệnh làm gà không? Tôi chưa từng thấy một trinh nữ nào được chịch tốt như vậy... Ha ha..."

Tôi xấu hổ và tức giận sau khi nghe điều này. Đêm đầu tiên đáng mong đợi của cô gái xảy ra trong nhà vệ sinh công cộng của rạp chiếu phim và bị con quỷ mặt người và trái tim dã thú này giẫm đạp. Tôi tức giận đến mức không biết phải phản ứng thế nào. Tôi chỉ muốn nhanh chóng trốn khỏi đây, hy vọng rằng không có chuyện gì xảy ra. 

Vừa quay ra cửa, tôi bàng hoàng khi thấy ba người đàn ông đang đứng đó. Tôi nhanh chóng vuốt thẳng lại bộ quần áo lộn xộn của mình. 

"Xin lỗi... chúng ta bây giờ có thể vào rồi. Tôi đã đợi rất lâu rồi nói, anh bạn, ngựa của anh rất mạnh mẽ, rất bổ trợ!"

Tôi tức giận đến mức gần như ngất đi. Tôi thực sự đã tổ chức một buổi biểu diễn tình dục trực tiếp trước mặt ba người đàn ông tục tĩu này. Nước mắt tôi trào ra. Tôi đẩy họ ra và lao ra khỏi rạp chiếu phim mà không hề ngoảnh lại. 

(2)

Sau khi sự việc xảy ra, tôi không bao giờ đến lớp nữa. Tôi xin các bạn cùng lớp xin phép cô giáo nghỉ phép một tuần. Tôi ở trong phòng cả ngày, ngơ ngác hoặc xem TV. Tôi không muốn trả lời điện thoại hay nói chuyện với bất cứ ai. 

Mặc dù Mori là bạn trai của tôi nhưng quan hệ tình dục lần đó thực chất chẳng khác gì bị cưỡng hiếp. Nhưng điều khiến tôi cảm thấy xấu hổ nhất là tôi không hề ghét anh ấy cho lắm. Tôi đã phân tích cảm xúc của mình một cách trung thực và tàn nhẫn. Tôi chỉ tức giận vì anh ấy coi tôi như một món đồ chơi. Với một người đẹp như tôi, lẽ ra bạn trai tôi phải vẫy đuôi cầu xin sự giúp đỡ của tôi, nhưng anh ta lại vô tư hủy hoại, sỉ nhục thể xác và tâm hồn tôi. 

Tôi không thể phủ nhận rằng trong lòng tôi rất khao khát sự vuốt ve của Sen. Có thể vì Sen là người đàn ông đầu tiên của tôi, hoặc có thể anh ấy coi thường tình yêu của tôi khiến tôi cảm thấy khác biệt với những người đàn ông khác. Điều này khiến tôi căm ghét bản thân và cảm thấy xấu hổ vì sẽ phải lòng một người đàn ông đã cưỡng hiếp mình. Tôi nghi ngờ liệu mình có thực sự đáng khinh như Sen nói hay không.

Đã mười giờ tối, cả ngày trôi qua thật vô mục đích. Tôi tắm xong, mặc bộ đồ ngủ rồi ngồi trước gương trang điểm. Tôi ngơ ngác nhìn mình trong gương, vô thức chải lại mái tóc dài. Hình ảnh Tian Sen cưỡng hiếp tôi hiện về trong tâm trí tôi. Tôi bắt đầu vô thức chà xát âm đạo của mình bằng cán lược, trong khi tay kia nhẹ nhàng vuốt ve núm vú. 

Lúc này, chuông cửa vang lên, đưa tôi thoát khỏi tình huống tưởng tượng của mình trở về hiện thực. Tôi giật mình, bình tĩnh lại cảm xúc, mặc áo khoác rồi đi ra phòng khách mở cửa. Không ngờ đó lại là Sen.

"Tini, anh đã ba ngày không gặp em, lúc ốm anh cũng không nói một lời. Mấy ngày trước anh đụ em quá mạnh. Hehe... Địt em vài lần nữa sẽ quen thôi..."

Trong lòng tôi dâng lên một cơn giận dữ, tôi tát thẳng vào mặt Sen mà không suy nghĩ. Sen gọi tôi là đồ khốn và tát vào mặt tôi. Tôi đập vào góc bàn, ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi đã nằm trên giường, bộ đồ ngủ và đồ lót bị cởi bỏ, trước mắt hiện ra là khuôn mặt tà ác đang mỉm cười của Sen. Tôi muốn đẩy anh ra nhưng lại phát hiện mình không thể cử động được. Thì ra tay và đầu gối của cả hai chân tôi đều bị trói bằng dây Hướng đạo. Trên thanh sắt đầu giường, vị trí này rất xấu xí. Hai chân tôi mở gần như 180 độ, giống như một con ếch bị cố định trên bàn mổ. Tôi vùng vẫy dữ dội nhưng kết quả duy nhất là rung chuyển hai bên ngực khiến Sen càng hưng phấn hơn. 

"Lần trước trời nóng quá, nhưng anh không thể lao vào toilet được. Anh thật sự không có cơ hội ngắm nhìn từng bộ phận trên cơ thể em. Anh đã có 4 người bạn gái. Dù em không phải là người đẹp nhất nhưng em có bộ ngực to nhất và săn chắc nhất. Tìm được khuôn mặt thích và bộ ngực lớn không dễ đâu. Anh sẽ trân trọng em. Hôm nay em chỉ cần nghe lời anh và anh hứa sẽ khiến em cảm thấy thật tuyệt mỗi ngày..."

Sen đặt hai chiếc gối dưới mông tôi, âm hộ của tôi lộ ra trước mặt Sen. Anh ấy đùa giỡn với hai môi âm hộ của tôi và liên tục phát ra những tiếng ré lên tán thưởng. 

"Em xứng đáng là hoa khôi của trường đại học S. Nếu bọn con trai đuổi theo nhìn thấy em dang rộng hai chân chờ anh đụ em, bọn chúng sẽ tức giận đến lồi cả mắt ra. Em màu hồng rất đẹp. Mới được đụ một lần mà em vẫn còn hồng lắm. Hehe... Chơi với em vài lần nữa anh sẽ giới thiệu em với vài người bạn. Bọn họ đều có cặc to khỏe và thích đụ em bé ngực bự... Ờ... nghe nói em sắp bị như vậy rồi. bị hãm hiếp tập thể và nước của tôi cứ chảy ra..."

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Mori, cơ thể tôi bắt đầu lo lắng, nhưng những lời nói thô tục và bẩn thỉu của Mori khiến tôi rất tức giận. Dù chỉ có thể dang chân ra cho anh chơi với mình nhưng tôi kiêu ngạo đến mức quay mặt đi không nhìn anh. Mori không tức giận mà bước ra khỏi phòng. Một lúc sau, anh ta bước vào với một chiếc đĩa DVD và một chiếc roi da. Một cơn hoảng loạn ập đến trong tôi, không... anh ấy không muốn...

"Em dâm đãng không xem phim khiêu dâm, làm hỏng bộ ngực khủng mà ông trời ban tặng. Hehe... em không cần lo lắng. Hôm nay nghe anh nói, em sẽ giữ lại cuộn băng cho mình thưởng thức. Anh hiểu không? Sau này tôi sẽ hỏi anh một số câu hỏi, anh sẽ trả lời qua ống kính. Nếu tôi không hài lòng với câu trả lời, có lẽ anh cũng đoán được tôi sẽ làm gì."

Trong nước mắt, tôi gật đầu và đồng ý với anh ấy. Tôi không muốn bị đánh, lại càng sợ cả trường nhìn thấy tôi bị cưỡng hiếp. 

"Ngực của bạn lớn bao nhiêu?"

"36, 36D."

"Thật là một con khốn. Ngày nào cô ấy cũng ăn mặc nhếch nhác nhưng vẫn không bị lôi đi vì tội hiếp dâm tập thể. An ninh của Đài Loan đã được cải thiện... Bạn có thích cảm giác bị đụ không?"

"Tôi...thích..."

Có cảm giác như bị chích… Da Sen tát mạnh vào tôi, trên bụng tôi in một vết đỏ dài và mỏng. Mặc dù da không bị rách nhưng rất đau. 

"Tôi, tôi thích... cảm giác bị đụ một cách điên cuồng... Sau khi bị Sen đụ trong nhà vệ sinh công cộng lần trước... Ngày nào tôi cũng nhớ con cặc to lớn của anh ta... và tôi quỳ xuống cầu xin anh ta cưỡng hiếp tôi lần nữa."

Những giọt nước mắt lần lượt lăn dài trên khuôn mặt non nớt của tôi, tôi chỉ biết cố gắng làm ra vẻ tục tĩu nhất có thể, mong Sen phần nào thông cảm và không tiết lộ cuốn băng cho dư luận. 

"Anh thích được làm tình như thế nào?"

"Tôi...tôi thích quỳ dưới đất...nâng...mông lên cao, giống như một...con khốn...nóng nảy, và để Sen đụ tôi thật mạnh từ phía sau...bóp hai bộ ngực to của tôi."

Sen có vẻ hài lòng với câu trả lời của tôi. Anh ta cười nham hiểm hai lần, vỗ mạnh vào ngực tôi hai lần rồi bóp mạnh.

"Bạn có bộ ngực lớn...bạn muốn làm công việc gì sau khi tốt nghiệp?" 

"Tôi...tôi muốn trở thành...một gái điếm...một gái điếm...bởi vì một gái điếm có thể...bị mút ngực và đụ bởi những người khác nhau mỗi ngày...Tôi thích...tôi thích bị sỉ nhục..."

"Bạn luôn thích khoe hai bộ ngực của mình khi mặc quần áo. Mục đích là gì?"

"Tôi... tôi mong các bạn trong lớp biết ngực của tôi to, sau đó... sau đó... bọn họ sẽ không chịu nổi... và bọn họ sẽ cùng nhau... cưỡng hiếp tập thể tôi. Bị một đám gà trống đụ chắc là sướng lắm... đồ khốn... luân phiên nhau..."

Lời “thú nhận” đầy dục vọng của tôi đã khơi dậy ham muốn của Sen. Anh ta đánh rơi chiếc đĩa DVD và lao vào tôi. Bàn tay to bè thô ráp của anh cọ xát từng tấc da thịt tôi một cách dã man. Miệng Sen kề sát môi tôi, lưỡi anh hung hăng khuấy động trong khuôn miệng anh đào của tôi. Đây là lần đầu tiên Sen hôn tôi. Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. Tôi trần truồng và bị trói vào giường một cách nhục nhã. Trong hoàn cảnh đó, anh trao cho tôi nụ hôn đầu tiên và sau một lúc quấn quýt, Sen chuyển vị trí của anh đến núm vú và âm vật của tôi. Anh tùy tiện trêu chọc chỗ gợi tình nhất của tôi. Tôi không còn là trinh nữ nữa. Sau khi bị Sen cưỡng hiếp, cơ thể tôi càng nhạy cảm hơn với hành vi khiêu khích tình dục. Đặc biệt là sau khi nói nhiều lời lẽ tục tĩu trước ống kính, cảm giác xấu hổ của tôi biến mất. Tôi rên rỉ mất kiểm soát. 

"Thô hơn nữa...bóp bộ ngực lớn của tôi...bóp mạnh hơn...ừm...ừm...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...làm ơn...làm ơn địt tôi đi...tôi là một con điếm rẻ tiền...ah...ừm..."

Sen đứng dậy, trừng mắt nhìn tôi như một con thú rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa, đôi chân tôi run lên vì phấn khích và háo hức, mong rằng anh ta sẽ tấn công nhanh chóng. Âm đạo của tôi rất háo hức với con cặc của anh ấy. Sen gầm gừ, ôm lấy chiếc eo thon của tôi và đẩy mạnh. Cây gậy dày màu đen đã cắm hoàn toàn vào âm hộ của tôi. Phù... Đây chính là cảm giác. Sự ma sát dữ dội giữa con cặc to với âm vật và thành âm đạo, cảm giác được đụ sướng quá. Trong cơn ngây ngất, Sen nắm lấy vòng eo thon gọn của tôi, lắc qua lắc lại. Cặp vú to của tôi đang rung lên dữ dội theo chuyển động lắc lư của cơ thể tôi. Các cơ ở bụng Sen ấn vào mông tôi từng đợt. Tiếng da thịt va vào nhau “tách…tách…” cùng tiếng la hét của tôi cùng tiếng giường cọt kẹt rung chuyển, khiến cho boudoir của cô gái thuần khiết vốn dĩ trông thật dâm đãng. Sen phấn khích đến mức tát tôi hai cái. 

"Mày là một con khốn cần người địt, mày chẳng khác gì một con gà. Ờ... bị trói và đụ một cách điên cuồng mà còn la hét sung sướng. Ờ... Mộ Ngọc Sâm ta sao có thể kiếm được một gái điếm như ngươi!"

"Ugh...ah...chết tiệt...chết tiệt...tôi thích bị cưỡng hiếp quá..."

Sen Kuang thô bạo thọc vào âm hộ mềm mại của tôi, bộ ngực to mềm mại của anh ta bị thô bạo thao túng, để lại nhiều dấu tay. 

Một lúc sau, Sen vội vàng cởi dây cho tôi, kéo tay tôi rồi ném tôi xuống thật mạnh. Tôi đang nằm ủ rũ trên giường. Tôi chưa kịp đứng dậy thì Sen đã thô bạo nắm lấy hông tôi, thọc mạnh rồi đụ tôi như một con khốn. Sen một tay kéo mái tóc dài của tôi và dùng roi da quất vào người tôi. 

"Hét to lên đi! Không được lắc mông quá mạnh! Đồ ngốc ngực bự, lắc đi! Vặn nó đi!"

"A... a... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Thật tuyệt... thật tuyệt... Tôi là một con khốn..."

Dù bị đụ bao lâu, tôi vẫn nằm liệt trên giường, không thể cử động. Thấy vậy, Sen thô bạo kéo tóc tôi, buộc tôi phải ngẩng đầu lên và đút cặc của hắn vào miệng tôi. Con cặc của anh mạnh đến mức ấn vào tận cổ họng tôi, rất khó chịu nhưng tôi không còn sức để chống cự. Sen đẩy đầu tôi tới lui theo nhịp điệu mà anh ấy muốn. 

Một lúc sau, một dòng chất nhầy ấm nóng bắn vào tận cổ họng tôi. Sen buông tôi ra, tôi nằm bất lực trên giường. Sen lấy đĩa DVD và quay phim tôi. Toàn thân tôi toát mồ hôi thơm ngát. Trên cơ thể tôi có vài dấu vân tay bị véo và vết roi đỏ mảnh. Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng tôi. Vẻ mặt kiệt sức và cực kỳ thỏa mãn khiến Sen bật cười tục tĩu. Tôi không thể che thân và để Mori cẩn thận vỗ nhẹ khắp cơ thể tôi. 

"Mẹ kiếp! Được đụ sướng quá, con điếm ngực bự, mày không nghĩ là mình sẽ kết cục như thế này sao? Càng đụ thì càng dâm đãng! Ngày mai tao sẽ cho mày dây đeo, xem khi mày muốn cặc của tao thì mày sẽ hưng phấn thế nào. Lấy ra xem xét đi. Hôm khác tao sẽ giới thiệu mấy anh em cho mày... Ta về trước, mang theo người gác cửa, nếu không mày lại bị cưỡng hiếp. mày không còn sức lực nữa. để giải quyết nó ngay hôm nay... Hehehehe..."

(3)

Thứ Hai, tôi đi học lại. Trốn thoát sẽ không giúp được gì cho tôi. Tôi vẫn phải sống cuộc sống của một sinh viên, ghi chép trong lớp, chuẩn bị cho kỳ thi giữa kỳ và đánh máy báo cáo. Tôi đã thuyết phục hoặc tự thôi miên bản thân rằng chỉ cần tôi nỗ lực để thoát khỏi ký ức bẩn thỉu đó thì tôi có thể trở lại cuộc sống bình thường. 

"Tini, gần đây em rất duyên dáng và nữ tính... em khác trước rất nhiều. Em có bạn trai chưa?" Yi Xia, một bạn nữ cùng lớp, mơ hồ hỏi tôi. 

"Không... không... đừng nói bậy, những tên hôi hám đó... thậm chí còn không có tư cách giúp tôi mang giày... à... tôi sắp muộn giờ học rồi, chúng ta nói chuyện đi..."

Tôi gần như bỏ chạy và lao ra khỏi cửa, ngực phập phồng vì xúc động. Tôi là một Leo điển hình, tôi có dung mạo tốt, tôi rất ý thức được thân thể mình đã bị tàn phá, chà đạp, nhưng bề ngoài tôi vẫn giả vờ kiêu ngạo, coi thường tình yêu của đàn ông. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên, đưa tôi trở về thực tại. 

"Con khốn này, em lại tránh mặt tôi nữa à? Hãy đến với tôi trên tầng 7 số X, đường XX ngay bây giờ!"

"Tôi có lớp..."

"Hehe... với tình hình hiện tại của cậu, tốt nhất cậu nên đến đó càng sớm càng tốt..."

Hai hàng nước mắt tủi nhục nhưng không cam lòng lặng lẽ rơi xuống. Tôi không có sự lựa chọn. Tại sao lại là tôi? Lẽ ra tôi có thể yêu hoàng tử say đắm trong lòng mọi cô gái, có một công việc đáng ghen tị và có một cuộc hôn nhân viên mãn... Nhưng bây giờ tôi có gì? Tôi chỉ có tấm thân hèn mọn dâng hiến cho niềm vui của rừng xanh. 

Nơi ở của Sen cách trường không xa. Đi bộ tới đó mất khoảng mười phút. Tôi không thể tin được rằng trên đường đi, phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm đến mức xấu hổ. Cơ thể tôi khao khát sự vuốt ve của Sen. Tôi không thể phủ nhận nó. 

Sau khi ra khỏi thang máy, tay tôi hơi run, tôi rụt rè bấm chuông. Với một tiếng “A…”, cánh cửa mở ra. Thứ đập vào mắt không phải là Sen đẹp trai mà là một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài hung dữ. Da của anh ấy cực kỳ đen, trên mặt có hai vết sẹo, trên ngực trái và toàn bộ cánh tay trái. Vai anh ta đầy hình xăm, chỉ mặc đồ lót, thân hình rắn chắc và cơ bắp, rất phù hợp để quay quảng cáo ma túy và rượu trên Kênh 4. Nếu khuôn mặt anh ta không quá nham hiểm, ánh mắt rất tục tĩu, và anh ta tham lam lục soát cơ thể tôi từ trên xuống dưới mà không che đậy, khiến tôi có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng trước mặt anh ta. 

Nếu là bình thường, khi nhìn thấy người đàn ông ghê tởm như vậy, tôi nhất định sẽ bỏ chạy, nhưng lại sợ Sen truyền băng lại nên đành cắn răng hỏi: "Xin lỗi... làm ơn... Mộ Yusen có sống ở đây không?"

"Tôi là chủ nhà của anh ấy, vào trước rồi nói chuyện..."

Tôi do dự một lúc rồi đi vào. Vừa bước vào, người đàn ông trung niên đã nhanh chóng khóa cửa lại. Tôi hoảng sợ và muốn trốn thoát. Người đàn ông ôm tôi một cách thô bạo và liên tục xoa tay lên cơ thể tôi. Tôi cảm thấy ghê tởm và muốn thoát ra khỏi sự giam cầm của anh ấy một cách tuyệt vọng. 

Nhưng làm sao một người phụ nữ yếu đuối chỉ cao chưa đầy 1m60 có thể chống lại sự hung hãn của một người đàn ông to lớn? Cuộc đấu tranh vô ích của tôi chỉ khiến người đàn ông cười điên dại. Hai hàng răng ố vàng khiến tôi làm điều ác. Đôi bàn tay thô ráp của người đàn ông thô bạo chạm vào đôi má non nớt của tôi, trong mắt anh ta rực cháy dục vọng, giống như đôi mắt của Sen. 

"Ngươi là ngựa của Mộ Ngữ Sâm?"

"Tôi...tôi là...bạn...bạn...tốt nhất là bạn nên để tôi đi...Sen bảo tôi đến. Anh ấy sẽ quay lại sớm. Tốt nhất bạn đừng chạm vào tôi, nếu không...anh ấy sẽ không để bạn đi đâu..."

Tôi cắn viên đạn và đe dọa anh ta với giọng điệu đe dọa. Tôi nói với lương tâm cắn rứt, ngập ngừng và đầy lỗ hổng. Tôi biết Sen sẽ chỉ hưng phấn hơn khi nhìn thấy tôi bị cưỡng hiếp, nhưng tôi nghĩ, mình nên hù dọa anh ấy trước đã. Thật bất ngờ...

"Thằng nhóc Mộ Yusen đó có cứu cậu không? Nó không sống ở đây, nó sống ở tầng 6 nhà số XX. Tháng này nó chưa trả tiền thuê nhà mấy ngày rồi. Vốn ta vốn muốn giết nó, nhưng nó lại nói con trai nó là mỹ nhân của trường đại học S. Nó xinh đẹp, cu to, hoang dã và hoạt bát... Nó có thể cho tôi chơi với nó. Chơi, nếu tôi hài lòng với công việc của mình, sau này tôi sẽ dùng cậu để trả tiền thuê nhà, hehehe...trông khá đấy ngon...nhưng bạn sẽ biết nó có thú vị hay không...bạn sẽ biết sau khi bạn làm điều đó...và...chỉ cần gọi tôi là anh Yong...hãy nhớ tên tôi, sau này bạn sẽ cần nó."

Tôi gần như ngất đi sau khi nghe điều này. Tôi không sẵn lòng bán mình cho một người đàn ông như vậy. Tôi đã khóc…Tôi khóc bất lực. Trong mơ tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị một tên xã hội đen hãm hiếp. Nước mắt của tôi không khơi dậy lương tâm của Anh Yong mà ngược lại khơi dậy tâm lý hành hạ những người đẹp thanh tú của anh ta một cách tàn nhẫn. 

"Tsk..." Anh Yong vang lên một tiếng xé áo tôi, lộ ra nửa bộ ngực. Anh lật áo ngực của tôi xuống, và núm vú thanh tú khơi dậy ham muốn thú tính trong anh. Anh Yong gầm gừ, cúi xuống mút, cắn và liếm núm vú của tôi. Râu và râu cọ vào khiến tôi ngứa ngáy, hai bộ ngực to của anh bị anh dùng tay xoa nắn một cách thô bạo. Biến thành nhiều hình dạng khác nhau, Anh Yong rất điêu luyện và biết cách khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Tôi vẫn chống cự, nắm đấm hồng hào của tôi rơi xuống vai anh như những giọt mưa. Tôi luôn tự nhủ rằng mình không phải là một con điếm đĩ dễ dang rộng chân để bị đàn ông đụ ngay khi họ đụ tôi. Dù trong lòng có nóng rát và ngứa ngáy đến không chịu nổi, tôi cũng sẽ không nhượng bộ. 

"Không... đừng... buông đôi bàn tay bẩn thỉu của cậu ra! Ồ... đừng..."

"Con khốn! Tôi đã nhìn thấy thắt lưng của bạn, và tôi vẫn nhớ cách bạn nhìn với tinh dịch trong miệng nhỏ bé của bạn ... hehe ... bạn đã chơi với nó và bạn vẫn giả vờ là một vị thánh."

Tôi ngay lập tức tràn ngập sự xấu hổ. Hóa ra tôi đã được ngưỡng mộ vì bị cưỡng hiếp, và cơ thể tôi phủ một lớp màu đỏ hồng nhạt vì bị sỉ nhục. Điều này khiến anh Yong rất phấn khích. Anh đẩy tôi xuống chiếc bàn dài trong phòng khách, rồi ấn cả người vào âm hộ tôi. Anh Yong thô bạo dang chân tôi ra và cởi chiếc quần lót bằng lụa của tôi ra. Anh ta ấn vào chân tôi và ép bộ phận riêng tư của tôi trần trụi đối mặt với anh ta. Thật đáng xấu hổ.

Cánh hoa của tôi đã tiết ra nước trong như pha lê. Anh Yong cười khúc khích hai lần, đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và khuấy động nó một cách thô bạo. Tôi không còn là một trinh nữ hoang sơ nữa. Dưới sự huấn luyện của Sen, tôi rất nhạy cảm với những lời trêu chọc của đàn ông. Chỉ chơi được hai ba lượt, tôi đã toát mồ hôi và thở hổn hển. Cảm giác xấu hổ của tôi đã biến mất. Tôi thực sự cảm thấy làm gái mại dâm không tệ. Tôi bị đụ mỗi ngày và tôi có thể bị đụ nhiều lần trong ngày.

"Hmm... ừm... Anh Yong... Anh Yong... địt em... đụ em chết đi... ồ... sướng quá... làm ơn... dùng cặc của anh thâm nhập vào em... Em không chịu nổi nữa... ừ hừ..."

Lúc này anh Yong đã đứng dậy và ngồi lên chân tôi. Tôi hơi hoảng sợ. Tại sao anh ấy dừng lại?

Đôi môi đỏ mọng của tôi hơi nhếch lên, nhưng tôi ngập ngừng không dám nói. Hai bộ ngực trẻ và cao của tôi đứng trơ ​​tráo trước mặt anh Yong. Núm vú màu hồng nhạt khẽ run lên vì ham muốn, như đang cầu xin Anh Yong nếm thử. Tôi mở chân ra, anh Yong thô ráp. Anh ấy xé hết những mảnh vải vụn còn sót lại trên người tôi, chỉ trong chốc lát, cơ thể tôi đã hoàn toàn khỏa thân trước mặt Anh Yong. Ánh mắt và cơ thể anh ta xen lẫn sự ngưỡng mộ và ham muốn thú vật, anh ta đang nhìn và lột xác tôi như đang nhặt thịt lợn. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy ngực tôi.

"Hmm...Tsk...Tsk...Nhìn ngực của bạn...Hmm...Ngực của bạn to cỡ nào vậy?"

"36...36D."

"Mẹ kiếp cái cặp vú khốn nạn đó! Tôi thích nhất mấy con điếm ngực bự! Xishi trầu bị Aaron, Xiao Zheng cưỡng hiếp tập thể, và lần trước tôi có một cặp vú khô và phẳng. Chỉ cần nhìn thôi cũng thấy ghê tởm. Phụ nữ nhất định phải có bộ ngực lớn! Cô ta đã đụ bao nhiêu người đàn ông rồi?"

"Tôi...tôi chỉ bị Mori cưỡng hiếp hai lần thôi..."

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp! Hiếp dâm? Nhìn ngươi như heo nái động dục, tự động dang chân ra cầu xin người khác đụ ngươi đúng không? Mẹ kiếp! Nhặt đôi giày rách của con nhóc đó lên!"

Anh Yong tức giận đến mức tát tôi hai cái và véo ngực tôi một cách thô bạo khiến tôi đau đớn. 

"Mở chân ra một chút, anh phải kiểm tra kỹ, ừm... hồng tươi dịu dàng, âm vật rất to, hehe... nước tình yêu chỉ cần chạm nhẹ là chảy ra, phản ứng rất tốt, cơ thể thích hợp để đụ, cô ấy xứng đáng là mỹ nữ đại học cấp S, kết cấu khác hẳn, Âm hộ của gái điếm mà tôi đụ trước đây toàn là màu đen, chết tiệt! Tôi chưa bao giờ chơi với sinh viên đại học trước đây... Lần sau tôi phải khoe với Aaron và những người khác, tôi đụ mỹ nữ đại học giỏi quá... Hehe... Đủ tiền thuê nhà rồi!

Anh Yong vừa đứng dậy đã nắm tóc tôi kéo lên. Anh Yong ngồi trên ghế sofa và ra lệnh cho tôi quỳ giữa hai chân anh.

Anh ta cởi quần lót và để lộ con cặc to lớn, thậm chí còn mạnh hơn cả của Sen. KÍCH THƯỚC của anh ta khiến tôi rất sợ hãi, nhưng điều kinh tởm hơn nữa là mùi tanh. Tôi cũng đã thổi kèn cho Sen. Con cặc của người đàn ông có mùi tanh nhưng một gã thô lỗ như Anh Yong lại có thói quen vệ sinh kém. Tôi còn tệ hơn Sen nhiều. Tôi quay mặt đi khiến anh Yong tức giận. Anh ta tát vào mặt tôi. Tôi ôm lấy đôi má nóng bừng của mình, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Anh Yong tức giận đến mức nắm chặt tay, muốn đấm tôi thêm vài phát nữa. Loại dã thú này không biết thương xót phụ nữ.

Tôi cầu xin sự thương xót, nói rằng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì và cầu xin anh tha thứ cho tôi. Tôi há miệng bất bình và đưa con cặc của Ruoda vào miệng. Tôi mút quy đầu, liếm quanh quy đầu rồi nhẹ nhàng nuốt tinh hoàn. Điều này khiến anh Yong vô cùng phấn khích...

“Nằm trên bàn, nằm trên bàn như một con chó cái… nâng mông lên cao hơn…”

Tôi đã rất sợ hãi. Con cặc của anh Yong rất dày. Làm sao âm đạo chật hẹp của tôi có thể chứa được một con thú như vậy? Toàn thân tôi run lên nhè nhẹ vì sợ hãi. Tôi vẫn chưa sẵn sàng, nhưng với một tiếng “Pfft…”, con cặc to lớn của Anh Yong đã xâm nhập vào tôi một cách thô bạo. Đau quá... Âm đạo chật hẹp không chịu nổi sự thô ráp của Anh Yong. Tôi vặn hông để thoát khỏi con cặc to nhưng điều này chỉ khiến con cặc của Sen thâm nhập sâu hơn và đâm thẳng vào tử cung. Thành âm đạo hẹp cọ sát vào con cặc nóng bỏng và mạnh mẽ.

"Hmm...chà...chặt quá...như thể anh đang làm tình với một trinh nữ vậy...chết tiệt! Lắc mông anh mạnh hơn nữa...Tôi trả tiền để chơi với anh! Phụ nữ là thế đấy...ban đầu giả vờ ngây thơ và hét lên đau đớn, nhưng sau vài cú thúc nữa, họ vặn vẹo và hét lên..."

"Hừm... đau... đau quá... thả tôi ra... tha cho tôi... cặc của anh to quá, khỏe quá, tôi chịu không nổi... a... a..."

Lời cầu xin thương xót của tôi chỉ khiến Anh Yong bật cười tự hào. Tôi bò về phía trước trong đau đớn. Anh Yong nắm lấy vai tôi, dùng một tay ấn mạnh tôi xuống và dùng tay kia xoa nắn bộ ngực to của tôi một cách thô bạo. 

Một bên mặt tôi bị ép vào bàn, không thể cử động, giống như một con hổ đang cưỡng hiếp con cừu non mỏng manh bên dưới. Nước tinh thể tràn ra sau mỗi cú đẩy mạnh. Dần dần tôi không còn cảm thấy đau nữa. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát dữ dội giữa âm vật và cặc của tôi gây ra lan đến tất cả các tế bào cảm giác trong cơ thể tôi. Tôi theo nhịp của Anh Yong và vung cái mông to của mình một cách điên cuồng. Vị trí này, và niềm vui sướng lấn át nỗi xấu hổ của tôi, thực sự khiến tôi nghĩ rằng mình chỉ là một con khốn nạn. 

"Hmm... ừm... Anh Yong... mạnh quá... con cặc của anh... ồ... con cặc to của anh... ừm... ừm... Tôi là một con điếm dâm đãng... làm ơn... làm ơn... đụ tôi mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt, con khốn ngực bự này... à... ah..."

Một lúc lâu sau, Anh Yong lật người tôi lại và bắt tôi nằm ngửa trên bàn. Anh Yong đặt đôi chân ngọc của tôi lên vai anh. Vị trí này khiến âm vật nhạy cảm hơn với lực đẩy của gà. Mái tóc đen dài của tôi vương vãi trên bàn, tôi đang giữ chặt khăn trải bàn bằng cả hai tay. Lông mày tôi hơi nhíu lại và một tiếng rên dịu dàng phát ra từ đôi môi anh đào đầy đặn của tôi. Anh Yong ôm lấy chiếc eo thon của tôi và lắc qua lắc lại một cách thô bạo. Hai viên thịt lớn màu trắng trên ngực tôi rung chuyển dữ dội khi cơ thể tôi lắc lư. Cảnh tượng này khiến anh Yong rất phấn khích. 

"Hmm... ừm... chết tiệt... sở thích của một mỹ nhân đại học thực sự khác với những gái mại dâm hạng ba đó. Làm tình lâu như vậy... nó vẫn chật quá... ừm... một con mèo chật quá... Tôi không thể nhét nó vào nhiều nữa... Đã đến lúc phải hoàn toàn bóp nát lòng tự trọng của mỹ nữ học đường kiêu ngạo của bạn rồi..."

Anh Yong đưa tôi vào phòng anh ấy. Anh kéo một chiếc gương lớn cả người ra trước giường và bảo tôi ngồi vào lòng anh trong tư thế bế trẻ đi tiểu. Tôi xấu hổ đến mức quay mặt đi không dám nhìn mình trong gương. Anh Yong kiêu ngạo nhéo cằm tôi, bắt tôi phải nhìn rõ dung mạo của mình. Đồng thời, anh ấy dùng một tay trêu chọc âm hộ của tôi. Một lúc sau, một chất lỏng lấp lánh chảy ra. 

"Em thấy đấy... Đây là bằng chứng cho sự ham muốn của em... Âm hộ nhạy cảm và căng cứng của em, bộ ngực to mềm mại mềm mại của em, vòng eo và mông của em vặn vẹo dữ dội khi bị kích thích... Cơ thể của em được tạo ra để đàn ông chơi đùa... Để đàn ông làm điều đó còn vui hơn việc học ở trường đại học phải không... Với trình độ hèn hạ của em, sau khi được thêm vài người đàn ông đụ, em có thể chấp nhận khách hàng một cách hào phóng..."

"Không... tôi không phải... anh... anh... đừng hạ nhục tôi như thế!"

"Thật sao? Hãy tự mình nhìn kỹ xem!"

Con cặc của Anh Yong được đưa vào, sau đó anh lắc hông thật mạnh. Sức mạnh của anh Yong kết hợp với độ đàn hồi của chiếc giường lò xo khiến cả người tôi nảy lên dữ dội. Da tôi trong gương đỏ bừng vì phấn khích tột độ, đôi lông mày xinh đẹp của tôi cau lại. , Tôi không thể phân biệt được là đau đớn hay cực kỳ khoái cảm. Mái tóc dài và hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy đang đung đưa điên cuồng trong không trung theo chuyển động của cơ thể. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, mái tóc bết vào đôi má hồng hào, đôi môi đỏ mọng đang thì thầm một cách tục tĩu...

"Ừm... ừm...làm ơn chết đi cho tôi...Tôi là một con lợn nái trong mùa xuân...một con điếm tục tĩu...làm ơn...Anh Yong...đụ lồn tôi...làm ơn địt tôi đi...ừm...ừm...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi đến chết..."

"Hehe... Mỹ nhân trưởng trường Đại học S... Á... Trong trường có bao nhiêu người đàn ông theo đuổi cô? Thật tuyệt vời phải không? Cô bị tôi cưỡng hiếp nhiều đến thế... Bây giờ nhìn xem cô sexy đến mức nào... Sau khi được tôi huấn luyện, cô thật quyến rũ... Ngay lần gặp đầu tiên cô đã cầu xin tôi đụ chết cô... Con điếm... Hehe... Cô không xứng đáng... Cô chỉ là một con khốn để đàn ông bộc lộ ham muốn tình dục và thích tận hưởng khoái cảm khi bị cưỡng hiếp..."

Một lúc lâu sau… toàn thân tôi gục xuống, đầu gục xuống ngực. Nếu Anh Yong không đỡ cơ thể tôi, tôi sẽ ngã xuống đất. Một lúc sau... Anh Yong để tôi đi. Một mùi hôi xộc vào mũi tôi, và tinh dịch bắn khắp mặt tôi. 

"Đồ vô dụng, chỉ làm một giờ là chân đã yếu rồi... Sau này phải tăng cường sức mạnh cho nó..."

Tôi ngủ trong phòng một lúc, đứng dậy muốn rời đi... Khi tôi bước ra khỏi phòng, Anh Yong đang xem TV. Tôi ngượng ngùng hỏi: "Anh Yong... em... quần áo em rách rồi... em có thể mượn anh một bộ quần áo được không? Em... em khỏa thân... em không nhìn thấy ai cả..."

"Hehe...không thì cậu cứ sống ở đây và đụ tôi như một con khốn...con khốn không mặc quần áo à?"

Tôi tức giận đến mức tát anh Yong. Anh Yong càng tức giận hơn. Anh ấy không đánh tôi. Anh ta ngược đãi tôi một cách tàn nhẫn hơn. Anh đẩy tôi ra khỏi phòng và tôi hoảng sợ.

Tôi khỏa thân ở hành lang. Lỡ như tôi bị người đàn ông khác nhìn thấy thì sao? Tôi có thể gặp một bạn nam cùng lớp mà tôi quen, nên việc tôi bị cưỡng hiếp sẽ lan truyền... hoặc thậm chí... tôi có thể bị lôi đi và cưỡng hiếp tập thể. Tôi muốn giữ thể diện, thà bị cưỡng hiếp tập thể còn hơn để các bạn cùng lớp khác biết mình đã bị hiếp. Tôi không dám nhờ anh Yong giúp đỡ nữa. Tôi sợ cơn thịnh nộ của anh ấy sẽ gây náo loạn và thu hút sự chú ý. Không còn cách nào khác, tôi lấy tay che ngực và quyết định đi xuống cầu thang để nhờ giúp đỡ, mặc dù tôi rất ghét anh ta. 

Tôi nhẹ nhàng bấm chuông cửa và thật may mắn là Sen đã xuất hiện. Tôi ở trong tình trạng hỗn loạn, đầu tóc rối bù, trần trụi và tinh chất khô vẫn còn vương trên mặt. Sen khinh thường, ôm tôi vào phòng. Vừa bước vào cửa, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực... Thực ra có hai người đàn ông trong phòng khách... Họ chính là hai đàn anh mà tôi vừa từ chối sự theo đuổi vào tuần trước. 

“Bạch Tuyết của anh tới rồi…”

Tôi sắp bị cưỡng hiếp tập thể... Tôi từ chối họ... Tôi làm họ xấu hổ trước công chúng... Tôi không thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với mình tiếp theo.

(4)

Hai người đàn ông đó cũng là đàn anh ở viện. Cái mà chúng tôi đã chọn rất xấu. Anh ta có khuôn mặt kiểu Trung Quốc đầy sẹo mụn, đôi mắt nhỏ và đôi môi dày. Anh ấy cao và béo. Anh ấy thậm chí còn để kiểu tóc F4 mà anh ấy cho rằng mình đẹp trai. Ngay khi tôi vào đại học, anh ấy bắt đầu quấy rầy tôi. Anh ấy muốn ăn một con thiên nga. Rou, anh ấy đã theo đuổi tôi được một năm rồi. Tôi thực sự cảm thấy ghê tởm. Tôi đã thử mọi cách để khiến anh ấy cảm thấy xấu hổ. Anh ta thật không biết xấu hổ và không chịu bỏ cuộc. Tuần trước, anh lại tỏ tình với tôi ở căng tin trường. Tôi đã tát anh ta ở nơi công cộng. Ồ... tôi quên chưa giới thiệu, anh ấy tên là Lin Ziqiang. 

Một anh chàng cao lớn khác là Yang Fei ở Khoa Vật lý, người đã làm phiền tôi một thời gian. Anh ấy chẳng có gì ngoài cơ bắp cuồn cuộn nhưng lại có sự tự tin và kiêu hãnh mà tôi không biết ở đâu. Anh ấy nói khắp nơi rằng anh ấy gần như đã bắt kịp tôi. Thật sự là ghê tởm nhỉ… Sau này tôi giả vờ chấp nhận anh ta, biết rằng cái miệng to lớn này sẽ lan truyền khắp nơi. Tôi vẫn nhớ khi tôi nói rõ trước công chúng rằng tôi không liên quan gì đến anh ấy, bạn bè xung quanh anh ấy cười khúc khích, mặt anh ấy tím tái. 

Không ngờ chỉ hai tuần sau, tôi lại trần truồng đứng trước cửa nhà họ một cách tủi nhục, và... sau khi bị một tên xã hội đen cưỡng hiếp. 

Lin Ziqiang nói: "Mẹ kiếp! Asen! Anh lấy được con khốn này khi nào vậy?! Mẹ kiếp! Trong vòng ba hai ngày, tôi nằm mơ thấy mình mở âm đạo của anh ta và đụ anh ta thật mạnh! Mẹ kiếp... một mình đụ anh ta cảm giác thật sướng quá?"

Yang Fei nói: "Tôi đã muốn đụ con chó cái ngực khủng này từ lâu rồi. Cô ấy thường có giá 25.000 đến 80.000 nhân dân tệ."

Sen nói: "Chết tiệt! Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?! Tôi mới chơi có hai lần... Hôm qua anh Yong suýt giết tôi. Để dập tắt cơn giận của anh, tôi bất đắc dĩ để anh Yong đụ anh ta. Con khốn này vẫn còn mới! Dù sao một tuần trước cô ta vẫn còn trinh, nhưng trước đó đã bị anh Yong đụ. Không biết nó đã lỏng ra chưa, sau khi làm xong tôi xem nó có lỏng ra không!"

Tôi cúi đầu không dám nhìn vào mắt họ. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi che âm đạo của mình bằng một tay và cố gắng che bộ ngực lớn của mình bằng tay kia. 

Lin Ziqiang thô bạo kéo tay tôi ra và cười tục tĩu. 

Lâm Tử Cường nói: "Ngươi đang che giấu cái gì? Bị cưỡng hiếp...chỉ có một chiếc giày gãy...làm sao ngươi có thể giả làm thánh nhân? Bị làm tình xong mới cảm thấy dễ chịu như vậy? Hehe...sau khi bị cưỡng hiếp tập thể, ngươi sẽ càng không thể tách rời khỏi chúng ta..."

Ba con thú tục tĩu nhào nặn cơ thể mềm mại và mềm mại của tôi một cách vô lương tâm. Tôi rên rỉ, kêu la nhưng lại không dám phản kháng quá mạnh. Họ đều rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Tôi vẫn còn sợ hãi trước cách đối xử thô bạo và tàn nhẫn của Anh Yong. Tôi chỉ là một cô gái yếu đuối 19 tuổi, không thể chịu nổi sự ngược đãi của ba người đàn ông mạnh mẽ. Dù sao thì tôi cũng không thể trốn thoát được. Tôi chỉ hy vọng rằng họ sẽ Vụ hiếp dâm tập thể nên kết thúc càng sớm càng tốt và đừng quá thô bạo. Một lúc sau, Sen mới lên tiếng trước: "Đừng sốt ruột. Thằng nhóc ngực bự vừa bị anh Yong đụ, không được sạch sẽ cho lắm. Để nó tắm trước, tắm rửa sạch sẽ một chút, tỉnh táo lại, sau này sẽ sung sức hơn. Hiếp một con điếm yếu đuối trên giường cũng chẳng ích gì. Hơn nữa, bây giờ chúng ta cũng có thể chuẩn bị một số thứ."

Ba người cười đùa vài tiếng rồi Sen đưa tôi vào phòng tắm, trong lòng vô cùng bất an. Hơi nước ấm áp làm cơ thể tôi dễ chịu hơn, nhưng tôi sợ làm họ tức giận nên không dám nghỉ ngơi quá lâu. Tôi lau khô người, sấy khô tóc một chút rồi run rẩy bước ra khỏi phòng tắm. Vừa mở cửa, cổ tôi chợt thắt lại. Tôi gần như không thể thở được. Tự nhiên tôi muốn xé tung những dây trói. Khi tôi chạm vào, tôi thấy một chiếc nhẫn da, một bàn tay to thô ráp vòng quanh người tôi và xoa nắn ngực tôi. Đó là Lin Ziqiang.

Lâm Tử Cường nói: "Tiểu công chúa, ngươi bình thường rất đáng yêu... Nhân loại của ngươi hôm nay đã kết thúc. Từ nay trở đi, ngươi chỉ là một con khốn nạn chỉ đáng bị ta cưỡng hiếp... Hehehehe... Ta không bao giờ nghĩ rằng ta cũng sẽ có ngày này..."

Lin Ziqiang đá thô bạo vào cặp mông tròn trịa của tôi. Tôi mất thăng bằng và ngã xuống đất. Anh ta dùng một tay siết chặt sợi dây xích và dùng roi quất tôi hai phát. 

Lin Ziqiang nói: "Đứng dậy! Leo lên như một con chó cái! Bạn là thú cưng tình dục của chúng tôi. Leo lên! Leo lên! Mẹ kiếp! Nghĩ đến việc bạn bị hai người đàn ông đụ khiến tôi chết tiệt!"

Thật nhục nhã! Tại sao bạn đối xử với tôi như thế này? Một người đàn ông có thể che giấu mong muốn trả thù mạnh mẽ như vậy. Phụ nữ đẹp có quyền và có địa vị để chơi đùa và làm nhục đàn ông phải không? Tại sao tôi lại rơi vào hoàn cảnh còn tệ hơn cả một con chó? Sàn cứng làm đầu gối tôi đau nhức. Chắc hẳn họ đã bị bầm tím. Họ ép tôi vào một căn phòng rộng khoảng 8 hoặc 9 mét vuông. Căn phòng được bao quanh bởi những tấm gương và một chiếc TV 29 inch, một chiếc giường sắt và một chiếc bàn gỗ nhỏ. Trên bàn có đĩa DVD, còng tay, dây gai và roi da. Sen và Fei vừa thấy tôi bò qua cửa thì ác độc lao tới, Fei nhéo vào khuôn mặt non nớt của tôi, đè nặng hai bầu ngực của tôi. 

Dương Phi nói: "Đúng vậy... đúng vậy... ngươi quả thực là hiếm có phẩm chất hàng đầu, nhất định có thể bán chạy. Một con điếm có khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực lớn như ngươi chắc hẳn đã nghĩ đến việc phát triển sang giới giải trí phải không? Hehe hehe... con khốn nhỏ, có cơ hội đấy, sao không tự giới thiệu trước ống kính và bán mình đi? Chúng tôi sẽ giúp ngươi quay một đoạn video, Sen sẽ viết lời thoại cho ngươi. Hãy xem! Ngươi cư xử càng tốt thì sau này chúng ta sẽ càng dịu dàng hơn... Hehe..."

Với những lời lẽ bẩn thỉu như vậy, làm sao tôi có thể…làm sao tôi có thể…rốt cuộc, tôi là một nữ sinh viên đại học, không phải con điếm dâm dục trong quảng cáo 0204.

"Tôi cầu xin bạn...tôi sẽ làm điều đó cho bạn...đừng bắn tôi...và đừng ép tôi nói những điều này...tôi không phải gái điếm...tôi..."

Với một tiếng “Pa…”, Sen tát tôi hai cái. Tôi che đôi má nóng bừng và cắn môi, nước mắt đã trào ra.

Sen nói: "F*ck! Đồ khốn! Cậu đang cố không cho tôi thấy mặt mũi nào à? Cậu là con trai tôi, nên hãy ngoan ngoãn! Dù cậu có quay phim hay không, tôi cũng đã có cuốn băng của cậu và hồ sơ thực tế về việc tôi bị tôi cưỡng hiếp. Cậu muốn cả trường chứng kiến ​​cái cách cậu hét vào mặt tôi à? Làm đi! Cậu thật xấu tính và sợ người ta biết!"

Tôi sợ họ đấm đá nên tôi phải hết sức hợp tác, mong họ thông cảm cho tôi một chút và đừng tiết lộ cuốn băng đó cho dư luận. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì họ yêu cầu tôi làm. Nhờ sự hợp tác toàn diện của tôi, cuốn băng quảng cáo đã nhanh chóng được hoàn thành. Họ tự hào cho tôi xem cuốn băng. Tôi thực sự không muốn tin rằng con điếm trên màn hình đang vặn eo để vắt sữa và bị một con chó trói quanh cổ.

"Chào... Xin chào các cô chú gà trống! Tôi tên là Tiny, hoa khôi trường S, tôi 19 tuổi, số đo 36D, 24, 35. Ngực của tôi rất to... Nhìn này... nếu tôi vặn vẹo như thế này, ngực tôi sẽ lắc lư... Hehe... Muốn đụ tôi à? Tôi thực sự muốn véo vào bộ ngực to của tôi à? Ngực của tôi rất mềm và dịu dàng... Ước mơ của tôi là trở thành một con chó cái, ngày nào cũng có một con chó đực kéo tôi theo ven đường thay phiên nhau đụ mèo của tôi... Haha... ugh... Tôi thích bị cưỡng hiếp nhất, và tôi cũng thích ăn cặc của các chú, ừm... địt tôi... làm ơn... đến mà đụ tôi... càng thô bạo thì tôi càng cảm thấy... ừm... ừm..."

Sen, Fei và Qiang cười lớn. Phi không khỏi kéo mạnh tóc tôi, ép tôi ngước lên, hung hãn hôn tôi, thô bạo liếm lưỡi vào miệng tôi rồi bế tôi lên đặt tôi lên giường sắt. Thật sự rất kinh tởm khi bị một người đàn ông xấu xí như vậy hôn. Tôi nhắm chặt mắt, cố gắng giả vờ như cơ thể không phải của mình, nhưng nước mắt lại rơi xuống không thỏa mãn, như những chuỗi pha lê vỡ.

Qiang lấy một chiếc DVD quay phim tôi, Sen Hefei nhào nặn cơ bắp tuyết của tôi một cách thèm khát và đói khát, còn Fei thì hài lòng chơi đùa với bộ ngực của tôi. Núm vú của tôi rất nhạy cảm, dưới sự trêu chọc quen thuộc của anh, chúng đứng dậy một cách trơ trẽn, rực lên một màu đỏ quyến rũ. 

Dương Phi nói: "Ngực của con khốn này lớn hơn tôi nghĩ. Ừm... mềm quá... rất thích hợp để được đụ... Mỗi lần nhìn thấy em với bộ ngực khủng này trong khuôn viên trường, tôi không khỏi muốn kéo em ra bãi cỏ và đụ em như điên. May mắn thay, Sen đã bắt được em, nếu không, tôi đã tốn rất nhiều thời gian và tiền bạc để có được một cái lồn như của em..."

Mori nói: "Đây là mặt thật à? Để tôi nói cho bạn biết, khi được đụ cảm giác sướng hơn mong đợi. Nhìn âm hộ của anh ấy, nó màu hồng rất đẹp, nhìn xem... đàn hồi rất tốt, con khốn! Mở chân ra một chút, tự mở cặc rồi lại mở ra, nên chụp hình rõ ràng như thế này không được, hehe... ướt rồi... ừm... rất co giãn, và vẫn chật... Có vẻ như dù lớn đến mấy cũng có thể xử lý được một con cặc..."

Chơi đùa một lúc, ba người cởi quần áo, lộ ra cơ bắp đen sạm, những chiếc gậy khổng lồ dưới người đã đứng thẳng. Tôi bàng hoàng trước cảnh tượng kinh hoàng trước mắt, theo bản năng co rúm lại dưới chân giường. Sen rất tức giận và dùng roi quất tôi hai roi. Tôi ngoan ngoãn trèo ra khỏi giường và ngoan ngoãn. Quỳ trước mặt mọi người như nô lệ, Sen còng tay tôi ra sau lưng và ra lệnh cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng với Fei. Tôi rưng rưng nước mắt, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên và hơi run run. Fei thô bạo kéo tóc tôi, nhét con cặc to lớn của anh ta vào cái miệng nhỏ của tôi và bắt tôi phải nhìn vào khuôn mặt xấu xí của anh ta. 

"Công chúa trong mơ của tất cả nam sinh trong trường đang bú cặc của tôi... Nhìn tôi này, tôi muốn bạn nhìn rõ ràng bạn đang phục vụ ai một cách khiêm tốn, haha... Tay nghề rất tốt... Bạn hẹn hò hộ tống lâu rồi à... Hehe... Tôi chơi với bạn miễn phí, ừm... rất tốt... rất tốt..."

Mùi của đàn ông chưa tắm thật sự rất kinh tởm và nồng nặc. Lúc này Sen ôm lấy chiếc eo thon của tôi ra lệnh cho tôi nâng hông lên. Bàn tay thô ráp của anh xoa bóp qua lại cặp mông tròn trịa của tôi một cách hài lòng. Cách chạm của Sen khác với những người đàn ông khác. Suy cho cùng, tôi yêu cô ấy nên đặc biệt nhạy cảm với sự vuốt ve của anh. Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy mật ong rỉ ra từ thành âm đạo mịn màng như những giọt mồ hôi. Với một tiếng “Pụp…”, dương vật của Sen đưa vào. 

Sen vừa bước vào, anh ta lao tới dữ dội, không biết phải tỏ ra thương xót. Âm vật của tôi đã căng phồng lên vì phấn khích. Con cặc Sen áp sát vào âm đạo tôi, cọ xát… Những cánh hoa đỏ nhạt quấn quanh con cặc to lớn, chúng cuồng nộ dữ dội, trào ra một dòng mật trong suốt như pha lê. 

Tôi giống như một con bướm bị mắc kẹt trong mạng nhện, bất lực để vùng vẫy và chỉ có thể mặc cho dục vọng của con thú bùng cháy. Nhưng trong khi bị cưỡng hiếp, ham muốn bị lạm dụng cũng nuốt chửng sự xấu hổ và kiềm chế của tôi. Tôi vặn eo đầy dục vọng, môi vẫn ngậm cây gậy khổng lồ của Fei... Đột nhiên... Fei hung bạo kéo một chùm tóc của tôi. 

"Chậc... chú ý, đừng chỉ tập trung vào việc bị đụ, hãy mút những tiếng rên rỉ của tôi cho đàng hoàng, nếu cái miệng nhỏ nhắn của em làm tôi không hài lòng, tôi sẽ phải phẫu thuật hậu môn của em... và... nhìn tôi này..."

Tôi bị sốc và sợ hãi. Tôi cố gắng hết sức để liếm cặc của Fei, vì sợ anh ta thực sự sẽ cưỡng hiếp cửa sau của tôi. Tôi nghe nói việc kê gian rất đau đớn. Tôi vặn eo và muốn bú cặc của Fei. Hai tay tôi bị còng ra sau lưng và không có điểm tựa nên chân tôi đã hơi tê rồi. Lúc này tôi rất biết ơn Sen đã nói câu này: “Con cặc của anh bịt mồm nó rồi. Tôi muốn xem anh ấy đòi lên giường. Tôi làm xong trước rồi mới chuyển sang anh…”

Sen nhấc tôi lên và đưa tôi đến trước gương. Tôi ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn lại mình.

Sen thô lỗ quay mặt như gương, bắt tôi phải nhìn vào bộ dạng dâm đãng của mình. Mái tóc đen tuyệt đẹp của cô ấy xõa trên ngực, hai bộ ngực to tròn kiêu hãnh. Dấu vết ngón tay của ba con thú dâm đãng vẫn còn mơ hồ nhìn thấy được. Hai quả anh đào mỏng manh trên ngực cô tỏa ra màu đỏ tươi, đang run rẩy nhẹ nhàng như một sợi dây. Món tráng miệng hấp dẫn, những vết roi đỏ nhạt trên vai và bụng trên làn da ngọc bích mềm mại như tuyết càng thêm sống động, khuôn mặt trắng hồng lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng manh, vài sợi tóc mềm mại dính vào đôi má mềm mại và cổ ngọc, một đôi mắt quyến rũ long lanh như nước, những giọt nước mắt ướt át lấp lánh như kim cương trên hàng mi dài. Ngay cả tôi cũng ngưỡng mộ vẻ đẹp của mình.

Sen thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, như thể tôi không hề cảm thấy đau. Với một tiếng bốp, con cặc của Sen đã được đưa vào lỗ mật của tôi. Tôi chống cự và kìm nén niềm đam mê của mình, nhưng âm vật nhạy cảm và dịu dàng của tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc dữ dội và rực lửa của Sen. Tinh dịch của Bo Bo trào ra khỏi miệng, toàn bộ tế bào trong cơ thể tôi như được ngâm trong rượu vang đỏ đậm đà. Trời nóng nực và say sưa, tôi hoàn toàn quên mất mình đang bị cưỡng hiếp. 

"Ugh... ugh... chết tiệt tôi đi... ôi... dùng con cặc to lớn của anh... à... à... âm hộ của tôi... hãm hiếp tôi... đụ tôi đến chết... cặc của anh lấp đầy âm hộ của anh... cảm giác thật tuyệt... ừm... Tôi không thể làm được nữa... ồ... ồ..."

Sen vừa nghe thấy tiếng hét của tôi liền cười nham hiểm. Anh ta đẩy đôi tay bị còng của tôi ra sau, rồi hai bộ ngực to mềm mại của anh ta đẩy về phía trước, khiến chúng trông càng uy nghiêm hơn. Sen bơm càng lúc càng mạnh, bụng Sen hung hãn tấn công vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi. , tiếng vỗ da thịt xen lẫn tiếng kêu ngọt ngào, sợi xích sắt trên cổ ngọc cũng đồng loạt rung chuyển, phát ra tiếng chuông bạc trong trẻo, một đôi vú tuyết nhọn hoắt nhảy múa trơ trẽn trên không trung, cảnh tượng một nam tử cường tráng cưỡng hiếp một cô gái, trần truồng trước mắt tôi...

"Mẹ kiếp, con khốn này, chết tiệt! Ta sẽ đập nát con cặc hôi hám của ngươi! Bị cưỡng hiếp tập thể, ngươi vẫn còn có thể hưng phấn... Hehe... Ngươi sinh ra là để bị cưỡng hiếp!"

Sen đẩy càng lúc càng mạnh. Anh ta không những bị cưỡng hiếp rất lâu mà còn bị một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào lỗ mật của tôi. Cảm giác thật tuyệt... Tôi thở hổn hển... Tôi quỳ xuống đất, áp mặt vào gương. Cảm xúc của tôi vẫn đang dâng trào. Đột nhiên, cổ tôi siết chặt... và anh ấy dùng dây xích kéo tôi lên một cách thô bạo. 

Dương Phi nói: "Mẹ kiếp! Đồ khốn! Còn chưa kết thúc... Lồn của ngươi còn chưa phục vụ cặc của ta... Hehe... Xem ra ngươi bị hiếp chưa đủ... Người ngực to thường có ham muốn tình dục mạnh mẽ... Thích bị cưỡng hiếp tập thể như một con điếm."

"Sư phụ... xin hãy cưỡng hiếp tôi... Tôi là con điếm dâm đãng của ngài. Tôi không thể chờ đợi được nữa... Lồn của tôi... muốn... được đụ bởi con cặc lớn của Chủ nhân..."

Tôi không biết làm sao mình có thể nói ra những lời đê hèn như vậy, nhưng lúc này tôi thực sự muốn chết tiệt. Ham muốn tình dục của tôi đã được khơi dậy lên đỉnh điểm. Dù sao thì tôi cũng đã có một cơ thể bẩn thỉu rồi. Dù sao thì tôi cũng từng bị cưỡng hiếp nên có lẽ tôi sinh ra đã dâm đãng. 

Tất nhiên, Fei sốt ruột hơn tôi và nhanh chóng cởi còng tay cho tôi, nhưng sau đó anh ta lấy ra một bó dây gai nhỏ và trói tôi thật chặt vào thanh sắt trên trần nhà. Cơ thể tôi hơi lơ lửng trong không trung, chỉ có ngón chân hơi chạm đất. Cái miệng tham lam của Fei háo hức gặm nhấm ngực tôi, và đôi tay anh ấy nhào nặn chúng một cách điên cuồng. Hai khối thịt hồng hào trên mông tôi, chỉ hai ba lần tôi đã thở hổn hển và liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng. Với thân hình đẹp đẽ trước mặt, Fei không khỏi nhịn được. Anh ấy nhấc chân phải của tôi lên và đặt nó lên vai anh ấy, và con cặc của anh ấy ngay lập tức đâm vào những cánh hoa đỏ mềm mại của tôi. Anh ấy còn dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi và lắc qua lắc lại cơ thể thanh tú của tôi.

"Ah...ah...Anh Fei...tiếng la hét lười biếng của anh làm cho âm hộ của em...thật...thật tuyệt...đụ em thật mạnh! Ah...Tini...âm hộ của Tini...sắp chết rồi...không..."

Dương Phi nói: "Hừm... chật quá... cảm giác như em đang làm trinh vậy... Mẹ kiếp! Nếu biết em dễ làm tình như vậy thì anh đã làm đủ mọi cách để có được em trước Sen... Hmm... sướng quá... hehe..."

Sức chịu đựng của Fei không được lâu bằng Sen. Có lẽ là do lúc đầu tôi đã cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng một thời gian. Sau khi tinh dịch của Fei xâm nhập vào cơ thể tôi, thể lực của tôi đã đạt đến giới hạn. Đến lượt Khương. Qiang cởi dây và đặt tôi xuống. Tôi yếu ớt ngã xuống đất. Tất nhiên, tôi không ngờ Qiang lại để tôi đi vì tôi kiệt sức. Có hai tiếng tách, và có một cơn đau rát ở má tôi. Anh ta tát tôi hai cái. Tôi bối rối nhìn Qiang. Đôi mắt của Qiang đỏ ngầu, trong mắt anh là sự pha trộn giữa hận thù lạnh lùng và ham muốn nóng bỏng. Tôi rùng mình… và vô thức ôm lấy cơ thể mình. Người đàn ông này thực sự muốn trả thù. 

Lâm Tử Cường nói: "Trước khi biết ngươi bị cưỡng hiếp, ta đã rất thích ngươi. Ta muốn điên cuồng đi vào trong lòng ngươi, chiếm lấy thân thể của ngươi. Suốt một năm, ta đều ảo tưởng mình là chủ nhân của màng trinh của ngươi. Sau khi xem đoạn băng ghi lại cảnh ngươi bị Asen cưỡng hiếp, ta rất hận ngươi. Không ngờ công chúa của ta lại lăng nhăng và hèn hạ như vậy. Ngươi đã chà đạp lên tình cảm của ta dành cho ngươi. Hôm nay là lúc ngươi phải trả ơn cho ta..."

Tôi có thể thấy được sự căm ghét sâu sắc của Qiang dành cho tôi. Tôi run rẩy đứng dậy và muốn trốn khỏi phòng. Qiang di chuyển nhanh hơn và đuổi kịp tôi trong một bước. Anh ta thô bạo túm tóc tôi và há miệng to ra để che môi tôi. Chiếc lưỡi dính dính của anh ấy thọc sâu vào miệng tôi. Tôi cố gắng đẩy anh ra nhưng một đôi nắm tay màu hồng đập vào ngực anh như những hạt mưa. Tôi cảm thấy ghê tởm. Qiang là người xấu nhất và mạnh nhất trong ba người. Tôi không muốn anh ấy chạm vào cơ thể tôi chút nào. Anh ấy khỏe đến nỗi kéo tôi ra ban công. Lúc này tôi càng hoảng sợ hơn. Tôi không biết anh ấy đang làm gì. 

"Anh...anh...muốn làm gì? Xin hãy cho tôi vào. Người khác sẽ nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi..."

Lâm Tử Cường nói: "Ha ha... Ngươi không chỉ khỏa thân, sau này mọi người sẽ nhìn thấy ngươi bị ta cưỡng hiếp. Ngươi có mong chờ không? Lúc ngươi ở nơi công cộng làm ta xấu hổ, ngươi có bao giờ nghĩ tới sẽ bị ta trói ở ban công, điên cuồng hành hạ... ăn miếng trả miếng, nếu ngươi làm nhục ta, ta sẽ càng làm nhục ngươi hơn... Hehehe..."

"Làm ơn đừng...tôi...tôi sẵn sàng bú cặc của bạn...tôi...tôi thích làm tình với bạn...tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...tôi là nô lệ tình dục của bạn...bạn...tôi cầu xin bạn..."

Tôi quỳ xuống trước mặt Cường, van xin anh ấy một cách tuyệt vọng và khóc như một đứa trẻ. Tôi cảm thấy rất hối hận. Nếu vừa rồi tôi ngoan ngoãn, có lẽ Cường đã không tàn nhẫn với tôi như vậy, nhưng nước mắt của tôi cũng không thể làm dịu đi hành động của Cường một chút nào. 

Anh ta nhấc còng tay và tựa tôi vào lan can ban công. Lúc đó là khoảng một giờ sáng và hầu hết cư dân gần đó đều đã ngủ. Một cơn gió lạnh thổi qua cơ thể trần truồng của tôi, và tôi rùng mình. Bàn tay thô ráp của anh ta tùy tiện nhào nặn từng tấc da trắng như tuyết của tôi, dùng sức tách hai tay tôi ra. Chân, tôi không dám chống cự, nên anh dùng một tay vòng qua ngực tôi từ phía sau, trêu chọc núm vú của tôi, tay còn lại thô bạo khám phá làn da mềm mại của tôi. Sau khi khuấy động, âm đạo đã tràn ngập mật ong như một hố nước. Lúc này, toàn thân tôi nóng đến mức tôi không cảm nhận được chút gió mát nào. 

Lâm Tử Cường nói: "Ừ... ướt quá... em có nghe thấy tiếng đĩ điếm... con khốn không! Nếu em là bạn gái của anh, anh sẽ chăm sóc cơ thể em thật tốt... Đáng tiếc em đã trở thành thú cưng của đàn ông... em không xứng với anh! Tôi, Lâm Tử Cường, không nhặt giày hỏng... Ừm... người đầu tiên đụ em không phải là anh... Bị người khác đụ thật sướng, thật dâm đãng! Chết tiệt! Tại sao em không làm vậy? hét lên khi em bị anh đụ à?"

Qiang tức giận một lúc, đẩy mạnh cặc của mình, thọc vào. Cặc của anh ta dày hơn của Sen và Fei. Tôi nói "Sakura..." và tôi cảm nhận được sự dũng cảm mãnh liệt của Qiang trong cơ thể mình.

Anh ta nắm lấy vòng eo thon thả của tôi và bắt đầu cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một gã lười biếng to lớn. Tôi vặn eo và lắc hông một cách tục tĩu theo nhịp điệu mạnh mẽ. Gió thu đêm lay động mái tóc dài của tôi, hai bộ ngực non nớt của tôi đung đưa qua lại trong không trung. Tôi cắn môi dưới bằng răng, cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng động tục tĩu nào, cố gắng khóa chặt khoái cảm hỗn loạn khi bị bạo hành vào trong cơ thể. 

Lâm Tử Cường nói: "Hừm... Ta chưa từng đụ con điếm chật hẹp đó bao giờ... Cảm giác thật sướng... Đụ con khốn đó! Ai cũng có thể làm vậy với ngươi! Ngày mai ngươi có thể bỏ học để làm gái mại dâm hoặc đóng phim khiêu dâm. Đừng phí tiền học đại học! Mẹ kiếp! Ta rõ ràng là một tên khốn nạn, ngươi đừng lúc nào cũng tự cho mình là đúng! Hét lên! Ta không thích đụ những con điếm không la hét... Ta muốn ngươi hét lên!"

Những cú thúc trở nên nhanh hơn và dữ dội hơn, môi dưới của tôi gần như chảy máu vì cắn nó. Cuối cùng, với một tiếng kêu lớn, ý chí và lòng tự trọng của tôi đã vỡ òa. 

"Ah... Tôi cảm thấy rất tuyệt khi bạn đụ tôi... Tôi... tôi... tôi thực sự muốn... bị trói và làm tình mỗi ngày... thực sự... ừm... ừm... cứng... cứng... đụ tôi như một con khốn đến chết... à... à... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Lin Ziqiang nói: "Này... Bảo mọi người đụ bạn... Bạn có thích bị đàn ông cả quận hãm hiếp không? Nói nhanh cho tôi biết đi?"

"Hmm... ừm... Thôi nào... Đến cưỡng hiếp tôi đi... Ai muốn đụ tôi thì làm... Đụ tôi cùng nhau... Tôi thích bị cưỡng hiếp tập thể... Nhanh... Ah... Ah... Địt tôi... Địt tôi cho đến chết... Mọi người... Mọi người... Đến mà đụ tôi đi... Ah..."

Tôi nhìn khung cửa sổ tối tăm trước mặt, những ngọn đèn trắng hoặc vàng lần lượt sáng lên. Tôi giống như một ngôi sao trên sân khấu, để tất cả đàn ông nhìn thấy thân hình trần trụi của mình, nhưng tôi được tự do, và cách làm tình của tôi cũng khỏa thân để mọi người đánh giá cao.

Trong một thời gian dài, tôi buộc phải xuất tinh. Tôi yếu ớt tựa vào lan can, dùng sức bế tôi vào nhà. Tôi như bị thôi miên... Tôi cầu nguyện rằng khoảng cách giữa các căn hộ sẽ không cho người khác nhận ra tôi, và cầu nguyện mái tóc dài của tôi sẽ che mặt tôi một chút... Tôi rất mệt mỏi... Tôi không nhớ nhiều về những gì xảy ra tiếp theo... Tôi chỉ biết rằng tôi lại bị cưỡng hiếp, và đó là ba người đi cùng nhau.

Những ngày tiếp theo, tôi bị quản thúc tại nhà Sen. Chúng, những con thú này, thỉnh thoảng sẽ buộc tôi phải ngưỡng mộ dây trói của vụ cưỡng hiếp tập thể của mình. Khi tôi phấn khích, họ sẽ thay phiên nhau đụ tôi. Khoảng một tuần sau, Sen đưa cho tôi một bộ quần áo trông giống như bộ đồ của người đẹp trầu cau. Cuối cùng họ cũng thả tôi ra, có lẽ vì sợ nhà trường nghi ngờ tôi. Sau một thời gian nghỉ phép dài như vậy, họ buộc tôi phải rời khỏi ký túc xá và sống cùng họ. Tôi thường phải đối mặt với những vụ cưỡng hiếp tập thể của ba người cùng một lúc. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi phải lên lầu để anh Yong thưởng thức. Khoảng hai tháng sau, họ thực sự đã đưa cuốn băng cưỡng hiếp của tôi cho một số tên côn đồ, tài xế xe tải hoặc công nhân thông qua Anh Yong. 

Nếu họ quan tâm, họ có thể cho tôi thuê với giá 50.000 nhân dân tệ một ngày. Để tiết kiệm tiền, những kẻ cho thuê tôi sẽ mời bạn bè của chúng cưỡng hiếp tập thể tôi để lấy tiền chia sẻ. Tôi đã từng bị 10 vận động viên mạnh mẽ cưỡng hiếp tập thể trên một chiếc xe container, nhưng đồng thời, tôi cũng đạt đến đỉnh cao chưa từng có. Chao, tôi rất thích thú khi bị những người lạ khác nhau cưỡng hiếp, nhưng nhìn bản thân ngày càng nghiêm trọng, tôi càng cảm thấy sợ hãi, như thể mình đang mắc kẹt trong một vũng lầy. Càng vùng vẫy, tôi càng trở nên tuyệt vọng. Sau khi bị thêm vài người đàn ông đụ, tôi đã hào phóng chấp nhận họ... Tôi muốn làm đồ chơi tình dục của đàn ông suốt đời. 

Sau này, tôi mạnh dạn tận hưởng thú vui bị nhiều người lạ hiếp dâm tập thể, chiều chuộng, sỉ nhục, sỉ nhục, hãm hiếp và nộp đơn xin đình chỉ học tập. Sau đó, tôi sống một cuộc sống mới, lăng nhăng và hèn hạ như một nô lệ tình dục, nơi tôi chỉ để đàn ông bộc lộ ham muốn tình dục và tận hưởng thú vui bị cưỡng hiếp. Mặc dù tôi thường nhớ mình là người đẹp trong khuôn viên trường Đại học S. , nhưng tôi vẫn thích phiên bản đáng khinh của tôi bây giờ. Sự xấu hổ của tôi bây giờ đã biến mất. Tôi thích làm gái điếm, tôi thích bị sỉ nhục, tôi thích làm nô lệ tình dục của đàn ông, thú cưng tình dục, đồ chơi tình dục. Tôi chỉ là một con đĩ điếm mở rộng chân để bị đàn ông đụ ngay khi họ đụ tôi. Tôi bị đụ mỗi ngày, nhiều lần trong ngày. 

Tôi thích... thích bị ngược đãi.

