============================================================
  Nữ sinh viên đại học ngây thơ bị đồng nghiệp đụ vào đĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b8%85%e7%b4%94%e5%a5%b3%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f%e8%a2%ab%e5%b7%a5%e5%8f%8b%e4%b9%be%e6%88%90%e6%b7%ab%e5%a8%83/
  Ngày       : 2024-09-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi là sinh viên năm thứ hai. Tôi 19 tuổi. Tên tôi là Đình Đình. Bạn trai tôi là con trai giám đốc điều hành một công ty dược phẩm. Ông có bằng thạc sĩ y khoa. Anh cao 1m8, đẹp trai và bảnh bao. Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, chỉ có vóc dáng và ngoại hình của tôi mới có thể sánh ngang với anh ấy. Chúng tôi quen nhau được nửa năm. Anh ấy có một nền giáo dục rất nghiêm khắc và chúng tôi chỉ gặp nhau để quan hệ tình dục. Hôm nay là sinh nhật của tôi và tôi đã nhận được một món quà sinh nhật từ anh ấy, đó là một bộ đồ lót gợi cảm tinh xảo. Nghe nói là quần lót nhưng thực chất chỉ là vài sợi dây mỏng. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không quay lại cho đến hai tuần sau và muốn tôi gói nó lại ở nhà và đưa cho anh ấy xem. 

Tôi đã từng xem những bài viết tương tự về việc mặc đồ lót gợi cảm và tán tỉnh được viết trên các trang web khiêu dâm trước đây và có rất nhiều mô tả quá mức. Nghĩ tới đó tôi thấy nóng bừng cả người. Tôi mất trí, mặc bộ đồ lót này vào rồi quay lại trước gương. Với bộ ngực nở nang, cặp mông tròn trịa và không có một sợi lông nào giữa hai chân, con hổ trắng bẩm sinh của tôi được cho là quyến rũ nhất trên Internet. Đột nhiên điện thoại reo và tôi giật mình. Người bạn thân nhất của tôi, Xiaoxue đã hỏi tôi tại sao tôi vẫn chưa đến đây. Cô ấy hứa sẽ tổ chức sinh nhật tôi tại nhà cô ấy vào lúc 6 giờ. Lúc nhìn thấy đã hơn 6 giờ, tôi say khướt. Tôi vội mặc váy dài xuống nhà bắt taxi lao thẳng đến nhà cô ấy. Khi ngồi xuống, tôi nhận ra mình đang mặc một chiếc váy trắng trong mờ, bên dưới thấp thoáng chiếc quần lót màu hồng gợi cảm. Anh vội vàng dùng túi che đi những phần quan trọng phía trước. 

Tôi đến nhà Tiểu Tuyết đã gần 7 giờ. Xiaoxue mỉm cười và nói rằng hôm nay tôi thật gợi cảm, đồng thời nói rằng cô ấy sẽ đưa tôi đến siêu thị ở tầng dưới để mua cho tôi món kem sô cô la yêu thích, sau đó sẽ tổ chức bữa tối sinh nhật khi tôi quay lại. Đúng như mong đợi từ một người bạn thân, anh ấy biết tôi thích ăn uống! Sau khi mua kem xong, ở quảng trường siêu thị có chiếu phim miễn phí. Nó thực sự tốt. Bạn có biết hôm nay em gái tôi đã đặc biệt tổ chức sinh nhật cho tôi không? Đó là một bộ phim hài của Star Master nên tôi gọi Xiaoxue đến và nói: Dù sao thì hôm nay là thế giới của chúng ta, chúng ta hãy xem phim rồi về nhà nhé. Cô không phản đối, nhưng tất cả các ghế trống đều chật kín người, nhiều người trong số họ là công nhân nhập cư đến từ công trường xây dựng gần đó. Thế là hai chúng tôi tìm một chỗ phía sau bớt đông đúc hơn, đứng ăn kem và xem phim. Đó là một video rất hài hước ~~ Khoảng 8 giờ thấy trời tối, Xiaoxue bắt đầu tinh nghịch nói về việc hôm nay tôi mặc đồ gợi cảm như thế nào và liệu tôi có muốn quyến rũ đàn ông trong ngày sinh nhật của mình hay không. Tôi đỏ mặt và nói với cô ấy rằng đó là món quà của bạn trai tôi. Cô ấy nghịch ngợm túm lấy tôi qua váy và bóp cổ phần nhạy cảm nhất trước mặt tôi bằng sợi dây mỏng. 

Ôi chúa ơi! Sự kích thích quá mạnh mẽ. Tôi đáp lại cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy. Không ngờ, cô bé không trốn tránh như trước mà thay vào đó thoải mái rùng mình. Tôi giả vờ ôm cô ấy từ phía sau, dùng một tay túm lấy ngực cô ấy từ trong quần áo và bắt đầu xoa bóp. Sau một lúc, cô bắt đầu run rẩy. Cô ấy nói cô ấy đang đi vệ sinh và bảo tôi đợi cô ấy. Tôi mỉm cười và nói, cô bé à, anh nghĩ em đang nhớ một người đàn ông. Sau khi Xiaoxue rời đi, một chú công nhân nhập cư khoảng bốn mươi tuổi đến gần tôi. Tôi không để ý lắm, nhưng hình như tôi cảm thấy có thứ gì đó đang chuyển động trên chân mình, như thể váy tôi đang cọ vào da nên tôi cũng không để ý lắm. Cảm giác đó không biến mất, có lẽ chỉ trong nửa phút. Tôi nhìn xuống thì thấy bàn tay của chú tôi đã kéo váy tôi đến giữa đùi và từ từ chạm vào. Từ lúc bị Xiaoxela chạm vào vừa rồi cho đến khi khiến cô ấy cảm thấy thoải mái, thành thật mà nói, cảm giác nhục dục của tôi đã bộc lộ. 

Tôi rất muốn cô ấy quay lại và chạm vào tôi, nhưng tại sao cô bé này không quay lại? Tay của chú đã luồn vào trong váy và di chuyển nhẹ nhàng trên đùi cậu. Tôi nhìn lại và thấy phía sau tôi còn có nhiều người hơn. Một vài thanh niên tầm 20 tuổi đang chăm chú xem phim. Tôi không nhúc nhích, nghĩ đi nghĩ lại, anh cũng không dám làm gì, cảm giác trong cơ thể khiến tôi ước gì anh có thể chạm vào hẻm núi nhỏ ẩm ướt của tôi. Chú thấy tôi không đáp lại, mạnh dạn hơn, dùng sức tay hơn một chút, trượt dọc theo đùi và vào háng tôi. Tôi chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục xem phim, cùng cười đùa với mọi người để giấu đi sự muốn rên rỉ của mình. Bàn tay của chú chợt luồn vào giữa hai chân tôi, một ngón tay ấn mạnh vào cái lỗ ướt át của tôi. Tôi giật mình. Đồng thời, quần lót của tôi chặn sự xâm nhập của anh ấy nhưng lại ấn mạnh vào âm vật của tôi. Một cơn khoái cảm dâng trào khiến chân tôi yếu đi và tôi gần như ngã xuống. 

Bác đưa tay đỡ tôi, kéo tôi vào lòng nói: Con gái, con giả làm cháu gái của ta, đừng gây tiếng động. Tôi nhận ra rằng anh ấy yêu cầu tôi đừng vùng vẫy trong vòng tay anh ấy, kẻo người khác tưởng tôi là cháu gái anh ấy và không nghi ngờ gì. 

Tôi không cử động, và tay anh lại chọc vào mông tôi. Tôi không chịu nổi nữa nên nói với chú: Chú ơi, chú chọc vào quần lót của con. Anh dừng lại một lúc, sau đó đưa tay sờ vào bên dưới và nắm lấy chiếc quần lót dây mỏng. Khi anh ấy kéo nó, tôi cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể. 

Bác ơi, đau quá. Sợi dây mỏng quấn chặt quanh miếng thịt mềm. 

Có nút ở bên cạnh có thể mở được! Nói ra lời này, tôi cảm thấy mình giống như một con điếm vô liêm sỉ đang tìm người chọc tức mình. Tôi phối hợp dang chân ra một chút, để anh cởi quần lót dễ dàng hơn. Anh ta tìm kiếm nó sau lưng và nói rằng anh ta không thể tìm thấy nó. Hãy cởi nó ra, cô gái tốt. Như sợ tôi hối hận, anh ấy dùng ngón tay quấn vào quần lót, chạm vào lỗ của tôi: "Chú, để chú thoải mái trước đã!" . Nước từ lỗ của tôi đã chảy xuống bắp chân, tôi có thể cảm nhận được đầu một ngón tay của anh ấy đang thọc vào lỗ, còn đầu ngón kia đang tìm chỗ để nhét vào cái lỗ nhỏ của tôi. Bàn tay to thô ráp ban đầu có thể đã bị ngâm trong nước của tôi nhưng không còn đau đớn nữa. Hai ngón tay quấn vào xoay tròn, khoái cảm khiến tôi có chút không chịu nổi. 

Với đôi tay run rẩy, cuối cùng tôi cũng cởi được quần lót của mình. Người chú chộp lấy nó và nói: "Hãy lấy nó và nhìn xem. Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế này. Tôi tưởng bạn là người có mông trần!" Tôi ngượng ngùng để anh cho quần lót vào túi, nhưng đột nhiên phần dưới của tôi đau nhức và anh dừng lại. 

Em còn trinh không, cô bé? Tôi ngượng ngùng gật đầu. 

Anh ấy đưa tay ra và giữ nó quanh eo tôi. Bàn tay còn lại của anh ấy thò ra khỏi gấu quần áo của tôi và nắm lấy ngực tôi. Anh xoa nhẹ vào tai tôi và nói vào tai tôi: Em ơi! Vừa rồi chú thấy cậu xoa ngực cô gái đó. Tôi tưởng bạn là vợ đã có gia đình. Vừa rồi cậu không phản đối khi tôi chạm vào cậu, tay chú đầy tinh dịch. Nói xong mấy chữ, tôi không dám ngẩng đầu lên. 

Hóa ra bạn là một con đĩ nhỏ hoang dã. Cả đời tôi chưa bao giờ quan hệ với một trinh nữ. Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy rất thoải mái ngày hôm nay! Cu của chú to quá. Để chú cho cháu động dục trước rồi đút vào trong nhé. Tôi đảm bảo bạn sẽ hạnh phúc hơn cả một vị thần! Hãy đi với tôi! Đừng bỏ chạy, đừng quên quần lót của em vẫn còn ở bên anh! Bây giờ tôi đã hoàn toàn bị chinh phục bởi ham muốn tình dục. Tôi chỉ muốn giải thoát và thậm chí còn không nghĩ đến việc chạy trốn. Tôi ngoan ngoãn theo anh đến một căn nhà kho nhỏ ở công trường gần đó. Nhà kho này là nơi chứa vật liệu vào ban ngày. Bên ngoài chất đầy vật liệu, bên ngoài có một khoảng không gian rộng vài mét vuông. Tôi theo anh ta đến đây và anh ta nắm lấy ngực tôi. Cái lồn nhỏ ngoan ngoãn của tôi, sẽ không có ai đến đây đâu. Tôi sẽ lột trần cậu và để chú đụ cậu! Nghe những lời này khiến tôi vô cùng xấu hổ, và giống như có phép thuật, nó ép chất lỏng trong cơ thể tôi từ cái lỗ bên dưới ra, đồng thời khiến tôi bắt đầu cởi quần áo một cách cực kỳ dâm đãng. Khi chiếc váy được cởi ra khỏi đầu tôi, anh ấy bất ngờ đưa tay vào giữa hai chân tôi từ phía sau, nhéo mạnh vào môi lớn của tôi rồi quay lại, còn tay kia vỗ mạnh vào mông tôi. 

Nhấc mông lên cho tôi xem cái lồn nhỏ nghịch ngợm của bạn đi. Tôi đã hoàn toàn mất đi cảm giác xấu hổ. Tôi dùng tay anh nhấc mạnh mông lên và dang rộng hai chân ra để anh có thể chạm vào âm đạo của tôi thuận tiện hơn. 

Bác thích nhất những cô gái ngoan ngoãn. Bạn rất tốt. Bác sẽ chăm sóc tốt cho cháu. Bàn tay anh trượt qua âm đạo của tôi và chạm tới âm đạo. Vùng nước giữa hai chân tôi được gió làm mát và cảm thấy thật dễ chịu. 

Tên con là gì, con gái? Bàn tay dưới của anh ấy di chuyển đến môi âm hộ của tôi để ấn và xoa thật mạnh, trong khi tay còn lại chạm vào âm đạo không có lông của tôi từ phía trước. 

Con tên là Huang Xiaoting, chú, con ngoan ngoãn trả lời chú. 

Sao em lại quyến rũ thế, em yêu? Tôi chưa bao giờ thấy một trinh nữ nào quyến rũ và thiếu thốn đến thế! Tôi rõ ràng cảm thấy ngày càng có nhiều nước chảy ra từ phần dưới cơ thể, cơ thể tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Bác ơi, xin đừng cười em nữa. Sự đụng chạm của bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái và không thoải mái. Bạn có muốn chú giảm ngứa không? Tôi gật đầu tuyệt vọng. Người chú cố tình dừng tay lại và hỏi tôi: Tại sao con gái trong thành phố của bạn lại quyến rũ như vậy? Cô gái vừa rồi dám để anh sờ ngực với nhiều người như vậy. Sẽ thật kỳ lạ nếu người khác không đụ bạn đến chết nếu họ nhìn thấy nó. Bác ơi, xin hãy xoa phần thân dưới của con, đừng dừng lại ~~ Con khát nước quá, con đã coi chú như chồng rồi. 

Cô bé vừa rồi chính là bạn tốt của tôi, Tiểu Lục Tuyết. Chúng tôi thường cọ xát qua lại với nhau. Bạn đã học được điều này ở đâu? Bạn thực sự tuyệt vời. Tại sao bạn không tìm một người đàn ông để đụ bạn nếu bạn ngầu như vậy? Bác đừng giận nhé. Tôi mới 19 tuổi và là sinh viên đại học. Trường học rất nghiêm ngặt. Nếu không kiểm soát chặt chẽ, liệu bạn có dám đụ chú mình bằng âm hộ của mình không? Người chú vừa rút dương vật ra khỏi quần vừa nói. Ôi chúa ơi! Tại sao nó lại dài như vậy? Nó dài hơn một nửa so với những gì tôi thấy trên mạng! Anh ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó vào dương vật của anh ấy. Tôi cầm vừa phải, nó dày quá! Tôi nhìn anh ta một cách sợ hãi. 

Đừng sợ cô gái, dương vật của chú tôi đã đụ những phụ nữ chưa đến 100 mà cũng đã 80. Tôi đảm bảo hôm nay cô sẽ được thoải mái! Bạn chưa bao giờ nhìn thấy vòi nước của một người đàn ông? Những người tôi từng thấy trên mạng trước đây đều lớn tuổi như bạn? Hôm nay chú sẽ cho cháu xem bàn tay chú đang xoa phần dưới của cháu. Có lúc, anh ấy đặt hai đầu ngón tay vào lỗ âm đạo của tôi. Anh ấy xòe hai đầu ngón tay lên lỗ âm đạo của tôi vài lần. Tôi tưởng chú đang mở rộng để chèn vào nên dang chân ra xa nhất có thể và cầu xin: “Chú ơi chú nhẹ nhàng chút, chú sợ to quá.” Anh ta đưa tay dưới ra và đánh tôi thật mạnh, con đĩ nhỏ! Nếu bây giờ tôi đụ con cặc của chú tôi, nó sẽ không làm bạn đau chết đâu! Bạn có muốn cảm thấy thoải mái? Tôi vội gật đầu, không có cách nào để em, một con mèo nhỏ nhắn như em, có thể tránh khỏi đau đớn. Muốn bớt đau và thoải mái hơn thì chú phải xử lý thật tốt nhé! Mẹ kiếp lần nữa! Bạn có biết không? Tôi nói chú ơi, bây giờ cháu như thế này và cháu sẽ nghe lời chú trong mọi việc. 

Anh ấy xoa xoa môi âm hộ của tôi một cách hài lòng và kéo một chiếc bao tải rỗng ở bên cạnh. Con khốn kiếp, mông của con vẫn nhô cao thế này. Nếu em không còn trinh, anh sẽ để tất cả anh em ở công trường đụ em! Quỳ xuống! Trước hết, tôi đã hoàn toàn bị anh ta thuần hóa, thứ hai, tôi rất sợ người khác xông vào cưỡng hiếp tập thể nên ngoan ngoãn quỳ xuống bao tải. Anh ấy đứng trước mặt tôi và nhìn xuống tôi: Mẹ kiếp! Tại sao vừa rồi tôi không để ý đến bộ ngực lớn của bạn? Anh cúi xuống, nắm lấy núm vú của tôi và nhéo chúng: Chúng cứng thật đấy, Tiểu Đình! Đầu tôi run lên khi nghe anh gọi tên mình. Sau đó anh ta trở lại làm một ông chú đĩ điếm. Xiaoting là con đĩ nhỏ của bạn. Bác chơi thế nào cũng vui. Nghe tôi nói, anh ấy nắm lấy hai bên ngực tôi và nhào nặn thật mạnh. Tôi tận hưởng chúng một cách thoải mái và đôi khi cơn đau khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi mở mắt ra, tưởng tượng mình bị anh đụ mạnh, tay tôi không nhịn được mà tóm lấy dương vật của anh. Đó là một con cặc to, dày, nóng và cứng đến mức tôi không dám nghĩ tới nữa. Tôi run rẩy cầm nó và dùng một tay đưa xuống phần dưới cơ thể để xoa bóp âm vật. 

Đừng di chuyển! Khi thấy tôi thủ dâm, anh ta tóm lấy tôi và vỗ mạnh vào ngực tôi. Đau quá! Tôi gần như bật khóc. 

Con đĩ, bây giờ con cần tiết kiệm thêm nước trong búi tóc để có thể nhét vào một cách trơn tru. Động tác điêu luyện quá, bạn thường tự chọc mình à? Ngực tôi lại thấy nóng và dễ chịu. 

Bác ơi, cháu thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh ta kéo ra một thanh gỗ ba góc cao 20 cm và đặt nó giữa hai chân tôi, đặt bộ quần áo tôi vừa cởi lên trên. 

Trải rộng mặt trước của âm hộ ra và chà xát âm hộ lên đó để giảm ngứa. Đừng chọc vào những lỗ nhỏ! Khi tôi đụ bạn, tôi phải mở rộng âm hộ của bạn thật tốt. Nếu tôi không đụ bạn, một cô gái không có lông với bộ ngực khủng như bạn, mạng sống của bạn sẽ vô ích! Âm vật ngay lập tức bị cọ xát vào quần áo. Cảm giác giải thoát tuyệt vời đến nỗi quần áo bên dưới lập tức ướt át. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi lấy từ trong túi ra một quả bóng cao su của trẻ em có dây bên trên. 

Tôi nhặt nó lên cho vui, nhưng lần này nó được sử dụng rất nhiều. Anh ấy đưa nó cho tôi và nói: cắm âm hộ của bạn, đừng để cô ấy bị ướt! Tôi đã bị sốc. Tưởng ở dưới có cái gì đó nhưng chỉ để mài ở miệng hố, chưa bao giờ dám nhét vào. Tôi còn đặt quả bóng nhỏ ở miệng hố. Nó được bao bọc bởi môi âm hộ để không thể rơi ra, chỉ bị ép vào thanh gỗ. 

Rất tốt! Anh ấy nhìn tôi đầy thèm muốn và dụi đầu vào ngực tôi. Tôi tự nhiên kẹp quy đầu của anh ấy bằng ngực của mình. Nó thật khó khăn và nóng bỏng. Bác ơi, ông ấy còn có một cái khác. 

Anh ấy chơi khá giỏi nhưng lại quá khô khan để di chuyển. Anh ta ngậm một ngụm nước bọt bôi lên con cặc rồi yêu cầu tôi dùng ngực kẹp lại rồi cử động lại. Vẫn còn quá tê để di chuyển. Khi cháu định bôi nước bọt lần nữa, tôi ôm lấy dương vật của cháu nói: “Chú ơi, cháu liếm cho chú xem có đủ trơn không?” Anh ta ngạc nhiên mở mắt: Đúng là một con đĩ nhỏ! Bạn có muốn cái miệng của bạn cũng bị đụ không? Mở ra! Tôi nói không, tôi thấy bạn lau nước bọt và muốn liếm nước bọt cho bạn. Tôi kéo con cặc của mình ra trước mắt và nhìn kỹ một lúc. 

Hãy liếm nó đi, chú bạn sẽ thấy nó sau khi bạn mở nó ra cho bạn. Tôi lè lưỡi liếm nó vài lần. Tôi cảm thấy nó cũng giống như vậy nên tôi dừng lại và nhìn anh ấy. 

Hãy mở miệng ra! Tôi chỉ mở nó ra một chút và anh ấy đã đẩy dương vật của mình vào cùng một lúc. Cổ họng tôi nghẹn lại và tôi sắp nôn, anh ta lập tức đẩy tôi lần nữa. Nó gần như mắc kẹt trong cổ họng tôi! 

Bạn thật là một con mèo dịu dàng. Nó làm cho chú cảm thấy thật tuyệt. Anh ta đã nghĩ đến việc đụ bạn kể từ khi anh ta chạm vào mông bạn ở bên ngoài vừa rồi. Tôi liều mạng ôm lấy phần anh không xâm nhập, không dám buông ra, nhìn anh cầu xin. Anh đẩy một lúc rồi bắt đầu đẩy vào và ra khỏi miệng tôi. Thành thật mà nói, lúc này tôi không thấy thoải mái chút nào, nhưng tôi lại rất thích cảm giác bị anh ấy hành hạ. Tôi mút cặc anh mạnh nhất có thể, sợ rằng anh sẽ rời khỏi cơ thể tôi. Anh ta ngâm nga vài tiếng một cách thoải mái, có lẽ là vì sợ người khác nghe thấy. Giọng nói của anh ấy rất nhỏ, tôi không dám gây ra tiếng động nào. Vô tình tôi buông tay đang cầm dương vật ra và bắt đầu cọ xát vào cặp mông săn chắc của anh. Anh ấy có vẻ rất thoải mái khi được tôi xoa bóp, tốc độ đâm chậm lại một chút. Mỗi lần tôi chạm vào hậu môn anh, anh lại bóp chặt tay tôi. Dương vật của anh đặc biệt nổi bật, như thể nó đã dài ra thêm vài cm.

Quy đầu của anh ấy tự nhiên trượt lên cổ họng tôi, khiến tôi lần nào cũng cảm thấy hơi ngạt thở. May thay, tốc độ đã chậm lại, giúp tôi có chút không gian để thở. Anh ấy đặt tay tôi lên bìu dái anh ấy, và tôi cố ý xoa nhẹ tinh hoàn bọc trong bìu của anh ấy. Anh ấy lùi lại trong khi đưa dương vật của mình vào miệng tôi. Tôi đứng dậy theo sau anh ấy, cúi người xuống, cổ họng tôi thành một đường thẳng. Tôi cảm thấy mỗi lần anh ấy thâm nhập chậm hơn và sâu hơn. Cảm giác nghẹt thở ngày càng mạnh hơn cho đến khi tôi cảm thấy quy đầu của anh không thể lọt vào được nữa. Tôi ra hiệu cho anh để tôi hít thở. 

Anh tiếc nuối rút con cặc đang nhét vào 3/4 miệng tôi ra, đưa cho tôi chiếc quần lót vừa nãy rồi nói: nhét vào lồn em đi em! Tôi thở hổn hển và không cần suy nghĩ, tôi nhận lấy nó và nhét nó vào phần thân dưới của mình. Lúc đó tôi mới nhận ra quả bóng đã gần chạm tới tử cung của mình. Có thể là do nhu động của khoang nhưng nước vẫn chảy khắp sàn. Nhưng đồ lót được làm bằng vải co giãn chắc chắn nên dù có cứng đến mấy cũng không thể nhét vào được. Thấy tôi bối rối lo lắng, anh ấy tiến tới giật lấy chiếc quần lót rồi nằm xuống! Không cần anh nói gì, tôi lập tức nằm xuống chiếc bao tải ướt đẫm tinh dịch của mình, dang rộng hai chân. Anh ấy dùng một tay trải rộng môi âm hộ béo ngậy của tôi và đưa ngón giữa vào trước. Tôi ngay lập tức cảm thấy thành âm đạo tham lam kẹp những ngón tay dày dặn của anh ấy và hút chúng vào. Thật là một con mèo nhỏ dâm đãng! Anh rút ngón giữa ra, chắp hai ngón tay lại, nhúng một ít dịch âm đạo vào lỗ âm đạo rồi đưa vào âm đạo. Cơn đau không còn nữa, nhưng dường như cái lỗ vẫn còn quá nhỏ, cho đến khi chạm tới khớp xương thì không thể chui vào được. Anh rút ngón tay ra và áp đầu quy đầu vào lỗ âm đạo. Tôi kêu lên, anh ấy cũng kêu lên rằng âm hộ của tôi quá chật và cần phải giãn ra một lúc. Sau đó anh ấy lôi quả bóng quấn trong âm đạo của tôi ra, ah! Cảm giác kích thích khiến tôi hét lên sung sướng. 

Đừng lo lắng, con đĩ nhỏ, sắp có thứ gì đó đẹp đẽ hơn sắp tới đây. Anh kéo chiếc áo lụa mỏng của tôi và vo tròn nó lại bằng nắm tay. Anh ấy đặt phần giữa vào lỗ âm đạo của tôi, rồi dùng ngón giữa từ từ đẩy vào trong màng bọc âm đạo, tạo thành một cái túi bao quanh cơ thể tôi. Cảm giác đó thực sự khiến tôi phát điên, tôi nghiến răng rên rỉ. Anh nhét chiếc quần lót và quả bóng gợi cảm vừa rồi qua túi lụa ở lỗ âm đạo từng chút một. Tôi cảm thấy cửa âm đạo đang bị kéo căng ra từng chút một. Tôi cảm thấy giới hạn trong mỗi cú đánh và có một niềm vui mới với mỗi cú đánh. Tôi không biết có bao nhiêu thứ được nhét vào trong chiếc bánh. Anh ấy đứng dậy và yêu cầu tôi đứng dậy đưa dương vật của anh ấy vào miệng như trước. Tôi ngoan ngoãn đứng dậy nhưng chân không thể khép lại được. 

Bạn có thể tự mình di chuyển mọi thứ xuống đó. Anh ấy yêu cầu tôi giữ tư thế ngang tầm cổ họng và thủ dâm theo ý muốn. Ngay khi tôi chạm vào nó, Chúa ơi! Tại sao lại có một mảnh vải lớn như vậy được nhét trong màng bọc âm đạo? Tôi không thể kéo nó ra từ bên ngoài mà chỉ có thể di chuyển ra vào trong một khu vực nhỏ. Sự ma sát của tấm lụa khiến mọi dây thần kinh trong tôi trở nên ham muốn. Nhìn thấy vẻ dâm đãng của tôi, anh ấy yêu cầu tôi xoay phần trên cơ thể một chút, đưa con cặc của anh ấy vào miệng tôi và bóp thật mạnh vào ngực tôi. Những làn sóng khoái cảm ngày càng lớn, lực đẩy của chính tay tôi cũng ngày càng lớn. Đột nhiên, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường, như thể tôi đang ở trên thiên đường. Thân thể tôi không khỏi mềm nhũn. Anh ấy nắm lấy cả hai ngực tôi và ấn mạnh vào. Đầu tiên cổ họng tôi đau, sau đó trở nên tê cứng, khiến tôi nghẹt thở. Đồng thời, tôi cảm thấy vui hơn. Ngay lập tức, anh rút ra một nửa dương vật của mình. Tôi thở bằng mũi một cách tuyệt vọng. Tôi cảm nhận được dương vật của anh ấy đang đập qua miệng mình, rồi chất lỏng chảy từ khóe miệng xuống ngực tôi. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh rất nhiều. 

Cho đến khi anh từ từ rút dương vật ra ngoài, tôi ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Anh ấy yêu cầu tôi uống một nửa số tinh dịch và để lại một ít chảy lên ngực tôi. Tôi có thể nghĩ mình trông thật dâm đãng. Dương vật của anh không hề mềm đi mà dường như ngày càng cương cứng hơn. Anh ấy bôi tinh dịch của tôi xung quanh lỗ âm đạo của tôi, bôi một ít lên dương vật của anh ấy, rồi yêu cầu tôi liếm sạch quy đầu của anh ấy. Tôi chạm vào tinh dịch trơn trượt và biết rằng nó sắp bị con cặc lớn xâm nhập. Tôi ngoan ngoãn liếm sạch quy đầu và hôn con cặc to một cách đầy yêu thương. Bác ơi, hôm nay hãy để nó mở cái âm hộ mềm mại của em ra nhé. Có rất nhiều nước chảy xuống đó. Tôi nằm xuống, anh ta túm lấy mảnh vải quấn quanh cái lỗ nhỏ của tôi, thọc vài cái rồi mở ra, một lúc sau anh ta rút ra và đụ tôi vào! Tôi ngoan ngoãn dang chân ra xa nhất có thể và dùng hai tay ấn vào hai môi âm hộ. Vì tinh dịch, các ngón tay của tôi cũng trượt vào trong lỗ âm đạo để chúng có thể lan rộng ra xa hơn. Anh rút tay ra và đâm vào càng lúc càng nhanh, tôi càng ấn mạnh hơn, thật muốn đưa tay vào sâu hơn để giảm bớt cơn ngứa. Đột nhiên cơ thể cảm thấy trống rỗng, sau đó là một luồng lửa tràn đầy. 

A——Tôi hét lên dữ dội. Anh lập tức tiến lên hôn vào miệng tôi, tôi mút lưỡi anh một cách tuyệt vọng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nước đang rỉ ra từ phần dưới cơ thể mình nhưng không thể chảy ra ngoài. Nó đã được bịt kín trong khe hở âm đạo.

Chú ơi, chú đụ cháu, chú mở lồn cho cháu ~ Tôi ôm chặt chú rên rỉ vào tai chú. Anh ấy kéo tay tôi lên âm hộ của tôi, trời ơi! Anh ấy thực sự chỉ mới đi được nửa đường. 

Bạn có muốn chú của bạn làm bạn bất tỉnh không? Tôi thực sự muốn bị anh ta đụ chết ngay lập tức, nhưng tôi lại cảm thấy hơi tiếc vì không còn chú nữa. Hãy để dành một ít cho sau nhé ~ Tingting sẽ là cái lồn bé nhỏ của bạn đến hết cuộc đời. Bạn có thể đụ tôi đến chết bất cứ khi nào bạn muốn, nhưng sau khi bạn chơi xong với tôi cùng một lúc, sẽ không còn niềm vui nào nữa! Anh ấy cử động cơ thể và chộp lấy một bên ngực của tôi. Đừng sợ con mèo nhỏ của tôi! Hôm nay tôi sẽ đụ chết âm hộ của bạn và tôi có thể đụ lỗ đít của bạn trong tương lai. Bạn cũng có thể tìm ai đó thay phiên nhau đụ bạn. Mọi người đều thích con mèo nhỏ không có lông của bạn! Chú sẽ đánh chết cháu một lần để cháu không bao giờ quên. Tôi gật đầu vui vẻ. Chú tôi đã bế tôi lên và để tôi kéo hết mức có thể bằng chính sức mình! Tôi nghiến răng và ngồi phịch xuống. Lần nào quy đầu cũng bị ép vào miệng tử cung của tôi. Sau khi ngồi được vài lần, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình như sắp rỉ ra ngoài một lúc. Chú tôi ra hiệu cho tôi dừng lại và rút cặc ra ngay lập tức. Tôi nghe thấy một tiếng bốp, sau đó rất nhiều nước phun ra, anh ta lập tức đưa cặc của mình vào lại. Chân tôi yếu đến mức tôi không thể quỳ xuống. Toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi dồn lên con cặc quấn trong âm đạo của tôi. May mắn thay, chú tôi đã giữ mông tôi để tôi không ngồi xuống suốt chặng đường. Tôi không dám nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu nó được đưa vào hoàn toàn. 

Làm ơn, làm ơn chọc chết chú đi, con mèo nhỏ! Không cần suy nghĩ, tôi rên rỉ vào tai anh: "Chú ơi, con cặc to, cái lồn nhỏ nhắn mềm mại của con, con xin chú dùng con cặc đen dài, dày và cứng của chú đâm chết cháu đi." Sau khi nghe điều này, anh ấy nhấc tôi lên vài chiếc túi và nằm lên đó với con cặc của anh ấy cắm thẳng vào âm hộ tôi. Anh đẩy càng lúc càng mạnh, mỗi cú đánh đều chạm vào miệng tử cung. Tôi lên đỉnh hết cái này đến cái khác. Tôi muốn nuốt trọn dương vật của anh ấy.

Bác địt em chết đi! Hãy đụ âm hộ nhỏ với con cặc lớn! Tôi đặt tay lên mông một cách dâm đãng và mở lỗ đít của mình ra. Bác ơi làm ơn cho em chết với. Đụ toàn bộ con cặc to vào lỗ đít của bạn và quấn nó quanh cái lồn nhỏ của bạn cùng một lúc! Tôi đột nhiên cảm thấy cặc anh lại sưng lên, cảm giác như nóng rát, có lẽ anh sắp xuất tinh. Tôi vừa mở lỗ đít cho anh ta vào thì đột nhiên, anh ta dùng cả hai tay giữ chặt mông tôi và kéo nó lại một cách tuyệt vọng. Tôi nghe thấy tiếng tách khi mông chạm vào bụng anh ấy. Miệng tử cung của tôi bất ngờ bị mở ra bởi thanh sắt nóng đỏ. Nước đột nhiên trào ra từ mọi tế bào trong âm đạo của tôi. Tôi có cảm giác như mình vừa bị vắt khô và treo nhẹ nhàng trên thanh sắt. Tôi mất hết cảm giác khi tinh dịch đổ ra như nước sôi…

Bạn tỉnh rồi! Tôi từ từ mở mắt. Tôi đang nằm trên chiếc giường gỗ thì có một cô em gái hai mươi sáu tuổi chạy ra đánh thức chồng mình! Sau đó tôi thấy chú và em gái đi vào cùng nhau. Chú có lẽ đang đi tắm, lau mình bằng khăn, dương vật to lớn treo lủng lẳng ở phần dưới cơ thể. 

Đây là đứa em gái lần đầu tiên muốn tôi đụ lỗ đít của nó. Chú nói với chị rồi quay sang tôi nói: Đây là cô vợ bé của anh, vợ tạm của anh ở công trường. Bạn có thể gọi cô ấy là chị Lan! Tôi muốn đứng dậy và chào hỏi, nhưng ngay khi cử động, tôi cảm thấy rất đau và ngã xuống giường. 

Đừng di chuyển, đừng di chuyển! Chị Lan vội vàng đè tôi xuống, một tuần nữa âm hộ nhỏ của chị sẽ không hồi phục được đâu! Tôi chạm vào phần thân dưới của mình, ôi Chúa ơi! Nó sưng lên như cái bánh bao hấp! 

Không phải là chị gái bạn ghen tị với bạn. Tham lam quá đấy cô gái ạ! Hãy để tôi đặt một số thứ này cho bạn. Cô ấy bôi một loại thuốc mỡ mát lên môi âm hộ của tôi, khiến vết bỏng rát nhẹ hơn một chút. 

Em gái anh hồi đó cũng là gái điếm có tiếng trong làng. Người chú ngắt lời, mặt chị Lan hơi đỏ lên: “Con ngoan, chú sẽ không giấu con đâu.” Em gái tôi lấy một người chồng vô dụng khi mới mười sáu tuổi. Một ngày nọ, cô không kìm được việc chọc mình bằng lõi ngô ở ngoài sân và bị chàng trai làng bắt được. Từ đó trở đi, cô bị sáu thanh niên trong làng làm tình trong ba năm. Sau đó, mọi người trong làng đều biết chuyện này nên đành phải ra ngoài làm việc. 

Hãy cho cô ấy thấy đứa con của bạn, Lanzi! Bác nói với chị Lan. Trong khi lau con cặc lớn của mình. Chị Lan cởi quần jean ra và tôi bàng hoàng khi thấy có vật gì đó nhô ra giữa hai chân anh. Khi chú tôi đến, ôm cô ấy và nhấc một chân lên, tôi có thể nhìn rõ đó là hai môi bé dày, dài khoảng một inch. Chị Lan tự mình xoa xoa môi bé rồi kéo tay tôi lại để tôi bóp. Nó đã như thế này hai năm trước. Cho dù tôi đụ với một con cặc bình thường như thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không cảm thấy khoái cảm cho lắm và tôi không thể cảm nhận được điều đó. Sau này, chị tôi gặp anh khi chị không khỏi muốn dùng dưa chuột bôi lên người. Cô liếc nhìn chú. 

Phụ nữ không sợ mập mà sợ mập. Chú của bạn nói với tôi rằng âm hộ của bạn rất mềm và trơn khi đưa vào đó, nhưng nó không thể đi vào hết. Sau đó, ngay khi tôi đụ cô ấy đến cùng, tôi không thể không xuất tinh, và bạn cũng bất tỉnh. Khi anh đưa bạn về, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong bạn và cứng ngắc. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin được. Người chú thả em gái đi và đi lấy chai rượu. Lớp giấy gói chứa chất lỏng màu trắng và rất nhiều nước.

Thật kỳ lạ. Anh ấy rút dương vật ra và bạn không có chút nước nào cả. Sau này tôi nói chắc chắn anh ấy đã đụ nó cho đến khi nó nằm trong tử cung của bạn. Miệng tử cung của bạn sưng lên và bạn không thể đưa nó ra ngoài. Tôi nhét cái bình vào dưới người em và tìm kiếm nửa tiếng trước khi đưa vào tử cung. Lúc đó bạn đã bất tỉnh, nếu không sẽ đau chết mất. Kết quả là rất nhiều tinh dịch và nước bị rò rỉ ra ngoài. Bạn cũng là một con điếm nhỏ muốn được hàng trăm người đàn ông đụ trong đời! Tôi rất xấu hổ vì những gì cô ấy nói, nhưng tôi cảm thấy có gì đó rơi xuống bên dưới. Hai chân anh vô thức khép lại, nhưng phần thân dưới lạnh quá không thể khép lại được. 

Hãy nhìn con đĩ này! Chị Lan nhéo ngực tôi nói với chú: “Em mới nói được mấy câu đã bắt đầu hưng phấn trở lại rồi”. Chúng ta nên làm gì? Chú nói bây giờ ngay cả một chiếc đũa cũng không thể cắm vào được, đồ của tôi đừng nói nữa. Chị Lan cúi xuống nắm lấy hai bầu ngực của tôi và xoa thật mạnh. Tôi ngày càng trở nên nóng bỏng và muốn nhiều hơn nữa. Cô ấy đột nhiên nằm xuống cạnh tôi, thọc đầu ngón tay vào phần thịt môi âm hộ sưng tấy như bánh bao hấp, dùng móng tay ấn vào âm vật. 

Ôi chúa ơi! Tôi không thể không hét lên. 

Hét lên đi, con đĩ nhỏ, hôm qua tôi có một con cặc dài một thước đút vào tử cung của tôi và quấn quanh nó, nên tôi cũng không thể hét lên rằng nó quá sức với em phải không? Thật thú vị khi khiến một người đàn ông hét lên khi anh ta làm tình với tôi! Âm hộ của bạn có bị ngứa không? Tôi gật đầu bối rối, bạn có muốn tôi giảm ngứa cho bạn không? Tôi tuyệt vọng gật đầu và hét lên, Chị ơi, giúp em với, ngứa quá ~~ Đừng gọi em là Chị! Cô dùng móng tay trải rộng bao quy đầu của âm vật và dùng hai chiếc đinh véo vào âm vật. Giọng tôi run run, cảm giác thật tuyệt. Em gái ơi, hãy gọi anh là chồng, em sẽ cho em lên đỉnh. Nhưng tôi vẫn phải dùng cái chai đó để hút tinh dịch ra ngoài. Lần này ngươi sẽ không chết, ta muốn ngươi tự mình làm đi! Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và tiếp tục gật đầu. 

Chị Lan quay lại với chú mình và nói: Chồng ơi, anh còn nhớ cô bé Fangfang lần trước có những chiếc nhẫn trên núm vú và âm hộ. Bạn cũng yêu cầu tôi đeo nhẫn nhưng tôi không biết làm thế nào. Hãy thử nó với cô bé này. Chà, toàn thân cô ấy trắng nõn mịn màng, sexy đến nỗi không có lông âm hộ. Tôi thích cô ấy rất nhiều. Hãy cùng chơi với cô ấy trong tương lai nhé! Chú không phản đối, con cặc lớn lại cứng lên.

Bạn nên bú cặc của chú bạn trước. Sau một thời gian, anh ấy sẽ làm cho tôi cảm thấy thoải mái. Ta đương nhiên sẽ tìm cách làm cho ngươi cảm thấy thoải mái! Sau khi nghe xong, ông chú lập tức tiến tới và bắt đầu địt vào miệng tôi. Chị Lan không biết từ đâu mang đến một chiếc hộp nhỏ. Khi chú đụ miệng tôi, chị Lan dang rộng hai chân tôi ra và trói vào hai bên giường. Cô ấy đổ một ít tinh dịch trong chai vào lỗ âm đạo và hậu môn của tôi. Một que bột chiên dài một mét được bao phủ bởi tinh dịch trong chai và trượt ngược xuống âm đạo của tôi. Khi vào được một phần ba, cô ấy nói với tôi rằng con đĩ nhỏ đó có thể tự mình đưa nó vào tử cung của tôi, nhưng tôi không tìm thấy. Tôi nghe lời cô ấy và dùng đũa chọc một lúc cho đến khi tìm thấy lỗ tử cung, rồi từ từ đẩy nó vào một chút. 

Được rồi chị! Hãy gọi cho chồng bạn! Chị Lan xoa mạnh vào âm đạo của tôi. 

Con đĩ không muốn bớt ngứa nữa nên tôi vội gọi điện cho chồng, chú lại đụ vào miệng tôi. 

Anh ta nhét dương vật dài 25 cm của mình vào miệng tôi và nó đâm vào phần sâu nhất trong cổ họng tôi. Anh vẫn như vậy không nhúc nhích. Lúc này, tin nhắn từ cổng âm đạo gửi về não chỉ là cơn đau chứ không có hưng phấn tình dục. Tôi hoảng sợ đến mức tự hỏi tử cung của mình có bị đũa đâm thủng không? Âm vật mà chị Lan liên tục dùng ngón tay xoa bóp như bị điện giật…

Bạn có tỉnh táo không? Bác tát mạnh vào mặt tôi. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt và lạnh. Mở to mắt, anh phát hiện đôi đũa đã biến mất, phần thân dưới dường như đã được rửa sạch bằng nước. Nước ngập hết chân anh. Đặc biệt là dưới mông, giống như bị ngâm trong nước. Nó ướt đến mức gần như chạm tới hậu môn. Chất lỏng dính và trơn hơn nước, tỏa ra mùi oi bức thoang thoảng. 

Con đĩ đó có làm bạn hết ngứa không? Bác nói với tôi. 

Ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ từng cái lỗ trên người ngươi, ta sẽ đụ ngươi đến mức ngươi không thể khóc gọi bố! Không, tôi đã nói, xin hãy tha cho tôi, lần sau tôi không dám tuyển bạn! Đã quá muộn rồi. Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ mang tất cả đồng nghiệp của tôi đến chơi bạn. Họ có đủ loại vòi và thanh. Chịu được hay không là tùy bạn! Thế thì sao, hãy nghĩ mà xem, tôi đụ một mình bạn thì tốt hơn hay để hơn 20 người cùng nhau đụ bạn? Họ đã không làm tình với ai nhiều nhất là nhiều tháng rồi! Tôi không nói gì. 

Đúng rồi, liếm cặc của tôi nhanh lên! Anh ấy ngay lập tức đẩy đầu tôi trở lại vào con cặc của anh ấy. 

Haha... từ giờ em sẽ là nô lệ tình dục của anh! Bác địt miệng tôi nói: “Tốt thế nào?” Tôi cảm thấy tuyệt vời. Bạn đã bao giờ bị đụ chưa? Tôi không thể nói được vì tôi đang ngậm con cặc to lớn của anh ấy trong miệng nên tôi lắc đầu. Tôi vừa lắc đầu xong thì chú đột nhiên rút con cặc to lớn ra khỏi miệng tôi và nói đã đến giờ đụ đít rồi, nằm xuống nhấc mông lên! Không, tôi nhìn con cặc to 25cm của anh ấy. Quy đầu to như quả trứng và tôi run lên vì sợ hãi!

Thôi nào, tôi không nói nhảm với anh, anh ấy chỉ đẩy tôi xuống thôi! Tôi phải nhấc mông lên. Anh ta bắt đầu bôi nước bọt lên con cặc to lớn của mình, và anh ta bôi rất nhiều nước bọt lên lỗ đít của tôi, tôi cảm thấy mát lạnh. 

A, tôi cảm thấy hậu môn đau nhói và hét lên! 

Bạn gọi tôi là gì? Bạn hét lên ngay khi tôi chỉ tay. Tôi sẽ giết bạn sau một thời gian! anh ấy nói. Tôi cảm thấy những ngón tay của anh ấy di chuyển ra vào lỗ đít của tôi. Đột nhiên anh ấy rút ngón tay ra, một con cặc to và dày hơn ấn vào lỗ đít của tôi. Tôi biết đó là con cặc to lớn của anh ấy, lỗ đít tôi vô thức siết chặt lại. 

Anh ta đưa con cặc to của mình vào nhiều lần nhưng không thể đưa nó vào được. Anh ta hơi lo lắng và đánh vào mông tôi trong khi bảo tôi hãy thư giãn nếu không tôi sẽ đụ chết em! À, ngay khi tôi thư giãn, tôi cảm thấy đau nhói ở lỗ đít. Tôi biết rằng con cặc to lớn của anh ấy đã xâm nhập vào tôi!

Nó cảm thấy rất tốt. Con cặc của tôi vừa mới xuất hiện. Cảm giác thật tuyệt. Lỗ đít của bạn chật quá. Đã lâu rồi tôi chưa được đụ một lỗ đít chật hẹp như vậy. Anh ấy không đi sâu hơn vào lỗ đít của tôi. Anh ta chỉ dùng quy đầu to như quả trứng của mình để thò vào và ra khỏi lỗ đít của tôi. Dù vậy, tôi cũng không thể làm được nữa. Tôi nói với anh ấy: Tôi không thể làm được nữa. Lần sau bạn có thể đụ tôi lần nữa! Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Tôi vẫn chưa thực sự bắt đầu làm tình với bạn. Bạn chỉ cần chịu đựng và sau một thời gian bạn sẽ cảm thấy thoải mái! Nói xong, anh ta đẩy hết phần còn lại của con cặc to ra ngoài lỗ đít của tôi chỉ bằng một cú. 

A, tôi hét lên, cảm giác như lỗ đít tôi bị xé toạc. Bác không còn quan tâm đến cảm xúc của tôi nữa. Tôi càng yêu cầu anh ta đụ tôi thì anh ta càng đụ tôi mạnh hơn! Con cặc to của anh ấy liên tục thực hiện những chuyển động pít-tông trong lỗ đít của tôi, đâm vào ra theo từng cú vuốt, mỗi lần càng mạnh hơn và nhanh hơn, và con cặc to 25CM đang lao quanh lỗ đít của tôi. Bác cứ đụ em, đổi mẫu liên tục. Đôi khi tôi cõng anh ấy trên lưng, đôi khi tôi đối mặt với anh ấy, đôi khi tôi đụ tôi sang một bên, và đôi khi tôi đụ tôi khi đứng lên. Có rất nhiều tư thế tôi chưa từng thấy trước đây! Nhưng con cặc to lớn của anh ấy không bao giờ rời khỏi lồn nhỏ của tôi, và âm thanh xuất tinh không ngừng nghỉ! Tôi đã mất hết cảm giác từ lâu, và anh ấy có thể đụ tôi theo cách anh ấy muốn. Anh ấy cứ đụ tôi như thế này hơn 30 phút mà vẫn chưa có ý định xuất tinh! 

Bạn thấy đấy, sau khi bị đụ, anh ta nói với tôi rằng lỗ đít của bạn đã bị bật ra và có máu! Ôi, tuyệt quá! Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...đụ tôi đến chết, tôi cũng hét lên! 

Nó có mát không? Nó có đau không? anh ấy hỏi. 

Mát mẻ. Đau quá, tôi trả lời. 

Bây giờ bạn đã biết nỗi đau và hạnh phúc là gì! Anh ấy cười lớn khi nói điều này, đồng thời anh ấy rút con cặc to lớn của mình ra và đẩy thật mạnh vào lỗ đít của tôi! Chúa ơi, tôi đau quá! 

Đột nhiên anh ta ngừng đụ tôi, như nhớ ra điều gì đó, bảo chị Lan dẫn theo 4 đến 5 người, tìm những thanh niên khỏe mạnh, gà trống to! Bạn có biết không? ĐƯỢC RỒI! 

Đừng để tôi nói to! 

Bạn sợ điều gì? Chúng tôi là những người bạn tốt. Nếu có lồn thì chúng ta cùng nhau đụ nó được không? Chúng ta đã luôn như thế này! Đừng suy nghĩ nhiều nữa, hãy suy nghĩ ngay bây giờ. Nói xong anh ta lại đụ mạnh vào lỗ đít tôi! Ahhh...Tôi lại bắt đầu la hét! 

Bằng cách này, tôi đã bị con cặc to lớn của anh ấy đụ không ngừng nghỉ trong khoảng 15 phút. Anh ta đụ tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi biết anh ấy sắp ra ngoài nên tôi nghĩ mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc và tôi có thể nghỉ ngơi. Điều này thật tuyệt vời!

Mở miệng ra và anh ta hét lên! 

Ngay khi tôi vừa mở miệng, anh ta đã rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ đít tôi, nhét nó vào miệng tôi và bắt đầu đụ miệng tôi lần nữa. Một lúc sau, tôi cảm thấy con cặc to lớn của anh ấy đã thọc sâu hết mức vào cổ họng tôi. Một chất mặn lấp đầy miệng tôi. Tôi muốn rút con cặc của anh ấy ra khỏi miệng mình, nhưng anh ấy đã vòng tay quanh đầu tôi để ngăn con cặc của anh ấy ra khỏi miệng tôi. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy không muốn uống nó. Nó không dễ dàng như vậy. Uống đi sẽ không còn sót lại một giọt, nếu không thì sẽ đẹp! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống hết những gì anh ấy nói! 

Sau khi xuất tinh xong, anh ấy không lấy con cặc ra khỏi miệng tôi mà bảo tôi cứ ngậm trong miệng cho đến khi chúng xuất tinh! Tôi gần như ngất đi sau khi nghe điều này. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, lòng tôi run lên! 

Họ tới rồi, nhanh lên mở cửa đi! Tôi vội vàng xuống đất và mở cửa. Tôi bàng hoàng khi nhìn thấy 4, 5 thanh niên bước ra ngoài cửa. Họ đều cao lớn và khỏe mạnh, với làn da đen bóng. 

Hãy để tôi giới thiệu nó cho bạn. Lúc này, chú cũng trần truồng bước ra khỏi phòng quấn, với con cặc to đung đưa giữa hai chân. Đây là Đại Mao, đây là Tiểu Hổ, đây là Tiểu Mẫn... Tôi nhìn đại hán trước mặt, thầm kêu lên, chẳng phải mình đang dụ sói vào nhà sao? Có phải tất cả họ sẽ làm tình với tôi tối nay không? Đụ tôi chết đi! Trong lòng tôi đang suy nghĩ mà vẫn kêu lên, Anh Đa Mao; Anh Xiaomin...! Bắt đầu nào, tôi yêu thích trò chơi nhiều người chơi nhất! Bác vừa nói xong thì mọi người vây quanh tôi! 

Dạ Mao túm tóc tôi, kéo mạnh ra. Quay lại giường đi, anh nói với nụ cười vui tươi. Tôi bị kéo tóc đi theo Dạ Mão. Đến mép giường, anh đẩy tôi nằm ngửa, nhấc chân tôi đặt lên thành giường. Những người đàn ông khác vây quanh và nhìn cơ thể bất lực của tôi và cái lồn nhỏ bé không được bảo vệ lộ ra ngoài! 

Đại Mao lập tức đẩy cái mông to của nó vào mặt tôi. Anh dùng tay dang rộng đôi má mông của mình. Cái lỗ đít đen nhăn nheo ở ngay trước mắt tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng lưỡi liếm lỗ đít của anh ấy. 

Lúc này âm đạo của tôi cũng bị mở ra và dùng ngón tay đụ. Nhìn xem, nếu âm hộ của bạn dính đầy máu thì chắc chắn là bị chú đụ rất mạnh rồi, haha. Lúc này, Đại Mao đã bắt đầu đụ vào miệng tôi bằng con cặc to lớn của anh ta. Con cu của anh tuy không to bằng của chú nhưng vẫn to khoảng 20 cm, dày hơn của chú. Anh ta đụ tôi còn mạnh hơn cả chú tôi. Anh nâng mông lên và thọc vào miệng tôi, dùng toàn bộ sức mạnh của mông. Chết tiệt, tôi không thể ngừng ho được. 

Lúc này Tiểu Mẫn cũng đi tới. Tôi nhìn sang bên và thấy con cặc của anh ấy cũng dài 20 cm. Anh ấy đến gần tôi và không thực hiện quá nhiều động tác khác, anh ấy nhét con cặc to lớn của mình vào miệng tôi. Miệng tôi bị hai con cặc to hơn 20cm đụ. Lúc đầu, tôi không thể chịu đựng được. Một trong số họ thọc cặc vào miệng tôi, còn người kia rút nó ra. Nhưng một lúc sau, chúng đều quấn lấy và thọc con cặc to lớn của chúng vào miệng tôi, miệng tôi như bị chúng xé toạc ra. Họ còn cùng nhau hét lên: "Địt chết đi, địt chết đi!" ... Lúc này họ đã nhấc chân tôi lên, chân tôi gần như ấn vào đầu, và lồn tôi được mở ra tối đa! Xiaohu và một anh chàng to lớn mà tôi không nhớ tên đã bắt đầu quan hệ với âm đạo của tôi. Xiaohu đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của tôi ngay lập tức. Tôi đổ mồ hôi vì đau, nhưng tôi không thể hét lên vì có hai con cặc to đang quấn quanh miệng tôi đang đụ miệng tôi! Xiaohu đụ lồn tôi từ trên xuống dưới, như muốn đập mạnh. Tôi cảm thấy lồn tôi lại bắt đầu chảy máu. Lúc này ông lớn cũng tham gia vào đụ lồn tôi. Anh ấy và Xiaohu cùng nhau đụ lồn tôi. Tôi gần như ngất đi! 

Lúc này, tôi nghe chú tôi nói chú thật vĩ đại, một mình phục vụ bốn người chúng ta! Haha... Các bạn không vui sao? Bác hỏi. 

Quá tốt, quá tốt cho chúng ta, họ vừa nói vừa đụ miệng và lồn tôi. Trong khi Xiaohu đang đụ lồn tôi, anh ấy đưa hai ngón tay của mình vào giữa con cặc to đang đụ miệng tôi. Bằng cách này, không chỉ có hai con cặc lớn trong miệng để đụ tôi mà còn có thêm hai ngón tay nữa, tôi không thể làm được nữa. Nhưng họ đụ mạnh hơn. Họ còn hét lên "đụ, rút ​​ra, chết tiệt, rút ​​ra..." và cùng nhau đụ tôi! Ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. Tôi chỉ biết rằng có ai đó đang ăn ngực của tôi, có ai đó đang chạm vào cơ thể tôi và có ai đó đang đưa dương vật của họ vào miệng tôi để kiểm tra. Hai người trong số họ dùng tay trái và tay phải của tôi chạm vào cặc của họ và yêu cầu tôi thủ dâm cho họ. Tôi không thể biết họ là ai và tôi không biết họ đến từ đâu. Tôi chỉ biết rằng bây giờ tất cả họ đều cần cơ thể của tôi, và tôi cũng cần những cái cặc to lớn của họ. Thế là đủ rồi phải không? 

Khi âm hộ của tôi tiếp tục co lại, người đàn ông phía sau tôi không thể giữ được nữa. Anh ôm lấy eo tôi, đẩy mạnh về phía trước rồi xuất tinh một cách thoải mái vào mặt tôi. Sau khi xuất tinh xong, anh ấy đẩy vào thêm vài lần nữa trước khi miễn cưỡng rút con cặc ra khỏi âm hộ tôi. Anh chàng kia ngay lập tức tiến tới và dùng ngón tay nhúng một ít hỗn hợp tinh dịch và nước ép xung quanh âm hộ của tôi rồi bôi lên hậu môn của tôi. Tôi đã đoán trước được việc anh ấy định làm, nhưng tôi vẫn để anh ấy làm những gì anh ấy muốn. 

Ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp mất nó rồi...ah...ah! Tôi lên đỉnh, người đứng sau cũng xuất tinh trong lúc âm hộ tôi co giật. Tôi tưởng thế là xong nhưng vẫn có một số người chưa hài lòng và tiếp tục cưỡng hiếp tôi. 

Chào! Nó vẫn còn rất chặt sau khi làm việc quá lâu! Bạn có cảm thấy thoải mái khi bị cưỡng hiếp tập thể như thế này không? Hmm...ah...shu...thoải mái...ah...ah...Tôi không ngờ những người lao động nhập cư lại mạnh mẽ đến vậy, một số người trong số họ có thể cầm cự được hơn nửa giờ! Âm hộ của tôi đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, rất nhiều tinh dịch của chúng và dịch của tôi rỉ ra ngoài, khiến toàn bộ mông và đùi được bọc trong quần tất ướt đẫm. Tôi đã mấy lần đạt cực khoái bởi những người lao động nhập cư này. Có lẽ họ nghĩ làm từng cái một thì quá chậm nên quyết định để ba người trong số họ đụ tôi cùng một lúc. Họ thay phiên nhau đụ tôi như thế này, người không đến lượt sẽ chạm vào ngực tôi hoặc nơi tôi quan hệ với một người đàn ông và thủ dâm. Hai chân tôi dang rộng ra, tôi sửng sốt sờ vào phần thân dưới của mình thì phát hiện hai môi âm hộ của mình đã bị đẩy ra, cả hai đều dính và trơn trượt. Tôi không thể biết đó là dịch âm đạo hay tinh dịch đã chảy ra ngoài. 

Những người đàn ông tiếp tục phóng tinh dịch của họ vào sâu trong ba lỗ của tôi, chia sẻ niềm vui tình dục mà tôi mang lại cho họ. Năm người đàn ông và một người phụ nữ quấn lấy nhau, thực hiện hành vi dâm ô tập thể. Những người đàn ông liên tục bơm tinh dịch của họ vào tôi. Tinh dịch rỉ ra khỏi mọi khe hở trên cơ thể tôi và cơ thể tôi gần như bị bao phủ bởi tinh dịch. Âm hộ của tôi bắt đầu đau vì bị đụ, nhưng nó vẫn cảm thấy sướng đến mức tôi không muốn dừng lại. Tôi vừa nghe họ nói xin chào, có phải tôi không? Bạn đã làm điều này bao nhiêu lần rồi? Chỉ hai lần thôi! Ôi chúa ơi! Sẽ mất bao lâu để tôi bị một người đụ hai hoặc ba lần? Tôi bất tỉnh mấy lần vì đạt cực khoái, cuối cùng bị đánh thức bởi mùi tanh nồng nặc. Tôi cảm thấy mình giống như một con cừu nhỏ trong bầy sói, bị sói đói cắn. Họ xoay tôi lại và đặt tôi vào nhiều tư thế khác nhau để họ có thể tận dụng những lỗ hổng trên cơ thể tôi nhiều nhất có thể. Tôi không biết có phải vì gần đây tôi quan hệ quá nhiều hay không, nhưng mặc dù một con cặc lớn đang điên cuồng đút vào âm hộ của tôi nhưng tôi không hề cảm thấy đau. Dây thần kinh như bị tê liệt. Trong vài giờ tiếp theo, tôi giống như một cái xác, bị họ chế nhạo và đùa giỡn. Ngoại trừ khi một vài người nhét cặc của họ vào lỗ đít của tôi khiến tôi hét lên đau đớn, những lần khác, tôi thậm chí còn không rên rỉ...

Tôi bị những người lao động nhập cư này đụ ở nhiều tư thế khác nhau, và tinh dịch bọc trong âm hộ của tôi chảy ra từ lớp bọc như một ống nước bị rò rỉ. Mỗi người trong số năm công nhân nhập cư đã trút giận vào tôi không dưới năm lần. Có lẽ vì quá phấn khích nên mỗi người trong số họ đã phun ra rất nhiều. Sau khi làm tình xong, họ ném tôi lên giường. Tôi nằm đó khập khiễng và thở hổn hển, nhớ lại cảm giác lên đỉnh vô số lần. Chiếc tất của tôi bị xé ra từng mảnh, tinh dịch trên người tôi đã khô cạn, tỏa ra mùi dâm ô, tinh dịch chảy ra từ âm hộ sưng tấy đỏ tấy của tôi như nước suối. Lúc đó là khoảng 5 giờ sáng và những người đàn ông đó đang nằm xung quanh tôi ở nhiều hướng khác nhau. Một đêm giao hợp liên tục đã khiến chân tôi yếu đi, đứng không vững. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy ngực sưng tấy, âm đạo đau nhức, tử cung nặng trĩu và xẹp xuống, thậm chí cả ống dẫn trứng và buồng trứng cũng đau nhức. 

Tôi đứng dậy với tất cả sức lực của mình và định mặc quần áo và về nhà. Lúc này những người khác cũng đã tỉnh dậy, chú dừng lại trước mặt tôi. Em đi đâu vậy, con điếm? Chúng ta lại tràn đầy năng lượng! Anh ấy nói và ôm tôi lần nữa. 

KHÔNG! Tôi đã bị anh làm tình như vậy rồi, từ trưa hôm qua tôi đã không ăn gì. Làm điều này sẽ giết tôi mất! Bác nghe xong gật đầu rồi để tôi đi. 

Bạn có đói không? Tôi gật đầu. 

Sau đó anh ta nói: Chà, bạn giúp tất cả chúng tôi thổi bằng miệng cho đến khi chúng tôi xuất tinh, và chúng tôi sẽ để bạn đi. Và sau khi nuốt hết tinh dịch của đàn ông, có thể bạn sẽ no. Đúng là một mũi tên trúng hai con chim! Nó thế nào rồi? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể, bắt đầu từ người đàn ông gần tôi nhất. Tôi ngồi xổm xuống trước mặt anh, đưa tay cầm lấy con cặc xấu xí từ bộ lông mu đen dày của anh, từ từ đưa con cặc của anh vào miệng. Cặc của anh ấy có mùi rất hôi, trộn lẫn với tinh dịch của đêm qua và tinh dịch của tôi, tanh vô cùng! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nín thở và tiếp tục mút qua lại. Anh ấy yêu cầu tôi dùng tay xoa tinh hoàn của anh ấy, nên tôi đã làm theo. Tất cả những người đàn ông có mặt đều đang xem chương trình khiêu dâm trực tiếp của một cô gái điếm nhỏ đang cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng cho nam giới. Tôi nhìn thấy một nụ cười tà ác trên khuôn mặt của tất cả những người đàn ông coi thường phụ nữ. Sau một thời gian, con cặc của anh ngày càng cương cứng hơn. Anh đưa tay ra nắm lấy đầu tôi bằng cả hai tay và di chuyển tôi nhanh hơn. Đột nhiên, cặc anh co giật, tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài quy đầu! Tinh dịch của anh ấy nóng đến mức tôi gần như nghẹn ngào vì nó. 

Anh ta nói: Nuốt hết đi! Tôi nhanh chóng đưa con cặc của anh ấy vào miệng và từ từ nuốt tinh dịch nóng hổi của anh ấy. Tôi dùng lưỡi liếm cặc anh ấy lần nữa, và sau khi chắc chắn rằng không còn tinh dịch còn sót lại, tôi rút nó ra khỏi miệng. Tôi thấy anh ấy gật đầu rồi bò đến một người đàn ông khác bên cạnh, rút ​​cặc của anh ấy ra cho vào miệng tôi bú... Không biết mất bao lâu nhưng tôi chắc chắn anh ấy là người cuối cùng. Lúc này, má tôi đau nhức và tôi đổ mồ hôi. Sau khi tôi nuốt tinh dịch của người đàn ông cuối cùng, họ lấy quần lót và áo lót của tôi rồi thả tôi đi.

