============================================================
  Nữ thần khóc lóc (4) Chủ nhân của ác quỷ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%ad%e6%b3%a3%e7%9a%84%e5%a5%b3%e7%a5%9e%ef%bc%88%e5%9b%9b%ef%bc%89%e9%ad%94%e9%ac%bc%e7%9a%84%e4%b8%bb%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Trên tầng cao nhất của một dinh thự nguy nga trên đường Dunhua South, khu thịnh vượng và cao cấp nhất thành phố Đài Bắc, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, một nam một nữ trung niên đang đổ mồ hôi lăn lộn. Một cô gái xinh đẹp khỏa thân cưỡi trên lưng một chàng trai có cái đầu lồi ra. Một con cặc to xấu xí đã bị nuốt chửng vào âm đạo của cô. Cô ấy đang mặc chiếc cặc tối màu lên xuống trên người, trông rất thoải mái. Người đàn ông bên dưới dùng đôi tay to lớn bóp chặt bộ ngực đầy đặn và dùng hết sức xoa bóp.

"Ồ...cảm giác thật sướng...con cặc lớn ngày càng mạnh hơn...ồ...ồ...nó đang tới...ahhh..."

Người phụ nữ hét lên điên cuồng, đột nhiên người đàn ông đẩy eo về phía trước, đẩy người phụ nữ xuống giường, nhấc dương vật lên và thọc mạnh vào âm đạo của người phụ nữ. Sau khi thực hiện hàng chục lần, người đàn ông nâng đùi của người phụ nữ lên và đặt mắt cá chân của cô lên vai, để phần thân dưới của người phụ nữ mở rộng hoàn toàn.

"Ồ... ồ... tuyệt quá... cảm giác thật tuyệt... ahhhh." Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của người phụ nữ càng khuyến khích người đàn ông đụ vào lồn cô ấy nhiều hơn. 

"Ồ...nó sắp ra rồi...ahhh"

"A...Tôi cũng ra ngoài đây..." Người đàn ông cuối cùng cũng xuất ra tinh dịch màu trắng. 

Cuộc gặp gỡ tình dục khốc liệt lắng xuống sau khi người đàn ông bị rò rỉ. 

"Akun... ngày càng trở nên can đảm hơn... so với cô bé đó... ugh... già rồi..."

"Vớ vẩn... Thân hình và làn da của chị Yanhong không hề thay đổi... Cô ấy càng quyến rũ và thú vị hơn..." Akun khen ngợi người phụ nữ một cách kinh tởm. 

Hóa ra cặp đôi này là Yanhong, vợ của bố Yuming và Akun. 

Trong khi cha của Yuming đang đi thị sát nước ngoài, ông đã đưa Akun lên giường để thỏa mãn những ham muốn bị kìm nén từ lâu của mình. 

"Akun...Tôi đã xem những đoạn video và bức ảnh đó...mọi việc diễn ra tốt đẹp...Tôi rất hài lòng."

“Tôi không dám xử lý chuyện mà chị Yanhong đã nói với tôi…” Akun cười tham lam. 

"Tổng cộng cậu đã tiêu bao nhiêu tiền..."

"Chà... Tôi đã lên kế hoạch này từ lâu rồi... và đã tốn rất nhiều công sức và nhân lực."

"Đừng nói nhảm nữa... chỉ một chữ thôi..." Nhan Hồng thiếu kiên nhẫn nói. 

“Tám triệu…” Sư tử Akun lớn tiếng nói. 

Khi Yanhong nghe thấy con số này, cô ấy mở ví với vẻ chế nhạo, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và viết một tấm séc trị giá 20 triệu nhân dân tệ và đưa cho Akun. 

“Sau này tôi có chuyện phiền cậu, cậu có thể lấy tiền mà sử dụng trước.” Yanhong thưởng cho Akun một cách hào phóng. 

Akun nhận được tấm séc 20 triệu và mỉm cười nhanh chóng cất nó đi. 

Trên thực tế, đối với Akun, việc có thể chơi đùa với cơ thể của Jiazhen đã là một điều xứng đáng với cái giá phải trả, và số tiền thưởng hào phóng chỉ là kem trên chiếc bánh, bởi vì anh ấy đã trả lại mọi chi phí từ Jiazhen. 

"Chị Yanhong... Hehehe... Chúc mừng, Ngân hàng Jinbao hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của chị... Từ giờ trở đi, cơm ăn áo mặc của tôi sẽ hoàn toàn phụ thuộc vào phần thưởng của chị... Hahaha..." Akun vỗ mông Yanhong nói. 

"Hừm... Ngân hàng Jinbao chẳng là gì cả... chỉ là một cái máy rút tiền... Tập đoàn Wells Fargo là mỏ vàng của chúng ta... Nếu chúng ta kiểm soát được cô nàng Jiazhen này... chúng ta sẽ sớm đào được vàng thôi... Hahaha" Yanhong cuối cùng cũng bày tỏ tham vọng của mình. (Hóa ra mục tiêu của cô là tiếp quản Ngân hàng Jinbao và Wells Fargo, quá tham vọng)

Akun vẫn mỉm cười nhưng trong lòng lại thầm kinh ngạc. 

Công việc ban đầu của Yanhong là gửi những bông hoa nổi tiếng từ Rượu Xứ đến chào đón cô, nhưng cô bất ngờ leo lên chỗ Chủ tịch Lưu của Ngân hàng Jinbao và trở thành chiếc gối hồng của ông. Yanhong hết lòng hy vọng có được địa vị của bà Liu, nhưng bị con trai duy nhất của Chủ tịch Liu là Yuming từ chối. Sự việc này khiến Yanhong luôn mang trong mình mối hận thù và muốn trả thù đúng lúc. 

Sau khi Yanhong quan sát cẩn thận và điều tra bởi một cơ quan báo cáo tín dụng, cô phát hiện ra rằng anh ta là một người đồng tính và hiện đang ngoại tình với một bạn học nam người Mỹ. Vì vậy, Yanhong đã hối lộ nhân viên của cơ quan báo cáo tín dụng để bí mật chụp một số bức ảnh khó coi của Yuming và những người đàn ông nước ngoài rồi dùng chúng để đe dọa Yuming. 

Để tránh bị nghi ngờ và thoát khỏi đồng tính luyến ái, Yuming đã đồng ý với sự sắp đặt của cha mình và kết hôn với Wang Jiazhen, con gái của một công ty giàu có. Không ngờ Yanhong lại có được cơ hội ngàn năm có một, đồng thời điều khiển hai người họ, để Jiazhen cùng mình rơi vào địa ngục vĩnh hằng. 

"Chị Yanhong... Hehe... e rằng sẽ không dễ dàng như vậy đâu. Chủ tịch của Wells Fargo Enterprise không phải là người dễ đối phó, hơn nữa con trai ông ấy lại là nhà lập pháp... Tuy rằng ngươi quản lý con gái của hắn, nhưng muốn bọn hắn ngoan ngoãn giao công ty cho ngươi cũng không dễ dàng như vậy..."

"Hehehehe...nếu chúng ta thêm vợ anh ấy vào, họ sẽ không ngoan ngoãn nghe lời tôi sao..."

"Chị Yanhong... Gao... Thật là một bước đi thông minh. Vợ anh ấy cũng là một mỹ nhân. Xem ra cặc của tôi có lợi, nhưng... tôi và Aci muốn xử lý hai người phụ nữ, nhưng dường như chúng tôi không đủ nhân lực..."

"Đừng lo lắng... anh trai tôi sẽ được ra tù trong vài ngày tới. Với sự giúp đỡ của anh ấy, mọi chuyện sẽ ổn thôi..."

"Không sao, không sao...Chị Yanhong...hehehe...vậy tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị...hahaha..."

"Đi nhanh, đi nhanh... Ta sẽ cho ngươi một ít chỗ tốt..."

Cứ như vậy, cặp nam nữ thông đồng này dưới âm mưu của mình đã khiến hai mỹ nhân rơi vào luyện ngục đáng sợ nơi trần gian.

Trước cổng nhà tù Thổ Thành, nhà tù dành cho tội phạm nghiêm trọng ở Đài Bắc, có một chiếc xe limousine Mercedes-Benz đang đậu. Yanhong đang ngồi trong xe chờ anh trai cô ra tù. Em trai của Yanhong, Dalong, là một kẻ lưu manh không có học thức và không có tay nghề. Anh ta bị cảnh sát tố cáo là một tay xã hội đen và bị đưa vào trại huấn luyện ba năm. Lần này, anh ta bị kết án 12 năm vì tội giết người và được tạm tha sau 6 năm. 

Ngay khi cửa tù mở ra, Dalong vui vẻ bước ra khỏi cửa tù. Anh càng vui hơn khi thấy Yanhong đến chào anh. Anh ta ôm lấy Yanhong với cơ thể dày đặc của mình và nói. 

"Chị...Đã lâu không gặp...ồ...càng đi chơi nhiều thì càng tốt."

Dalong nhìn Yanhong nạm ngọc ngồi trên chiếc xe Mercedes-Benz to lớn, không khỏi ghen tị với Yanhong. 

"Đại Long... Anh trai tốt của em... sau khi ra tù, anh ấy sẽ cùng em gái làm việc, đảm bảo cho em có một cuộc sống tốt đẹp, em sẽ không bao giờ phải lo lắng về việc hết tiền. Ngày tốt đẹp của chúng ta không còn xa nữa." Yanhong rất yêu quý anh trai mình. 

Trên đường trở về xe, Yanhong đã mô tả chi tiết tình hình hiện tại và kế hoạch tương lai của mình cho Dalong. Aaron càng nghe càng hưng phấn. Không ngờ Yanhong lại muốn chiếm đoạt tài sản của Ngân hàng Jinbao và Wells Fargo Enterprises một cách có kế hoạch như vậy. Tưởng mình sắp phát tài, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn, liên tục nói “khen”. 

"Cô gái Fuguo đó có đẹp không? Tôi thực sự muốn đụ cô ấy... Hehe..."

Dalong đã bị giam sáu năm, bây giờ anh muốn nhất một người phụ nữ để anh trút giận. 

“Hừm... Ta chỉ biết chơi đùa với phụ nữ... Ta đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi. Sau này Akun sẽ dẫn ngươi đến gặp cô ta. Nhớ kỹ, đừng đi quá xa, nếu cô ta đi tìm cái chết, kế hoạch của ta sẽ hỏng mất.” Yến Hồng cảnh cáo hết lần này đến lần khác. 

"Ta biết, ta biết..." Đại Long có chút không kiên nhẫn. 

Đã bốn ngày kể từ khi Jiazhen trở lại Đài Loan. Cô vẫn bị mắc kẹt trong luyện ngục do Ah Kun thiết kế, không thể tự giải thoát. Mỗi ngày cô thức dậy sau những cơn ác mộng tàn nhẫn, rồi ngủ thiếp đi sau khi thủ dâm. Ngày qua ngày, nhiều ngày đã trôi qua. Sáu ngày trước, cô bị Ah Kun ép buộc vì đau bụng kinh. Sau khi Kun được đưa trở lại Đài Loan, cô bị giam trong biệt thự Yangmingshan, dưới sự giám sát của Azhi và Huang Ma. Cô không được phép ra khỏi nhà và thậm chí không được phép gọi điện thoại. Ngoại trừ một lần mỗi ngày, Azhi rủ cô chơi kèn và cô sẽ khóc một mình trong phòng. 

Buổi trưa ngày hôm đó, Jiazhen được gọi xuống nhà hàng ở tầng dưới để ăn tối. Akun quay lại với một người đàn ông cao lớn, mập mạp. Người đàn ông đen tối có vẻ mặt nham hiểm, liếc nhìn Jiazhen với ý đồ xấu xa, khiến lưng của Jiazhen râm ran. Một linh cảm không lành len lỏi vào trái tim cô. Bầu không khí kỳ quái khiến toàn thân cô toát mồ hôi lạnh, cô lo lắng đến mức răng va vào nhau lập cập. 

"Ha ha... Tiểu thư, tôi giới thiệu với cô... Đây là anh Đại Long. Hôm nay anh ấy đặc biệt đến gặp cô. Xin chào." Akun nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Ông Dalong...Xin chào..." Jiazhen cố gắng nói được một lời. 

"Hmm...ồ...cô ấy đẹp quá. Cô ấy xinh và xinh hơn trong ảnh và video...thích...tốt"

Dalong vui vẻ nhìn Jiazhen, như thể cô đã là một miếng thịt trong miệng anh. 

"Tiểu thư... cởi quần áo ra... cho khách xem..."

"Akun...tôi..."

Jiazhen rất xấu hổ khi có người lạ ở xung quanh, nhưng dưới sự giám sát của Akun, Jiazhen không còn cách nào khác ngoài việc phải ngoan ngoãn. 

Trong nước mắt, Jiazhen cởi cúc ngực, để lộ bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và đôi vai thon. Cô nghiến răng kéo bộ đồ ngủ một mảnh xuống, để cả bộ đồ ngủ dài đến mắt cá chân. Jiazhen khỏa thân đứng trước mặt hai người ngay lập tức. Cơ thể trần trụi xinh đẹp và chuyển động của cô ấy giống như sao Kim, dưới con mắt của hai người, với bộ ngực trần lộ ra trước mặt họ. 

"Tốt... Đã mấy năm không chơi với nữ nhân... Không nghĩ tới sau khi ra tù lại gặp được một nữ nhân xinh đẹp như vậy lần đầu tiên... Zizzi... Không hoan nghênh." Dalong trông chảy nước miếng.

Dalong tiếp cận Jiazhen và bắt được cô ấy. Jiazhen bị Dalong khỏa thân bế lên phòng ngủ trên lầu như đại bàng bắt gà con. Mặc dù Jiazhen biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng dáng người khổng lồ và thái độ kiêu ngạo của Dalong khiến Jiazhen sợ hãi đến mức không ngừng khóc. 

"Đến đây thổi kèn cho ta nghe... ngoan ngoãn sẽ không bị thương... ngươi biết đấy..."

Dalong vừa nói vừa cởi quần áo, để lộ cơ bắp cuồn cuộn. Cơ thể của Dalong cũng được xăm nhiều hình rồng có màu sắc rực rỡ, trông càng đáng sợ hơn khi in trên làn da sẫm màu của anh ta. Anh ta có một con cặc to màu đen ở phần dưới cơ thể, nó đã cương cứng trước khi nó cương cứng. Anh ta to lớn hơn một người bình thường, ngực phủ đầy lông đen lộn xộn, kéo dài đến phần dưới cơ thể và vết nứt ở mông trên lưng. Trên cơ thể anh ta có vài vết sẹo xiên do dao đâm. Jiazhen chưa bao giờ nhìn thấy một người đáng sợ như vậy trước đây, anh ta lập tức thu mình vào góc giường, cơ thể không ngừng run rẩy. 

"Sợ cái gì... Muốn bị đánh sao?"

Dalong kéo cô đến trước mặt, ấn đầu Jiazhen vào phía trước phần thân dưới của anh và buộc Jiazhen phải nuốt con cặc khủng khiếp của anh. Dalong ôm khuôn mặt cô trong tay và vuốt ve đôi má dịu dàng của cô bằng lông trên cơ thể như một chiếc bàn chải thép. Con cặc nóng bỏng của anh dính chặt vào mặt Jiazhen, khiến cô có muốn trốn thoát cũng không còn nơi nào để trốn. 

Giả Chân bị khống chế, mũi ngửi được mùi mồ hôi nam nhân, một dương vật nóng bỏng áp vào miệng cô. Cô được yêu cầu ngậm dương vật có mùi hôi kinh tởm trong miệng. Đây là giấc mơ đáng sợ nhất của cô. Cô không còn cách nào khác ngoài há to miệng đón lấy quy đầu bẩn thỉu của Dalong vào miệng. Cô miễn cưỡng trượt lưỡi, hy vọng có thể kết thúc cơn ác mộng này càng sớm càng tốt. 

"Ồ...ồ...được rồi...cảm giác thật dễ chịu...mạnh hơn nữa..." Dalong vui vẻ ra lệnh cho Jiazhen. 

Con cặc lớn của Dalong từ từ phồng lên trong miệng Jiazhen, trở nên vừa dày vừa béo. Khi cái miệng nhỏ của Jiazhen được kéo dài đến mức tối đa, nó chỉ có thể thu vào toàn bộ quy đầu. Bề mặt của dương vật dày đặc nổi lên những đường gân xanh và u mạch máu, trông rất đáng sợ. Tinh hoàn lớn hơn hai quả trứng cộng lại, lủng lẳng và đập dưới dương vật. Dalong vẫn chưa hài lòng co giật phần thân dưới, muốn tiến sâu hơn vào cổ họng của Jiazhen, khiến cô cảm thấy khổ sở. 

"Được rồi... giờ là lúc thử phần dưới của cậu..."

Sau khi Dalong rút con cặc lớn ra khỏi miệng Jiazhen, anh ta dùng hết sức đẩy Jiazhen xuống giường, dang rộng hai chân của cô ra xa nhất có thể, lăn cô qua Jiazhen, vùi đầu bên ngoài mons của cô, thè lưỡi và nhanh chóng thâm nhập vào môi âm hộ của phần dưới cơ thể Jiazhen, khoan và xuyên qua âm đạo một cách ngẫu nhiên, mài chiếc lưỡi thô ráp của anh ta trên phần mỏng manh. Rất nhiều tinh dịch đã được thổi ra khỏi thành âm đạo. Môi của Dalong bong tróc xương mu sang hai bên, để lộ lỗ thịt ướt át. Âm vật cũng đứng lên do bị kích thích, tinh dịch trong lỗ không ngừng chảy ra ngoài. Anh thè lưỡi trêu chọc viên ngọc trên âm vật. Toàn thân Jiazhen run lên, cô ôm chặt lấy cơ thể Dalong với âm thanh "ㄜ~~". 

(Tôi đã đạt cực khoái, à~~ cảm giác thật thoải mái) Jiazhen đang tận hưởng cơn cực khoái về mặt thể xác, nhưng trong lòng lại cực kỳ chán ghét. 

Sau khi Jiazhen phun ra một lượng tinh dịch, Dalong liếm mạnh phần dưới của Jiazhen. Anh ta mạnh mẽ mở mu mu, thè lưỡi luồn vào giữa môi âm hộ và môi âm hộ, thỉnh thoảng mút âm vật, đồng thời đưa ngón giữa vào âm đạo để bơm. Âm đạo của Jiazhen lúc thì căng lúc lại lỏng, phun ra từng đợt tinh dịch âm đạo, khiến ngón tay của anh cảm thấy thật dễ chịu. 

"A...ah...ồ ồ...ừm...ah..." Jiazhen không khỏi rên rỉ. 

Jia Zhen bị làn sóng lời nói của Da Long tấn công và đạt cực khoái ít nhất ba lần. Cô nằm trên giường hoàn toàn kiệt sức và thở hổn hển. Đôi mắt cô hơi nhắm lại và khuôn mặt tràn đầy sức xuân. Tóc cô rối bù và cô nằm liệt trên giường như một lá thư lớn.

Sau khi Jia Zhen đau đớn giúp Đại Long bú cặc xong, một chiếc lưỡi xuyên qua phần thân dưới của anh và luồn vào bên trong. Mặc dù trong lòng cô chống cự anh nhưng phần thân dưới của cô không khỏi đạt cực khoái mấy lần. 

"Hừm... ra khỏi nước đi..." Dalong kiêu ngạo liếm miệng, khoe khoang với Jiazhen.

Dalong hung hãn hút lấy phần thân dưới của Jiazhen, nuốt từng giọt dịch tiết ra khỏi cơ thể vào bụng hắn. Sau khi ăn nhiều tinh dịch, Dalong duỗi ngón giữa ra, phát ra một tiếng ken két, đưa ngón tay hoàn toàn vào trong âm đạo, sau đó nhanh chóng trượt ngón tay, xoa nhanh ngón giữa vào bên trong âm đạo. Nhìn Jiazhen cau mày và rên rỉ trong đau đớn, anh càng trở nên tự hào hơn. 

"Thật thoải mái... tiểu mỹ nhân..." Dalong dùng sức đâm vào phần thân dưới của Jiazhen. (Thật đáng sợ, cơ thể mình làm sao có thể phản ứng được...) Jiazhen lo lắng. 

Sau khi Dalong đùa giỡn với phần thân dưới của Jiazhen một lúc, anh ta kéo hai chân của Jiazhen ra để phần thân dưới của cô lộ ra hoàn toàn mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Dalong nhấc đùi của Jiazhen và đẩy con cặc đã cương cứng của anh ta vào lỗ âm đạo. Jiazhen hừ một tiếng ~~ Không thể chống cự, quy đầu dày đặc của Dalong được phép xuyên qua cái lỗ hẹp của cô. Âm đạo chứa đầy tinh dịch nên việc xâm nhập vào cô tương đối dễ dàng. Chỉ nghe được hai tiếng... cạch... cạch... quy đầu đã hoàn toàn bị ép vào lỗ hẹp của Jiazhen, kéo giãn nếp âm đạo hơn một nửa. 

"A... đau quá... to quá... a..." Khoảnh khắc quy đầu lớn xuyên qua âm đạo, âm đạo đau đớn bị xé toạc khiến Giai Chân không khỏi hét lên.

Jiazhen cau mày và rên rỉ với đôi mắt nheo lại. Con quái vật dày đặc của Dalong di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của Jiazhen. Các tĩnh mạch trên dương vật cọ xát vào thành trong của âm đạo, tiết ra nhiều bọt. Con cặc đen dài 9 tấc đã hoàn toàn đi vào âm đạo và chạm vào đáy cổ tử cung. Mỗi lần rút ra, dương vật sẽ cạo đi vùng da mềm mại của âm đạo và lật thành trong âm đạo của Jiazhen ra bên ngoài. 

Hai quả bóng thịt trên ngực Jiazhen cũng lắc lư từ bên này sang bên kia khi bị va chạm, đầu núm vú màu hồng nổi bật trên bộ ngực mềm mại. Dalong thô bạo ấn tay lên ngực và xoa bóp thật mạnh. Anh kẹp núm vú vào miệng con hổ và xoay chúng. Jiazhen bị kích thích bởi điều này, đột nhiên vòng eo nhỏ nhắn của cô thẳng lên, âm đạo của cô. Tinh dịch nóng hổi phun ra, quét qua dương vật và quy đầu của Dalong. Dalong cảm thấy nhẹ nhõm. Anh trìu mến lè lưỡi ra khỏi miệng Giai Chân, hút nước bọt, nói vào tai cô: "A... chặt quá... Anh chưa bao giờ chơi với âm đạo thỏa mãn như vậy... cảm giác thật sướng... sướng quá... à..."

Lúc này, Dalong hung hăng vung mạnh phần thân dưới, đâm vào đâm mạnh, khiến đôi lông mày xinh đẹp của Jiazhen cùng co giật, vẻ mặt vừa đau đớn vừa hưng phấn. Anh ta mở to miệng và rên rỉ. Anh chỉ có thể tuyệt vọng ôm lấy Dalong, móng tay cào xước vết máu trên lưng. Dương vật của Dalong co lại và xoa bóp âm đạo của anh nhiều lần, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Sự kích thích dễ chịu khiến anh gầm lên và giật giật, rồi xuất ra những dòng tinh dịch màu trắng vào âm đạo của Jiazhen. 

"Ồ... thật thoải mái... thật thoải mái... a..." Đại Long tựa hồ rất hài lòng với thân thể của Giai Chân. Sau khi xuất tinh, Dalong vẫn tham lam chạm vào làn da hồng hào của Jiazhen. Sau một thời gian, dương vật còn đang ngâm trong âm đạo của Jiazhen lập tức trở nên to hơn và cương cứng trở lại. Dalong mỉm cười lắc lắc thân dưới, để dương vật nửa mềm không ngừng cọ xát trong âm đạo. 

"Hừm... Tôi muốn làm lại lần nữa..." Ham muốn khát khao của Dalong không quan trọng Jia Zhen phản ứng thế nào khi anh bị liệt trên giường. Da Long dùng hết sức lực đâm dương vật cương cứng của mình vào cơ thể Jia Zhen. Lực lượng và tốc độ thậm chí còn dữ dội hơn trước. Jia Zhen, người bị ép bên dưới, một lần nữa rơi vào sự tàn phá của ma quỷ ...

Cứ như vậy, trong một buổi chiều, Dalong xuất tinh năm lần trong cơ thể Jiazhen trước khi hài lòng rời đi. 

Tất cả điều này đã được ghi lại bởi Akun, người đang trốn ngoài cửa bằng máy ảnh. Akun cũng vô cùng kinh ngạc và thầm ngưỡng mộ vóc dáng và khả năng tình dục phi thường của Dalong. 

Sáng sớm hôm sau, Dalong chủ động báo cáo biệt thự Dương Minh Sơn, xông vào phòng khách của Jiazhen để tìm cô. 

"Tiểu mỹ nhân... Đêm qua ta vui vẻ như vậy... Cả đêm dài nhớ ngươi... Ta không vội lại muốn đến bên em..." Đại Long mê mẩn thân thể của Gia Chân, vừa gặp đã cởi hết quần áo. 

Tội nghiệp Jia Zhen, hôm qua vất vả cả ngày, phần dưới cơ thể cô vẫn hơi đau nhức. Cô không muốn người giống như con hổ độc ác này lại đến cửa nhà mình, trong lòng cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Không đợi Jiazhen trả lời, Dalong trực tiếp kéo cô lên giường, đứng trước mặt cô, trước mắt cô là một con cặc đen như que sắt. Jiazhen biết rằng mọi lời cầu xin đều vô ích đối với anh ta và sẽ chỉ nhận được những lời xúc phạm không thể chịu nổi hơn, vì vậy cô ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ của mình, đưa quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm từng ngóc ngách của dương vật. Cô thậm chí còn đưa quả bóng của anh vào miệng và nghịch nghịch chúng. Sau đó, cô duỗi đầu đến gốc chân anh và liếm dọc theo đáy chậu đến lỗ hậu môn của vết nứt mông. Jiazhen dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của mình liếm lỗ đít anh. Lưỡi cô cọ xát vùng nhạy cảm của anh, khiến anh sung sướng đến mức lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra. 

"Ồ... ôi... cô bé xinh đẹp... cảm giác thật dễ chịu... khi tôi dạy cho em thì em sẽ biết... ôi... em thực sự có tài đấy." Dalong thay đổi tư thế nằm trên giường, để Jiazhen quỳ sấp mặt, tiếp tục giúp anh ngậm cặc vào miệng. Dalong dùng ngón tay chơi đùa với phần thân dưới của Jiazhen, nhúng một ít dịch âm đạo lên đầu ngón tay và xoa lên âm vật. 

"Tiểu mỹ nữ... em muốn à... dưới đó em ướt quá... nhiều nước quá..." Đại Long cười vui vẻ. 

Trong khi Dalong đang thưởng thức con cặc của Jiazhen trong miệng, một ngón tay ướt chạm vào lỗ đít của anh ta, dùng đầu ngón tay gãi vào hậu môn của Jiazhen và bắt đầu chơi trò đào mông. (A~~Anh ta muốn làm gì? Anh ta muốn chơi mông mình à? Ôi~~tôi thật đáng thương)

Gia Chân không khỏi lo lắng. Dương vật to như rồng khiến Jiazhen đau khổ rất nhiều. Nếu muốn nhét nó vào cái lỗ đít hẹp hơn ở phía sau, Jiazhen thực sự không thể tưởng tượng được nó sẽ đau đến mức nào. 

Quả nhiên, Dalong đưa ngón tay vào trực tràng và khuấy động thành ruột, khiến Jiazhen muốn đi đại tiện trong đau đớn. 

"À... ồ..."

Cô đã biết ý định của anh từ lâu nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu khi ngón tay đưa vào hậu môn. Jiazhen chống lại sự thôi thúc đi đại tiện và cho phép Dalong mở rộng cơ hậu môn của mình. 

"Ồ... chặt quá... Tôi thực sự lo lắng tiểu mỹ nhân sẽ không chịu nổi... ôi..." Đại Long giả vờ ân cần nói.

Dalong đã ở tù hơn sáu năm. Cùng phòng giam với anh ta có một người đàn ông gầy gò, khuôn mặt hiền lành đang thụ án vì tội trộm cắp. Chàng trai trẻ này sau đó trở thành tù nhân của Dalong. Hầu như đêm nào Dalong cũng bắt được anh ta và cho anh ta xuyên qua lỗ đít để bộc lộ ham muốn tình dục. Nếu không, anh sẽ ngậm dương vật của mình trong miệng và thổi kèn cho anh nghe, nên Dalong đã quen với mùi vị của lỗ hậu môn hẹp. 

"Được rồi... Mau nằm xuống đó... Nhấc mông lên... Nhanh lên..." Dalong không chút thương xót ra lệnh cho Jiazhen. Jiazhen vẻ mặt chán nản, chờ đợi sự tra tấn bên dưới. 

Đầu tiên Dalong lấy một ít chất bôi trơn và bôi vào lỗ đít của Jiazhen. Dương vật của anh cũng ướt đẫm. Anh lật người Jiazhen lại và ấn vào mông cô. Anh dang rộng mông cô và căn chỉnh con cặc của mình với lỗ hậu môn. Ngay khi vòng eo chìm xuống, anh ta chen vào cái lỗ hẹp, muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nó không dễ dàng như tưởng tượng. Mặc dù lỗ sau của Jiazhen thường xuyên bị khai thác nhưng quy đầu dày của Dalong cũng không phải là chuyện nhỏ. Anh ta đã dùng ngón tay dàn trải nó đến mức tối đa, vẫn không dễ dàng nhét quy đầu vào. Đại Long biết rằng chỉ cần quy đầu có thể đi vào thì phía sau sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Jiazhen's Có một vòng cơ vòng ở lỗ hậu môn, trục rất chặt và khó xuyên thủng. Dương vật của Dalong mới vào được nửa đường, anh có cảm giác như sắp bị véo vào. Anh ta vừa nhét quy đầu vào, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. Anh ta đẩy từng inch một, Jia Zhen dường như không thể chịu đựng được, toàn thân tôi bắt đầu run lên, tôi đột nhiên hét lên: "A...ah...mông tôi sắp nổ tung rồi...ôi...đau quá...Tôi sắp chết rồi...ah...anh phải dừng lại...ah...mông tôi đau quá...tôi cảm thấy rất tệ...ah...tôi sắp chết...ah...tôi sắp chết..."

Iazhen khàn khàn kêu lên, toàn thân run rẩy không chỗ dựa. 

"Được rồi... anh vào rồi... phía sau sẽ không đau lắm đâu..." Đại Long thấy cô đau đớn như vậy liền an ủi cô. 

Dalong phớt lờ lời cầu xin và sự phản kháng của cô, tiếp tục đâm sâu dương vật của mình vào trực tràng, trực tràng mở rộng hoàn toàn rồi từ từ rút nó ra. Khi dương vật được rút ra, khi quy đầu đến gần miệng lỗ thì bị vòng cơ ở lỗ hậu môn khóa lại nên Dalong lại đâm vào trong cơ thể. Đại Long sợ sau khi rút quy đầu ra, sau này sẽ không dễ dàng làm lại. Vào nên anh lại đút cặc vào, liên tục đẩy qua đẩy lại. Khi quá trình chèn trơn tru, anh ta tăng tốc độ của piston. Jiazhen bị tra tấn đến mức khóc rất to. Đột nhiên, cơ trực tràng của anh thả lỏng, Jiazhen phun ra một dòng nước tiểu màu vàng từ giữa xương mu, nước tiểu rải khắp giường. 

"Hehe...tôi tè...người đẹp có thể đi tiểu nhiều lắm...hehe...bốc quá." Không biết là vì lời nhận xét mỉa mai của Dalong, hay vì đau khi quan hệ qua đường hậu môn, hay vì Jiazhen xấu hổ vì đi tiểu, nhưng Jiazhen cứ khóc. 

Thành thật mà nói, lỗ hậu môn của Jiazhen đỏ và sưng tấy, còn dương vật của Dalong thì đầy phân màu đen, đen và vàng, bốc ra mùi hôi thối. Tuy nhiên, Dalong đang rất vui và tất nhiên anh ấy không muốn dừng lại. Thay vào đó, anh tăng tốc độ đâm. Giai Chân bị đè nén, không thể quay đầu phản kháng, chỉ có thể khe khẽ nức nở. , có người nắm lấy mông hắn, để cho một con cặc lớn thò ra thụt vào lỗ đít hắn. Mỗi lần Dalong rút dương vật của mình ra, dường như anh ta sắp rút ra trực tràng màu đỏ thịt. Quy đầu cạo phân ra khỏi hậu môn nên mùi không được thơm, trong phòng tràn ngập mùi nước tiểu và phân, nhưng Dalong càng làm việc càng trở nên sung sức hơn. 

"A... đau quá... a... a... a" Jiazhen yếu ớt rên rỉ. 

Trực tràng trong cơ thể Jiazhen bị một dương vật khổng lồ xuyên qua, bụng dưới trong phút chốc sưng tấy. Sau khi rút dương vật ra sẽ có cảm giác khoái cảm khi bài tiết. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau nhanh chóng tương tác trong cơ thể. Sau khi tê liệt, nó gây ra một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, khiến Jiazhen gần như phát điên. 

Sau khi Jiazhen hét lên, anh ta không thể không tự chủ lần nữa. Trong khi Dalong đụ lỗ đít của anh ta, nước tiểu chảy ra dọc theo đùi anh ta, khiến cả hai đều dính đầy nước tiểu và phân. Lúc này, Dalong thả lỏng, eo và mắt tê dại, âm đạo mở rộng, toàn bộ tinh dịch đều phun vào lỗ đít của Jiazhen. 

Sau khi Dalong xuất tinh xong, anh rút dương vật của mình ra. Jiazhen lập tức nửa quỳ nửa leo lên giường và bị tiêu chảy. Anh ta xuất tinh một cách điên cuồng, rồi rơi vào trạng thái mê man…. 

Những ngày sau đó, Dalong ngày nào cũng đến Jiazhen để chơi đùa với cơ thể cô, đặc biệt là hậu môn của cô. Dalong luôn mang theo nhiều loại que giãn nở để đào ra âm đạo của cô, khiến Jiazhen khốn khổ. Nếu không phải danh tiếng của nhị gia, Jiazhen thực sự sẽ tìm đến cái chết để thoát khỏi nanh vuốt của những người này càng sớm càng tốt. 

Vào ngày này, Jiazhen được Akun và Azhi đưa đến Cửa hàng bách hóa Fuguo để mua sắm. Buổi tối, họ dùng bữa tại nhà hàng trên tầng cao nhất của khách sạn. Jiazhen vẫn mặc một bộ đồ mỏng như trước, bên trong không có quần lót. Cô ấy chấp nhận lời chỉ dẫn của Akun bất cứ lúc nào và để lộ khe ngực hoặc đùi cho mọi người xem. 

Trước đây, nếu được yêu cầu phơi bày cơ thể của mình với người lạ, Jiazhen sẽ luôn cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. Nhưng bây giờ, cô đã có thể có được sự thỏa mãn tình dục không thể diễn tả được từ nó. Bị thúc đẩy bởi nỗi sợ bị nhìn thấy, Jiazhen vô thức cử động phần thân dưới của mình. Nó sẽ khiến ngực cô ẩm ướt, cảm giác ngứa ngáy trong lòng sẽ khiến ngực cô cứng lại. Lúc này, Jia Zhen sẽ kiếm cớ đi vệ sinh, sau đó thủ dâm cho thỏa thích trong nhà vệ sinh, hoặc thủ dâm ngay sau khi về nhà, nhằm xoa dịu âm vật đang to ra. 

Trong nhà hàng sang trọng nhất Đài Bắc, khi ba người đàn ông vạm vỡ dẫn một cô gái xinh đẹp ra ngoài, điều đó luôn gây ra một chút phấn khích. Nếu người đẹp này là con gái của chủ tịch khách sạn thì càng bắt mắt hơn. Tuy nhiên, xung quanh cô có vài người đàn ông mạnh mẽ thực sự không phù hợp với cô. 

"Cô... cô không có chị dâu tên là Yahui sao...hãy gọi cô ấy vào lúc khác và để tất cả chúng ta làm quen với nhau ...hehe" Akun hỏi Jiazhen với giọng điệu nửa đe dọa. 

"A... không... đừng ác tâm như vậy... Tôi đã để anh bắt nạt tôi như thế này rồi, xin đừng cố gắng gây ảnh hưởng đến ý tưởng của người khác nữa." Nghe được yêu cầu ác ý của Akun, Jia Zhen vô cùng lo lắng. 

"Nghe nói chị dâu của anh cũng là một mỹ nữ... Tôi rất muốn bắt được cô ấy để vui vẻ..." A Chi nói. 

"Đúng... anh phải giải quyết ba người chúng tôi... để không quá khó khăn..." Đến lượt Đại Long lên tiếng. 

"Không... không..." Jiazhen khó khăn từ chối. 

"Nếu không... anh chỉ cần tìm cô ấy cho hai anh em chúng tôi chơi cùng... chúng tôi sẽ đồng ý để anh đi... thế thì sao?"

Ba người đã cố gắng hết sức để thuyết phục Jiazhen, nhưng dù họ đe dọa hay xúi giục thế nào, Jiazhen vẫn không chịu đồng ý. 

Bởi vì Jiazhen biết rằng ba nhân vật yêu quái này sẽ không bao giờ thực sự để Jiazhen đi, chưa kể cô ấy có mối quan hệ rất tốt với chị dâu Yahui, và việc cô ấy bị đẩy vào hố lửa là không thể. 

"Được... Ta cho ngươi thi mấy ngày xem... Na... Ta tặng ngươi một món quà để chơi."

Akun lấy ra một chiếc mặt nạ cao su từ túi xách của mình. Đó là một món đồ chơi tình dục được mua từ cửa hàng đồ chơi tình dục của ông chủ Zhang. Nó trông không khác gì một chiếc mặt nạ bình thường, ngoại trừ việc nhân vật đeo mặt nạ có chiếc mũi dài và to với rất nhiều lông thô ở lỗ mũi. Ngoài ra còn có một bộ râu dày treo dưới mũi. Ngay khi Jiazhen nhìn thấy chiếc mũi to của chiếc mặt nạ đồ chơi, anh đã biết chuyện gì đang xảy ra. Anh sợ hãi cúi đầu xuống, tim đập nhanh.

"Đặt nó lên ghế cho tôi, rồi ngồi lên... nhanh lên" Akun lớn tiếng ra lệnh cho Jiazhen. 

Hai người còn lại nhìn Jiazhen với tâm trạng như đang xem một vở kịch hay. Trong nhà hàng cao cấp do cha cô mở, ở nơi công cộng nơi người qua lại, Jiazhen thực ra là do Akun ra lệnh làm việc như vậy. Jiazhen cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

“Anh đang nhìn cái gì vậy… Anh muốn mọi người xung quanh nhìn anh trước khi anh chịu làm sao…” Đại Long thiếu kiên nhẫn chửi rủa. 

Jiazhen nhìn xung quanh, khi không có ai chú ý đến mình, cô đặt chiếc mặt nạ lên ghế với đôi mắt đỏ hoe, vén váy sau lưng, căn chỉnh mũi với cặp mông trần rồi cẩn thận ngồi xuống. Âm đạo của cô không đủ ẩm ướt và cô cảm thấy nóng rát ở phần dưới cơ thể. Sau ba hoặc bốn phút làm việc chăm chỉ, cô đã có thể nuốt chiếc mũi giả dài 5 inch được đeo mặt nạ vào âm đạo. Jiazhen lộ ra vẻ mặt xấu hổ đỏ mặt. 

"Em thấy thoải mái không? Đây là món đồ chơi được ông chủ chọn lọc kỹ càng cho em... Lần sau gặp mặt nhớ cảm ơn anh nhé."

Đáp lại lời chế nhạo của Akun, Jiazhen không thể tự vệ vì có cảm giác ngứa ngáy dữ dội trong âm đạo khiến cô muốn lắc mông để giảm bớt cơn ngứa âm đạo khủng khiếp, và tinh dịch chảy ra khỏi phần dưới cơ thể cô một cách vô thức. Sự chấn động trong cơ thể cô khiến Jiazhen khẽ rên rỉ. 

"Thoải mái không? Tại sao lại tự mình run rẩy?" Azhi cố tình dang rộng đùi của Jiazhen để nó tiến sâu hơn vào bên trong. 

"A...ah...ahh...ah" Jiazhen yếu ớt rên rỉ. 

Khi có tiếng kim loại rơi xuống, Dalong đã cố tình đánh rơi chiếc thìa vào mắt cá chân của Jiazhen. Người phục vụ nhanh chóng chạy tới, lập tức ngồi xổm dưới chân Giai Chân cầm thìa lên. Người phục vụ đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy đùi của Jiazhen rất sâu. Chỉ trong chốc lát, Jiazhen xoa xoa lớp lông mu mịn màng và nó hiện ra trước mắt anh. Vẻ mặt anh vừa ngạc nhiên vừa tò mò.

"A... a..." Giai Chân nhẹ nhàng kêu lên. 

Jia Zhen sợ có người chú ý đến sự xấu hổ của mình nên cô siết chặt phần thân dưới, kẹp chặt chiếc mũi giả và nuốt nước bọt sâu hơn. 

Bên trong chiếc mũi to của chiếc mặt nạ này, Akun đã cố tình bôi một lớp thuốc kích thích lên đó. Khi âm đạo của Jiazhen được đưa vào, thuốc kích thích tình dục sẽ nhuộm dọc theo lông mũi và làm ố ống âm đạo, khiến người phụ nữ bị ngứa dữ dội. Âm đạo phải được cọ xát thật mạnh, nếu không cơn ngứa sẽ không thể thuyên giảm. Bây giờ Jiazhen đang trong tình trạng ngứa ngáy khó chịu. 

"Cô... có chuyện gì vậy..." Akun cười tục tĩu trước sự tổn hại của Jiazhen. 

"Tôi...tôi...tôi ngứa quá...tôi không thể chịu nổi ngứa," Jiazhen nhắm mắt rên rỉ. 

"Vậy ngươi ngứa ở đâu... ta giúp thế nào...hehe..."

"Dưới đó... bên trong... ngứa quá... a" Jiazhen sắp khóc. 

"Ồ...âm đạo của em ngứa à..."

"Ừm... làm ơn" Jiazhen sắp ngã xuống. 

Ba người cười lớn, nhìn Jiazhen xấu hổ, sợ cô trốn thoát. Aci và Akun giữ đùi của Jiazhen và dang rộng đùi cô ấy ra. Hai má Giai Chân đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Vẻ mặt của cô ấy đầy dục vọng như thể cô ấy vừa trải qua mười lần đạt cực khoái. Hai núm vú trên ngực cô cũng nhô ra vì phấn khích. Mũi của Jiazhen đổ mồ hôi và cô rên rỉ vì đau đớn. Để giảm bớt cơn ngứa, Jiazhen phớt lờ ánh mắt của mọi người và vặn vẹo eo một cách liều lĩnh. 

"Nào...để tôi giúp bạn..." Akun bật chiếc điều khiển từ xa không dây trên tay. 

"A...ah..." Jiazhen cảm thấy phần dưới cơ thể mình rung động mạnh và giật mình. 

Công tắc của bộ dao động mặt nạ do Akun điều khiển lúc thì rung mạnh lúc thì nhẹ. Jiazhen lắc lư cơ thể theo nhịp dao động. Mũi giả trong âm đạo cũng xoay trong âm đạo. Lông mũi của chiếc mũi giả cù vào mông Jiazhen, khiến cô vừa đau vừa dễ chịu. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau này đang tra tấn thần kinh của Jiazhen. Dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục và máy tạo dao động, cơ thể cô muốn lên đỉnh nhưng nỗi sợ mất kiểm soát ở nơi công cộng khiến cô đứng trước bờ vực suy sụp. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhh" Jiazhen mất kiểm soát cơn cực khoái của mình trong nhà hàng. 

Dalong nhìn vào biểu hiện của Jiazhen. Anh ấy rất đam mê và đam mê. Dương vật ở háng anh sưng tấy đến mức anh không thể chịu nổi. Không cần biết Jiazhen vẫn còn say sưa trong dư vị sau khi đạt cực khoái, anh nắm lấy tay Jiazhen và kéo cô vào nhà vệ sinh nam. Anh cởi quần và ngồi vào toilet. Một con gà đen đứng thẳng lên và ngẩng đầu lên. Long bế Jiazhen lên và để cô ngồi đối mặt vào lòng anh. Một con cặc dày bị nhét vào cái lỗ hẹp từ dưới lên trên. Thuốc kích thích tình dục trong cơ thể Jiazhen vẫn chưa rút đi, trong âm đạo vẫn có cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt. Lúc này, một con cặc dày đặc và nóng bỏng được đưa vào trong cô, cô phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và quyến rũ: "A... ồ ồ... ahhh... ồhhh... ahhh..."

Jiazhen cưỡi phần thân dưới của Dalong, ôm đầu anh ta và dùng hết sức nâng lên hạ xuống, đặt âm đạo của mình lên con cặc đen và không ngừng trượt trên dương vật. Sự điên cuồng của tình yêu ngay lập tức lấn át sự xấu hổ của cô. Ba người sói không ngừng đùa giỡn với thi thể của Jiazhen trong không gian nhà vệ sinh nhỏ bé...

Trong nhiều ngày, ba người đàn ông thay phiên nhau ép Jiazhen bằng dương vật của họ, yêu cầu cô lừa Yahui đi cùng họ. Jiazhen phải chịu đựng sự tra tấn về thể xác và tinh thần và không chịu hợp tác dù thế nào đi nữa. 

Vào ngày này, Aci chở Akun và Jiazhen bằng ô tô. Chiếc xe đang phóng nhanh trên đường cao tốc. Jiazhen đang ngồi ở ghế sau, nằm trên đùi Akun, ngậm dương vật vào miệng và liếm nó. Đã 30 phút trôi qua và Akun không cho Jiazhen nghỉ ngơi. 

"Cô... chỉ cần mời Yahui ra ngoài để chúng ta làm quen... chúng tôi nhất định sẽ để cô đi."

"Uh... uh huh... uh" Jiazhen ngậm cặc trong miệng, lắc đầu và không chịu làm hại ai. 

“Vậy tiếp tục thổi cho tôi đi…” Akun rất tức giận. 

Khi chiếc xe chạy ra ngoài vùng ngoại ô, Akun dùng hết sức xé quần áo của Jiazhen và khiến cô khỏa thân chỉ trong vài cú vuốt ve. Akun đẩy Jiazhen khỏa thân ra khỏi xe, giơ cao hai tay và còng tay cô vào cột sắt sau lưng. Cười xong, anh ta quay lại xe và lái đi. 

Sau khi Akun rời đi, Jiazhen vùng vẫy một lúc và nhận ra mình không thể trốn thoát. Cô nhìn xung quanh và phát hiện mình đang bị còng tay trần truồng ở bên đường. Cô ấy trông rất sợ hãi giữa ban ngày. Có lúc cô hy vọng có người đi ngang qua cứu mình, có lúc lại sợ có người đi ngang qua nhìn thấy bộ dạng trần trụi của mình, trong lòng cô đang có chiến tranh. 

Không lâu sau, trong rừng có tiếng nói chuyện của nhiều người. Jiazhen vểnh tai lên nghe trong nỗi sợ hãi. Khoảng ba thanh niên từ xa đi tới và nhìn thấy thi thể trần truồng của Jiazhen bị còng vào cột. Tất cả họ tập trung lại và bắt đầu nói về hình dáng của Jiazhen. 

"Làm ơn... cứu tôi..." Jiazhen cầu cứu họ. 

"Được rồi... Vậy cậu định cảm ơn chúng tôi như thế nào đây..." Chàng trai trẻ không mấy thiện cảm nhìn thi thể Jiazhen. 

"Tôi...tôi có thể đưa tiền cho bạn..." Jiazhen cố gắng hối lộ họ. 

"Ồ... có người muốn cho chúng ta tiền... nhỡ vài người trong chúng ta muốn người không có tiền thì sao...haha" Chàng trai trêu chọc Jiazhen, nhìn làn da mịn màng không tì vết, anh ta không khỏi thèm muốn cơ thể của Jiazhen. 

"A...đau quá...ah." Một người trong số họ véo thật mạnh vào núm vú của Jiazhen, khiến cô rên rỉ đau đớn. 

Hai người còn lại cũng vây quanh Jiazhen, chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Jiazhen. Một người đứng sau lưng Jiazhen, chạm vào cặp mông trắng nõn và trơn trượt của cô, dùng ngón tay gãi vào hậu môn của cô. Người kia dùng hai tay ôm cặp thịt viên đặt trên ngực Giai Chân, nhéo nhéo bộ ngực cực kỳ mềm mại của cô. Nó bị chọc vào mềm ra, quầng vú và núm vú bị nhột nhẹ, núm vú lập tức dựng lên. Một người khác ngồi xổm dưới sự cưỡi ngựa của Jiazhen, tách môi lớn vào bên trong xương mu, ấn ngón tay vào âm vật và xoa nhẹ. Ngón giữa của đối phương dính đầy gái mại dâm, anh ta vô cùng muốn đâm vào âm đạo.

Cơ thể nhạy cảm của Jiazhen bị ba chàng trai chạm vào bằng nhiều cách khác nhau. Thân dưới bị kích thích mãnh liệt, nước chảy không ngừng. Sau khi ba thanh niên chơi một lúc, họ đổi vị trí và chơi đùa với cơ thể trần truồng của Jiazhen. Một người trong số họ lè lưỡi vào miệng và hút nước trái cây của Jiazhen. Jiazhen nửa điên nửa vui thậm chí còn chủ động lè lưỡi đùa giỡn với cơ thể của Jiazhen. Anh bị vướng víu, bộ ngực phía trên bị đối phương véo, núm vú bị người này mút, nách bị người kia liếm. Người kia ngồi xổm trước mặt cô đặt một đùi lên vai cô, miệng dán vào mông của Jiazhen.

"A...ồ...ah...ahh..." Jiazhen bị kích thích mạnh mẽ, vặn vẹo cơ thể và phun ra. 

"Wow...cô ấy thật là một con đĩ...cô ấy có thể đạt cực khoái ngay cả sau khi bị cưỡng hiếp tập thể. Điều đó thực sự rất hiếm." 

"Hehe... có lẽ người phụ nữ này cố tình trói mình ở đây... chờ người khác cưỡng bức mình..."

"Đúng rồi...cô ấy rất dễ bị ướt...cô ấy chỉ là một con đĩ...cô ấy muốn ai đó đụ mình..."

"Tử Tử... Nàng thật xinh đẹp... Không ngờ lại dâm đãng như vậy..."

"Tôi không biết tiếng kèn vang lên như thế nào...Đặt cô ấy xuống và đụ cô ấy..."

Ba người họ đang đùa giỡn với cơ thể của Jiazhen và làm nhục cô bằng những lời lẽ tục tĩu. Jiazhen vẫn đang trong cơn khoái cảm cao trào, cơ thể cô đang bị ba người họ nhéo và chơi đùa. Cô cảm thấy toàn thân thoải mái đến mức thực sự không thể đáp lại họ.

Ba người không biết cách tháo còng tay nên họ bế Jiazhen đến một khoảng đất trống trong rừng. Ba người cởi quần áo, mặc vào bên trong một cách ngầm hiểu. Họ tìm những cái lỗ trên cơ thể Jiazhen để chơi đùa. Một người ngồi lên đầu Jiazhen và nhét một con cặc to và hôi hám vào miệng cô ấy. Nó được dùng làm âm đạo co giật, quy đầu bị va đập. Đánh vào phần sâu trong cổ họng khiến cô muốn nôn nhưng sợ ngộp thở, đối phương kẹp đùi Giả Trân quanh eo cô và thọc dương vật to dày cương cứng vào âm đạo của cô. Cái lỗ hẹp trơn trượt của Jiazhen bị buộc phải mở ra, và con cặc dày đặc trượt vào bên trong âm đạo của cô. Quy đầu cạo các nếp gấp của âm đạo, khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

"Oa... ôi... âm đạo của người phụ nữ này thật chật... Ôi ôi... sướng quá... Ướt, nóng và chặt... woohoo... Tôi chưa bao giờ thấy một cái lỗ nào đẹp như vậy... Tôi nhét vào... cảm giác sướng quá." Chàng trai nhét cặc của mình vào phần dưới cơ thể của Jiazhen một cách hào hứng mô tả cảm giác của mình cho hai người kia. 

Người cuối cùng đặt con cặc to lớn của mình vào tay Jiazhen và nhờ cô giúp mình thủ dâm. Quy đầu và mắt của người đàn ông này đang rỉ ra chất dịch dính trên cơ thể, rất kinh tởm. Người đàn ông ngậm bộ ngực của Jiazhen vào miệng, dùng mu lưỡi xoa xoa đầu vú rồi dùng hai tay véo ngực không thương tiếc, véo vào đó. 

"Wow... Tôi ra... Tôi ra... Âm đạo của người phụ nữ này thật chật... Ôi... Cô ấy thực sự có thể xuất tinh... Woohoo... Cảm giác thật sướng..." Người đàn ông xuyên qua phần dưới cơ thể phát ra tiếng reo mừng chiến thắng. 

Ba thanh niên dường như có nguồn năng lượng vô tận để trút giận. Họ chơi từ chiều đến tối. Tổng cộng họ đã xuất tinh vô số lần. Toàn thân Jiazhen dính đầy tinh dịch. Jiazhen cũng bất tỉnh vì đạt cực khoái quá nhiều...

