============================================================
  Nữ cảnh sát hoạt động nhử mồi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e8%ad%a6%e5%ae%98%e8%aa%98%e9%a4%8c%e8%a1%8c%e5%8b%95/
  Ngày       : 2021-10-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Tháng 9 đầu thu, bầu trời trong xanh, không một gợn mây, trong xanh đến nỗi lòng người luôn cảm thấy như thiếu thiếu một điều gì đó. Dưới bầu trời xanh là một khu rừng rậm rạp vô tận trải dài ngút tầm mắt. 

Đây là địa điểm du lịch nổi tiếng ở ngoại ô phía Nam Thành phố X, thành phố lịch sử được mệnh danh là “Cố đô thiên niên kỷ”. 

Vì không phải là mùa du lịch cao điểm nên hiện tại có rất ít người đến đây du lịch. 

Các loài động vật trong rừng dường như đã thảo luận về điều đó và tất cả đều biến mất. Trong rừng rậm ngoại trừ tiếng gió thổi lá cây, không còn âm thanh nào khác có thể được nghe thấy. 

Trời đã tối và đã có rất ít khách du lịch quay trở lại. Chẳng bao lâu nữa khu rừng này sẽ mở ra một đêm chết chóc khác. 

Lúc này, một nam một nữ thanh niên từ trong rừng rậm đi tới. 

Người đàn ông khoảng 28, 28 tuổi, cao khoảng 1,8 mét, khuôn mặt tuấn tú, mặc quần áo thường ngày màu sáng; Người phụ nữ khoảng 26, 7 tuổi, cao khoảng 1,7 mét, dung mạo rất xinh đẹp, mặc một chiếc váy dài màu đen. Chiếc váy được cắt may khéo léo tôn lên trọn vẹn vóc dáng bụ bẫm và cân đối của cô. 

Mặc dù hai người này ăn mặc không quá lộng lẫy nhưng từ lời nói và việc làm có thể thấy họ đều xuất thân từ những gia đình giàu có. 

Dù mới chỉ là đầu thu nhưng những chiếc lá dày vẫn rơi trên mặt đất rừng rậm. Khi người ta dẫm lên sẽ phát ra âm thanh “xào xạc” thoải mái, khiến khu rừng sâu tĩnh lặng càng rõ ràng hơn. 

Hai người chỉ nắm tay nhau đi dạo thong thả trên lá rơi, thỉnh thoảng thì thầm vài câu. Nhìn vẻ ngoài thân thiết có thể thấy họ là cặp đôi mới cưới hoặc một cặp đôi đang yêu nhau. 

Họ không để ý rằng cách đó không xa có ba người đàn ông xách hành lý nặng đang nhìn vào gói hàng. 

Ba người đàn ông này đều ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Người ở giữa là một người đàn ông cao và gầy. Đứng bên cạnh anh là một người đàn ông mập mạp cao khoảng 1,85 m. Người đàn ông ở phía bên kia có dáng người trung bình và có chiếc mũi khoằm. 

"Chỉ có hai người bọn họ, cậu đang làm gì vậy?" Người đàn ông mập mạp nói, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Ừ, ba chúng ta đối phó với hai người bọn họ có gì đáng sợ vậy?" Anh ta nói với cái mũi khoằm. 

"Nhìn lại đi." Người đàn ông cao gầy dường như có đầu của ba người, có chút do dự. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Họ sẽ rời đi trong giây lát." Người đàn ông mập mạp lo lắng nói: “Nhìn con khốn đó kìa, đúng là đỉnh cấp!”

"Được rồi!" Nam tử cao gầy hạ quyết tâm: "Hai người các ngươi xử lý nam, ta xử lý nữ, không có vấn đề sao?"

"Không thành vấn đề, chúng ta làm đi!"

Ba người đàn ông đặt hành lý xuống đất, tìm một sợi dây trong gói hành lý rồi bước nhanh về phía đôi nam nữ vẫn đang nhàn nhã trò chuyện trong khu rừng rậm rạp. 

Khi họ đến gần, hai người đàn ông đã nhận ra họ và dừng lại nhìn họ. 

Ba người tiến đến đôi vợ chồng trẻ và tự nhiên vây quanh họ. 

Chàng trai trẻ lập tức cảm thấy một sự thù địch mãnh liệt và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Nhìn thiếu nữ vây quanh ở khoảng cách gần như vậy, ba người đàn ông không khỏi hưng phấn. Con mồi mà họ sắp bắt quả thực rất xinh đẹp. 

"Cậu bé, người phụ nữ này là của cậu phải không?" người đàn ông mập mạp nói.

"Ý anh là gì?"

"Không có gì, chúng tôi chỉ thích cô gái này và muốn lấy lại cho vui thôi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Đôi mắt giận dữ của chàng trai trẻ như muốn bùng cháy. 

"Ta nói lại lần nữa, ta muốn bắt con khốn này về, lột trần truồng, quỳ trước mặt ta cho ta cưỡng hiếp. Ngươi có nghe rõ không, anh chàng xinh đẹp?"

"Đồ khốn!"

"Cái gì? Bạn không muốn sống à?" Người mập mạp nói: "Ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ngươi sẽ không trách chúng ta vô lễ."

"Bạn muốn gì?" Chàng trai nói, dùng thân mình bảo vệ bạn nữ của mình. 

Cô gái trẻ lặng lẽ đứng đó, cô có thể cảm nhận được ánh mắt không hề nao núng của những người đàn ông đang nhìn quanh bộ ngực cao ngất của cô. Cô biết ba người đàn ông này đã dùng ánh mắt lột trần cô vô số lần, nhưng cô không bao giờ phát ra âm thanh. Cô chỉ đút hai tay vào túi hai bên váy, lạnh lùng nhìn ba người đàn ông đang đi tới. 

Ba người đàn ông trao đổi ánh mắt với nhau. Người đàn ông mập mạp và người đàn ông mũi khoằm rút dao ra khỏi người. Bầu không khí căng thẳng dường như đóng băng không khí. 

Người đàn ông cao gầy không ngừng nhìn chằm chằm vào thiếu nữ, nhưng lần đầu tiên tiếp xúc với ánh mắt lạnh lùng của cô, anh không khỏi cảm thấy ớn lạnh. 

"Đáng chết, ngươi xem ngươi kiêu ngạo, một khi rơi vào trong tay của ta, xem ta đối phó ngươi thế nào." Anh ta chửi thầm trong lòng và hét lên: "Làm đi!"

Ngay lập tức, ba người đàn ông lao vào đôi nam nữ trẻ tuổi đang vây quanh trung tâm. Đang lúc bọn họ chuẩn bị lao tới, đột nhiên nam thanh niên nhanh chóng né ra từ hai hướng, ba người lúng túng đụng vào nhau. 

"Cái gì?"

Những người đàn ông vẫn chưa tìm ra điều đó. Họ bình tĩnh lại, tìm ra mục tiêu và lần lượt lao vào các chàng trai trẻ. 

"Con khốn hôi hám, để xem ta xử lý ngươi thế nào!" Người đàn ông cao gầy mắng mỏ rồi lao về phía cô gái trẻ. 

Cô gái vừa mới xoay người một chút thì anh lại trượt. 

Lần này anh không có cơ hội. Anh chỉ cảm thấy chân mình run rẩy, đầu bị một cú va chạm mạnh rồi ngã xuống. Ở bên kia, nam thanh niên cũng dễ dàng đè hai người xuống đất. 

Tên cường tráng còn chưa tỉnh lại, đứng dậy chửi rủa, chuẩn bị vồ lần nữa. "Ping!" đã được nghe thấy và mọi người đều dừng lại.

"Đừng di chuyển!" Người phụ nữ trẻ hét lên, cầm chắc khẩu súng lục nhỏ trong tay. 

Người đàn ông cao gầy nằm bất tỉnh trên mặt đất cách cô không xa. 

"À, cái gì cơ?" người đàn ông mập mạp hét lên. 

"Chúng tôi là cảnh sát, nhóm tội phạm các người cuối cùng đã bị bắt." Thiếu nữ uy nghiêm nói. 

"Bạn...là...cảnh sát?!" Lưỡi của người đàn ông cuộn xoáy. 

"Đúng vậy, chúng tôi là cảnh sát được phân công đặc biệt tiến hành "chiến dịch mồi nhử". Trước đây, anh chịu trách nhiệm về vụ mất tích hàng loạt. Chúng tôi đặc biệt bày ra "chiến dịch mồi nhử" này để dụ anh ra ngoài. Lần này anh đang chờ ra tòa xét xử!" nữ thám tử nói. 

"Không! Chúng tôi không..." Người đàn ông to lớn ngã xuống đất. 

"Thạch Phi, ngươi có còng tay sao?" Nữ thám tử hỏi nam đồng đội sau khi nắm quyền kiểm soát tình hình. 

“Không, tôi tưởng hôm nay…”

Nam thám tử Thời Phi chưa kịp nói xong, nữ thám tử đã lấy ra một chiếc còng tay ném cho hắn: “Vậy trước tiên hãy còng hai tên bên cạnh ngươi lại.”

Nắm lấy còng tay, Thời Phi cười nói: "Thật sự là ngươi lúc này trên người hắn còn có súng và còng."

Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng không có một tia cười của nữ thám tử, Thời Phi cảm thấy rất buồn chán. Anh ta giận dữ quay lại và hướng hơi thở của mình vào hai người đàn ông đang ngã gục trên mặt đất.

"Giơ tay ra, hai tên khốn!" Thạch Phi sát khí nói.

Nhìn đám người ngơ ngác ngồi dưới đất, hắn không khỏi tức giận. Anh ta đến gần người đàn ông mập mạp, cúi xuống nắm lấy tay trái của anh ta và còng còng tay vào cổ tay người đàn ông một cách thành thạo. 

Chiếc còng lạnh lẽo dường như đã mang linh hồn tản mác của người đàn ông trở lại. Người đàn ông mập mạp đột nhiên kêu lên như một con lợn, ôm lấy chân Thời Phi. 

"Hãy tha cho tôi, tôi sẽ không bao giờ dám làm điều này nữa." Người đàn ông mập mạp gầm lên. 

Chiếc mũi khoằm ở một bên dường như được thông hơi. Anh ta tiến tới ôm lấy chân còn lại của Thời Phi và cầu xin: "Đúng vậy, xin hãy tha cho chúng tôi, đây là lần đầu tiên của chúng tôi."

"Vớ vẩn! Bạn đã quên những vụ án mất tích lúc nãy rồi à?" Thạch Phi sắc bén nói. 

"Sĩ quan Shi, chúng tôi không làm điều đó!" Anh ta hét lên trong khi lắc chân của Shi Fei bằng chiếc mũi khoằm của mình. 

“Dù có đúng hay không thì cậu cũng phải cùng chúng tôi quay về đối mặt với phiên tòa của tòa án.” Thạch Phi dùng sức bẻ gãy bàn tay đang giữ chặt chân mình bằng chiếc mũi khoằm. 

"Không! Chúng tôi không dám nữa, hãy để chúng tôi đi!" Người đàn ông mập mạp lắc mạnh chân còn lại của Thời Phi và hét lên. 

Thạch Phi run rẩy thân thể, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Anh đứng vững vàng, không khỏi ngẩng đầu nhìn nữ thám tử cầm súng trên tay đứng sang một bên. Khi nhìn thấy trên mặt cô có chút thiếu kiên nhẫn và giễu cợt, Thạch Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Anh ta lớn tiếng hét vào mặt hai người đàn ông đang quỳ dưới đất ôm chân mình và cầu xin: "Đồ khốn nạn, hai người hãy dừng lại!"

"Thạch Phi, ngươi không nhanh lên được sao? Sao ngươi lại giống mẹ chồng như vậy?" Nữ thám tử ở một bên lạnh lùng nói. 

Thời Phi cúi đầu, nắm lấy cánh tay phải có mũi khoằm của hắn, đang định còng tay lại. Người đàn ông mập mạp đang quỳ trên mặt đất đột nhiên đứng dậy, hét lớn. Khi đứng dậy, anh ta dùng đầu đập vào mặt Thời Phi. Cùng lúc đó, bàn tay đang nắm một chân của Thời Phi bị nhấc lên mạnh mẽ. Thạch Phi không còn đứng vững được nữa.

"Bạn muốn làm gì!" Anh ta hét lên và ngã ngửa xuống đất. 

Sự việc bất ngờ khiến tâm trí vốn đã hoàn toàn thoải mái của nữ thám tử bỗng trở nên căng thẳng trở lại. Cô bất giác tiến lên vài bước, chĩa súng vào ba người đàn ông đang vướng trên mặt đất và hét lên: "Dừng lại ngay, nếu không tôi sẽ bắn!"

Bởi vì nữ thám tử tiến về phía trước mấy bước nên người đàn ông cao gầy vốn ở bên cạnh giờ đã hoàn toàn ở phía sau cô. 

Ngay khi nữ thám tử dọa bắn, người đàn ông cao gầy đang nằm bất động trên mặt đất và dường như bất tỉnh từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. 

Nhiều năm đào tạo nghiệp vụ khiến nữ thám tử ngay lập tức nhận ra có điều gì đó kỳ lạ phía sau, cô nhanh chóng quay lại. Chẳng bao lâu, người đàn ông cao gầy vừa leo lên được nửa đường nhìn thấy nữ thám tử đã chú ý đến hành động của anh ta, đang định quay lại chĩa súng vào anh ta. Anh ta hét lên: "Chiến đấu!" Cùng lúc đó, anh cúi đầu xuống và đụng phải nữ thám tử. 

Nữ thám tử vừa quay lại chưa kịp chĩa súng vào người đàn ông cao gầy, cô đã nhìn thấy bóng dáng anh ta đang chạy về phía mình. Không kịp né tránh, người đàn ông đã va vào cái bụng mềm mại của cô. 

"Ối!" Cú va chạm bất ngờ khiến cơ thể nữ thám tử đột ngột ngả ra sau, hai tay cầm súng giơ lên ​​không trung. 

Cô loạng choạng lùi lại vài bước, cuối cùng ngồi xuống đất, khẩu súng trong tay rơi xuống trước mặt. 

Hai bên một lần nữa phát động một cuộc đối đầu toàn diện. 

Người đàn ông cao gầy đã bắn trúng mục tiêu thành công và hất nữ thám tử xuống đất. Anh đứng dậy khỏi mặt đất như một giấc mơ.

Nữ thám tử ôm bụng ngồi dưới đất, khẩu súng lục nhỏ màu bạc rơi xuống trước mặt cô không xa. Bên cạnh cô, nam thám tử Thạch Phi đang bị hai tên đồng phạm gầy gò đè xuống đất và đánh nhau. 

Chìa khóa để kiểm soát tình hình chính là khẩu súng rơi xuống đất. Ai nhặt được súng trước sẽ thắng. Nữ thám tử và người đàn ông gầy gò đều đang nhìn chằm chằm vào khẩu súng lục nhỏ bé này. 

Nữ thám tử muốn đứng dậy. Chỉ cần cô có thể đứng dậy thì không ai có thể giật khẩu súng khỏi mắt cô. Tuy nhiên, cô ấy đã bị đánh gục đến mức không thể thở được. Cô ấy hoàn toàn không thể cử động được cơ thể mình. Cô chỉ có thể bất lực nhìn người đàn ông cao gầy nhảy tới nhặt khẩu súng trên tay cô lên. 

"Ping!" được nghe thấy và chuyển động của mọi người lại dừng lại. 

"Đừng di chuyển!"

Nghe được giọng nói tự mãn của một người đàn ông, trái tim Thạch Phi trầm xuống. 

Anh quay lại thì thấy người đàn ông cao gầy đang cầm khẩu súng vốn nằm trong tay nữ thám tử, đứng cách cô vài bước. 

"Nếu ngươi còn dám chống cự, ta sẽ bắn chết nàng." Người đàn ông cao gầy hét lên. 

Thạch Phi từ bỏ phản kháng liền bị cường giả đập mạnh mấy phát vào đầu, bất tỉnh. 

Tình thế đảo ngược ngay lập tức và bọn tội phạm đã kiểm soát mọi thứ. 

Nữ thám tử chậm rãi đứng dậy, hơi thở trở lại bình thường, sắc đỏ chưa tan biến vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt vừa bị đè nén. Có vẻ như ảnh hưởng thực sự nghiêm trọng. 

"Đừng cử động, nếu không tôi sẽ bắn chết anh!"

Người đàn ông cao gầy lùi lại vài bước. Hai cảnh sát này lợi hại đến mức sợ nữ thám tử sẽ bất ngờ phản công. 

"Các bạn có phải là tội phạm chịu trách nhiệm cho những vụ mất tích không?"

"Đúng, những vụ mất tích đó là do chúng tôi chịu trách nhiệm. Những người phụ nữ mất tích giờ đã trở thành nô lệ tình dục của chúng tôi. Vì các người đã thất bại nên các người cũng trở thành tù nhân của chúng tôi giống như họ."

"Đáng lẽ tôi nên bắn chết anh ngay bây giờ!" Nữ thám tử cay đắng nói.

"Cái gì, ngươi hối hận?"

"Đúng!"

"Đồ khốn kiếp, bây giờ hối hận đã muộn rồi."

Người đàn ông mập mạp trước tiên trói chặt hai tay nam thám tử ra sau lưng bằng một sợi dây đã chuẩn bị trước, sau đó cởi thắt lưng và dùng thắt lưng trói chân nam thám tử. Sau khi chắc chắn rằng mình không thể chống cự được nữa, anh bước đến chỗ nữ thám tử, đút tay vào túi váy đen của cô và tìm chìa khóa còng tay. 

"Bây giờ bạn là tù nhân của chúng tôi, đặt hai tay ra sau lưng."

Thấy nữ thám tử không nhúc nhích, người đàn ông mập mạp đã tháo còng tay trái của cô nắm lấy cánh tay phải của cô, vặn ra sau lưng. Anh ta còng còng tay vào cổ tay nữ thám tử và còng tay trái của cô ra sau lưng theo cách tương tự. 

Người đàn ông quay sang nữ thám tử, dùng tay nâng chiếc cằm xinh đẹp của cô lên một cách tục tĩu rồi nhìn kỹ nữ tù nhân xinh đẹp. 

"Trông em đẹp quá! Tôi chưa bao giờ nghĩ cảnh sát lại có đồ chất lượng cao như vậy."

Nữ thám tử xấu hổ quay mặt sang một bên. 

"Mẹ kiếp! Ngươi dám thể hiện bản lĩnh của mình!" Người đàn ông mập mạp túm lấy ngực nữ thám tử, tát trái phải vào mặt cô. 

"Đồ khốn nạn! Bây giờ ngươi đã ở trong tay chúng ta, ngươi không thể ra vẻ bề trên như trước nữa. Ta muốn ngươi làm nô lệ của chúng ta, nữ thám tử hiểu rõ không!"

Nữ thám tử cắn chặt môi, khuôn mặt đã mất hết màu sắc vì bị đánh, hơi run lên. 

"Bây giờ chúng ta hãy kiểm tra thể chất."

Người đàn ông mập mạp vừa nói vừa duỗi đôi bàn tay to lớn đặt lên bộ ngực cao chót vót của nữ thám tử. Anh cọ xát bộ ngực đầy đặn của nữ thám tử qua quần áo của cô. 

Sau đó anh lấy ra một đoạn dây thừng quấn quanh ngực cô vài vòng, sau đó dùng sợi dây còn lại trói chặt hai tay cô nhiều lần. 

"Ngực của bạn thật tuyệt vời."

Người đàn ông mập mạp kiêu hãnh nhìn kiệt tác của mình, bộ ngực bị sợi dây siết chặt dường như càng nhô ra. Vì vải váy rất mỏng, cũng như áo lót che phủ nên hình dáng duyên dáng của bộ ngực bám vào quần áo lộ ra rõ ràng trước mặt người đàn ông, thậm chí có thể thấy rõ cả núm vú.

“Vậy ra cô là người phụ nữ thích bị trói bằng dây thừng, chỉ cần buộc núm vú là núm vú sẽ cứng lại.” Người đàn ông mập mạp dễ dàng tìm thấy núm vú của nữ thám tử và nhẹ nhàng nhéo nhéo. 

“Không, tôi không…” Mặt nữ thám tử đỏ bừng. Khi cô đang định giải thích vài lời thì người đàn ông đột nhiên nhéo mạnh vào núm vú hơi cứng của cô. 

"À!" Cô không thể không hét lên trước cơn đau nhức đột ngột ở núm vú. 

“Thân thể tốt như vậy có sẵn cho chúng ta đùa giỡn, thám tử xinh đẹp, từ nay về sau cô sẽ luôn là nô lệ tình dục của chúng tôi, hiểu không?”

"Tôi hiểu." Nữ thám tử thì thầm. Hai thám tử bị bọn tội phạm bắt đi. 

Lúc này trời đã tối, nhưng bọn tội phạm rõ ràng rất quen thuộc với gói hàng này và không ngừng đi sâu hơn vào khu rừng rậm. 

Nữ thám tử bị còng tay sau lưng, im lặng đi theo người đàn ông. Bây giờ cô cảm thấy hối hận vì đã quá bất cẩn. Tuy nhiên, sự hối tiếc bây giờ chẳng có tác dụng gì. Khẩu súng rơi vào tay bọn tội phạm và hai tay cô bị còng ra sau. 

Lần này “hoạt động mồi nhử” đã thất bại hoàn toàn. 

Sau khi đi bộ khoảng hai mươi phút, họ dừng lại trước một bụi cây lớn. 

Nhìn từ bên ngoài, bụi cây này không có gì đáng chú ý. Tuy nhiên, người đàn ông cao gầy ấn vào đâu đó dưới bụi cây, lập tức trên mặt đất ở một bên bụi cây xuất hiện một vết nứt, trước mặt mọi người xuất hiện một lỗ đen. 

Những người đàn ông tìm đèn pin từ trong túi của họ và thắp sáng chúng. Hóa ra lối vào hang là một đường hầm có cầu thang đi xuống. 

Họ hộ tống hai cảnh sát hình sự xuống đường hầm, người đàn ông cao gầy đi xuống cuối đường đã ấn một cơ chế nào đó trong đường hầm để bịt kín lối vào lại. Sau đó, anh nhấn một công tắc khác và toàn bộ đường hầm trở nên sáng rực. 

Cầu thang rất dốc. Nhóm người đi xuống khoảng hai đến ba trăm mét, đã ở độ sâu ba mươi đến bốn mươi mét dưới lòng đất. Lúc này, lối đi bắt đầu trở nên bằng phẳng và rộng rãi. 

Đi thêm vài chục mét nữa thì có một cánh cổng đá chặn đường. Người đàn ông mập mạp đi phía trước kéo công tắc sang một bên, cánh cửa đá từ từ mở ra, lộ ra một căn phòng lớn trước mặt. 

"Chào mừng đến với cung điện dưới lòng đất của chúng tôi." Người đàn ông cao gầy tự hào nói. 

Sau khi mọi người lần lượt bước vào phòng, người đàn ông cao gầy tắt đèn trong hành lang, cuối cùng đóng cửa đá lại. Họ đến một thế giới ngầm hoàn toàn khép kín. Căn phòng rộng lớn này dường như chỉ là một hành lang. Những người đàn ông chỉ đặt túi xách của họ xuống đất và tiếp tục đi về phía phòng với hai cảnh sát hình sự theo sau. 

Sau khi bước vào một cánh cửa khác, hai thám tử cuối cùng cũng nhìn thấy diện mạo thực sự của cung điện dưới lòng đất: một căn phòng cực kỳ rộng lớn với nhiều đồ trang trí tinh xảo trên các bức tường xung quanh, dưới ánh sáng phát ra ánh sáng kỳ lạ. Giữa đại sảnh là một bục cao đặt ba chiếc ghế vô cùng sang trọng. Những tấm thảm dày được trải trên và xung quanh bục cao. 

Có một số cửa đá xung quanh hội trường. Rõ ràng, cung điện dưới lòng đất này còn hơn thế nữa. 

"Chúng tôi đã trở lại!" người đàn ông mập mạp hét lên. 

Chẳng bao lâu sau, một số phụ nữ từ sâu trong cung điện bước ra. Họ chạy nước kiệu tới, kèm theo tiếng dây xích “lạch cạch”. 

Những người phụ nữ đến mép bục cao và cùng nhau quỳ xuống. 

"Các sư phụ đã trở lại." Các bạn nữ đồng thanh nói. 

Tổng cộng có bốn người trong số họ. 

Nữ thám tử vô cùng bàng hoàng trước tình huống trước mắt. Đây là cảnh tượng cô chưa bao giờ tưởng tượng ra trong giấc mơ và giờ nó đang diễn ra trước mắt cô. 

Cô mơ hồ nhận ra ba người phụ nữ mất tích trong số bốn người, tất cả đều rất xinh đẹp. Người còn lại tuy không rõ danh tính nhưng cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp. 

"Tốt lắm, hôm nay chúng ta mang về một nữ nhân đến cùng ngươi." Người đàn ông cao gầy nói. 

"Sư phụ, cảm ơn ngươi đã vất vả." Các cô nói xong đều nhìn nữ thám tử. 

Nữ thám tử lúc này cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối. Cô không biết bốn người phụ nữ này sẽ cảm thấy thế nào nếu biết cô là cảnh sát đến giải cứu nhưng giờ đây cô lại trở thành tù nhân của những tên tội phạm như họ. 

"Được rồi, cậu đi chuẩn bị chút đồ ăn ngon và rượu đi, lát nữa chúng ta sẽ mở tiệc ân ái!"

"Vâng, thưa Thầy." Những người phụ nữ lần lượt rút lui. 

Bọn tội phạm đưa hai thám tử đến một căn phòng nhỏ hơn, nơi chứa đầy các loại dụng cụ tra tấn kỳ lạ và cơ quan sinh dục. Đầu tiên họ trói nam thám tử vào cây thánh giá sắt hình chữ thập, sau đó trói nữ thám tử vào cột đá ở một bên. 

"Được rồi, các ngươi cứ ở lại đây suy nghĩ về vận mệnh tương lai của mình đi." Người đàn ông cao gầy nói. 

Người đàn ông mập mạp đi tới chỗ nữ thám tử, thản nhiên kéo một chiếc vòng cổ chó bằng thép màu đen từ bên cạnh rồi quàng qua cổ cô. 

"Thám tử xinh đẹp, tôi đi nghỉ ngơi một lát sẽ quay lại." Anh thì thầm. 

"Anh sẽ cho em nếm thử sức mạnh của con cặc của anh sau. Em sẽ hứng tình lắm đấy." Sau đó, anh ta cười và bước ra ngoài. 

Chỉ còn lại hai thám tử bị bắt trong phòng. 

"Tôi không thể tin được có một nơi như vậy." Sau một hồi im lặng đến ngột ngạt, nam thám tử Thạch Phi là người lên tiếng đầu tiên. 

"Đúng!" Nữ thám tử thản nhiên nói. 

"Bốn người phụ nữ tôi nhìn thấy vừa rồi bao gồm Liu Yun mất tích, Jiang Hui và Sở Lýli. Tôi không biết người phụ nữ còn lại là ai?" Thạch Phi nói.

"Tôi không biết." Nữ thám tử lắc đầu nói: "Việc này bây giờ không còn quan trọng nữa. Nhiệm vụ của chúng tôi đã kết thúc. Chúng tôi hiện cũng là tù nhân của nhóm tội phạm này giống như bọn họ."

"Đúng vậy, chúng ta cũng trở thành tù nhân." Thạch Phi lẩm bẩm. 

Cả hai lại im lặng.

Dừng một chút, nữ thám tử hỏi: "Đầu ngươi thế nào?"

"Không có gì đâu." Thời Phi cười khổ: “Không biết sau này bọn họ sẽ đối phó với chúng ta như thế nào.”

"Nếu cảnh sát rơi vào tay tội phạm thì khó có thể sống sót. Tôi đã chuẩn bị tinh thần để chết."

"Bọn họ thật sự dám giết cảnh sát sao?"

"Trong mắt những tên tội phạm này, không có từ 'pháp luật' nào cả. Chúng là một nhóm côn đồ chuyên chơi đùa với phụ nữ. Những phụ nữ chúng bắt cóc ở đây chắc chắn đã lần lượt bị chúng cưỡng hiếp, cuối cùng trở thành nô lệ tình dục của chúng, những người đàn ông đi cùng gần như chắc chắn bị chúng bắt cóc và giết chết." "Vậy ngươi..." Thạch Phi nuốt lời trước khi nói. 

"Đúng, rất có thể... Không! 100% họ bắt tôi về làm nô lệ tình dục cho họ. Tôi không thể làm gì được nếu bị họ cưỡng hiếp và làm nhục", nữ thám tử nói. 

"Điều đó thực sự sẽ xảy ra à?" Thạch Phi tự nhủ. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn người bạn đồng hành xinh đẹp đang bị trói vào cột đá của mình. Nữ thám tử mặc váy đen dài bị bọn tội phạm trói bằng dây nylon trắng, hai tay bị trói chặt bằng dây thừng sau lưng; những sợi dây được buộc nhiều lần ở trên và dưới ngực cô, làm cho bộ ngực đầy đặn trở nên nổi bật hơn; vài sợi dây được buộc quanh eo và chân của cô. Người con trói chặt mẹ vào cột đá; và xung quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy là một chiếc vòng cổ chó bằng thép màu đen. Đầu kia của sợi dây xích trên cổ được nối vào đầu cột đá nơi nữ cảnh sát bị trói; nhiều dụng cụ tra tấn và cơ quan sinh dục khác nhau được đặt xung quanh cô. 

Một cảnh tượng thường chỉ có thể thấy trong những bức ảnh khiêu dâm hoặc phim khiêu dâm giờ đã xuất hiện trước mặt Thời Phi. Nhân vật nữ chính hóa ra là một nữ thám tử kiêu ngạo và lạnh lùng, cô ấy mặc một chiếc váy dài màu đen, một sợi dây màu trắng, một chiếc vòng cổ chó màu đen và sự tương phản thị giác mạnh mẽ do làn da trắng như tuyết gây ra khiến khung cảnh càng thêm dâm dục. Thạch Phi phát hiện thân thể mình bắt đầu chuyển động kỳ lạ. Trong đầu anh mơ hồ hình dung một nữ thám tử khỏa thân bị bọn tội phạm ghì chặt và cưỡng hiếp tập thể. 

Nữ thám tử không nói thêm gì nữa. Lúc này, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ: thực ra cô là điều tra viên đặc biệt của Đội điều tra đặc biệt ưu tú nhất của Trụ sở cảnh sát nước Z. Cái gọi là Đội điều tra đặc biệt là bộ phận chịu trách nhiệm giải quyết những vụ án nguy hiểm và khó khăn nhất. Các thành viên của nó đều được lựa chọn cẩn thận từ những sĩ quan cảnh sát giỏi nhất cả nước và cô là điều tra viên đặc biệt giỏi nhất trong Đội điều tra đặc biệt. 

Cô luôn là niềm tự hào của Sở cảnh sát nước Z và luôn được cử đi đối phó với những tên tội phạm cấp cao nhất. 

Về vụ mất tích hàng loạt này, đây không phải là vụ án lớn và hoàn toàn không cần đến sự can thiệp của bộ phận điều tra đặc biệt. Tuy nhiên, Giám đốc Sở Cảnh sát Thành phố X từng là sếp của Trưởng phòng Điều tra Đặc biệt của Trụ sở Cảnh sát Bang Z. Anh tiến tới mời cô, trưởng phòng của cô không thể từ chối. 

Lần này cô được Sở cảnh sát thành phố X mời làm cứu tinh để giải quyết vụ án nhưng cuối cùng lại trở thành tù nhân của tên tội phạm. Nhìn thoáng qua cô có thể biết ba tên đó đều là rác rưởi thuộc tầng lớp thấp nhất của xã hội, những kẻ không có đầu óc. Nhưng đối với ba tên xã hội đen này, cô không những không bắt được mà còn bị chúng bắt và nhốt vào cung điện dưới lòng đất này, trở thành nô lệ tình dục của chúng. 

Kiểu xấu hổ và nhục nhã này là điều không thể chấp nhận được đối với nữ cảnh sát kiêu ngạo. 

"Vậy cậu định làm gì?" Thạch Phi lại phá vỡ sự im lặng. 

"Không có cách nào khác." Nữ cảnh sát lắc đầu nói: "Hiện tại ta chỉ có thể kiên nhẫn, cho dù bị bọn hắn cưỡng hiếp, ta cũng chỉ có thể nhẫn nại, ngươi nhất định phải sống sót, chỉ có như vậy mới có cơ hội trốn thoát."

"Bạn đã thực sự sẵn sàng chưa..."

"Vâng!" Nữ cảnh sát như tự động viên mình gật đầu thật mạnh: “Tôi đã quyết định rồi.”

"Điều đó thực sự có lỗi với bạn."

Tâm trạng hiện tại của Thời Phi không thể hiểu được: cả hai đều được Bộ phận điều tra đặc biệt của trụ sở cảnh sát bang Z cử đi thực hiện hoạt động nhử mồi này. Họ đã sống trong cùng một phòng và giả làm vợ chồng mới cưới hơn mười ngày. Shi Fei cũng như những đồng nghiệp khác, đã bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp nhất trụ sở cảnh sát từ lâu. Lần này là cơ hội trời ban cho anh. Nhưng người bạn đồng hành nữ quyến rũ của anh lại giữ anh lại như thường lệ. Cảm giác phải đối mặt với người phụ nữ mà anh hằng ngày mong mỏi nhưng lại không có cách nào di chuyển khiến anh càng mất tập trung hơn. 

"Không biết ai có thể quan hệ với người phụ nữ xinh đẹp nhất sở cảnh sát? Đó hẳn phải là một người cực kỳ xuất sắc."

Ý nghĩ này đã vô số lần lướt qua trong đầu Thạch Phi, nhưng cuối cùng khi nhìn thấy nữ cảnh sát xinh đẹp chuẩn bị mở lãnh thổ cấm của mình cho một người đàn ông, anh mới phát hiện ra rằng không phải như vậy. Những người đàn ông nhét dương vật vào nữ cảnh sát thực chất là một nhóm tội phạm chuyên đùa giỡn với phụ nữ. Họ chỉ bắt được nữ cảnh sát luôn kiêu ngạo và thờ ơ rồi trói cô vào cung điện dưới lòng đất mà không dùng bạo lực hay thậm chí thốt ra một lời đe dọa. Nữ cảnh sát đã nhượng bộ và quyết định để họ cưỡng hiếp và làm nhục cô. 

Sự tương phản quá lớn này khiến suy nghĩ của Thạch Phi nhất thời trở nên bối rối. 

Thức ăn và đồ uống đã được đặt sẵn. Ba người đã tắm xong, thay quần áo thoải mái rồi ngồi trên ghế sofa lớn. Bốn người đẹp bán khỏa thân, chân bị cùm quỳ bên cạnh chờ đợi. Một lễ hội tình dục sắp bắt đầu. 

"Lưu Vân, đi mang nữ nô mới tới đây." Người đàn ông cao gầy ngồi giữa ra lệnh.

“Vâng, thưa Thầy,” một người phụ nữ trả lời. 

Người phụ nữ tên Liu Yun đứng dậy và đi đến chỗ nữ thám tử. Đầu tiên cô tháo chiếc vòng cổ chó ra khỏi cổ nữ thám tử, sau đó cởi những sợi dây buộc ở eo và chân của nữ thám tử.

"Sư phụ muốn ngươi tới." Lưu Vân thì thầm: "Mời đi theo ta."

Nữ thám tử im lặng đi theo Lưu Vân tới chỗ ba người đàn ông. Hai tay cô vẫn bị còng ra sau lưng, sợi dây trói chặt ngực cô vẫn chưa được cởi ra.

“Cởi trói và còng tay trên người cô ấy.” Người đàn ông cao gầy nói. 

"Cao Long, cởi trói cho cô gái này, anh không sợ cô ấy phản kháng sao?" người đàn ông mập mạp bên phải lo lắng nói.

"Sợ cái gì? Trên người chúng ta có súng, sao phải sợ một phụ nữ không có vũ khí?" Người đàn ông cao gầy tên Cao Long tự hào vỗ vỗ eo nói.

"Ta cảm thấy Điền Trung nói không sai, tốt nhất là cẩn thận một chút, con khốn này là cảnh sát." Người bên trái nói với cái mũi khoằm.

“Được rồi, Lý Kim Quy, cậu đi lấy một cặp cùm đeo cho cô ấy đi.” Cao Long nói.

Người đàn ông mũi khoằm tên Li Jingui đứng dậy đi ra ngoài. Một lúc sau, anh ta lôi vào tay một cặp còng và thứ gì đó tương tự như cờ lê ổ cắm. Anh ta bước đến chỗ nữ thám tử và ngồi xổm xuống, nhanh chóng đeo còng vào mắt cá chân trái của cô, sau đó dùng dụng cụ giống như cờ lê ổ cắm để siết chặt còng. 

Cùm lạnh lùng còng vào mắt cá chân của nữ thám tử, trái tim cô trở nên lạnh lẽo: Hóa ra bọn tội phạm chỉ còng chân trái của cô, nhưng vì đây là chiếc cùm đặc biệt nên nó được siết chặt không phải bằng khóa mà bằng một chiếc chốt dày. Cả hai đầu của chốt đều được cắm sâu vào vòng thép của cùm nên không thể mở được nếu không có dụng cụ đặc biệt. 

Nữ cảnh sát biết bọn tội phạm sẽ dùng cùm để hạn chế cử động của cô nhưng cô rất tự tin vào kỹ năng mở khóa của mình. Vốn dĩ cô hy vọng tìm được cơ hội mở xiềng xích để trốn thoát nhưng hiện tại xem ra đó chỉ là mơ tưởng của cô. Sau khi Lý Kim Quy còng còng xong, anh đứng dậy, tháo dây thừng và còng tay đang trói tay nữ thám tử. Anh bóp chặt cặp mông đàn hồi của cô rồi ngồi tựa lưng vào ghế sofa. 

Sau khi hai tay được tự do, nữ thám tử chậm rãi cử động cánh tay hai lần. 

Cô nhanh chóng đánh giá tình hình trong đầu. Mặc dù cô tự tin vào kỹ năng chiến đấu tay đôi của mình, cô có thể khuất phục ba người đàn ông bằng tay không, nhưng bây giờ cô đã bị cùm ở chân và bọn tội phạm có súng, cô biết rằng mình không thể chiến đấu với chúng.

Bạn có biết cô ấy là ai không? Cao Long chỉ vào nữ cảnh sát nói. 

Tôi không biết, thưa Thầy. Bốn nữ nô gần như đồng thanh nói. 

Cô gái này không phải là người bình thường. Cô ấy và người đàn ông đó là những thám tử được Sở Cảnh sát Thủ đô đặc biệt cử đi truy lùng chúng tôi. Họ gần như đã thành công, nhưng cuối cùng chúng tôi đã bắt được họ. 

Cao Long kiêu ngạo nói: Chúng tôi thấy cô gái này xinh đẹp, là vật chất tốt cho nô lệ tình dục nên mang cô ấy về. Từ giờ trở đi cô ấy sẽ giống như bạn. 

Vâng, thưa chủ nhân. Các nô lệ đồng thanh nói. 

Nữ thám tử, xin hãy giới thiệu về mình trước. Người đàn ông mập mạp tên Điền Trung nói, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của nữ thám tử. 

Tôi là điều tra viên đặc biệt được Sở cảnh sát nước Z cử đến. Tên tôi là ﹍﹍, nữ cảnh sát trầm giọng nói. 

Gì? Điều tra viên đặc biệt của trụ sở cảnh sát? ! Nữ cảnh sát còn chưa nói xong, Lý Kim Quy đã nóng lòng hét lên: "Hắn từ khu điều tra đặc biệt ra à?" 

Đúng. Nữ cảnh sát nói.

Thật bất ngờ! Điền Trung cũng hưng phấn: Thì ra chúng ta thật sự đã bắt những cảnh sát giỏi nhất nước Z làm nô lệ tình dục. Chỉ những cô gái như thế này mới có thể vui vẻ. 

Chào nữ cảnh sát. Mặc dù bạn là cảnh sát giỏi nhất ở nước Z, nhưng vì bạn đã bị chúng tôi bắt ở đây nên bạn phải hành động theo quy định của chúng tôi. Nếu không vâng lời, bạn sẽ biết ngay hậu quả của việc chống cự, bạn hiểu không? 

Đã hiểu. Nữ cảnh sát thì thầm, biết rằng bọn tội phạm tra tấn cô chỉ vừa mới bắt đầu. 

Bạn sẵn sàng hợp tác với chúng tôi hay chống lại chúng tôi? 

Tôi đã nghĩ kỹ rồi, chỉ có một con đường duy nhất để sống sót là tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của anh. 

Rất tốt, miễn là bạn hiểu. Tôi không thích những người phụ nữ đầy vết thương. 

Quy tắc của chúng tôi ở đây rất đơn giản: chúng tôi là vua trong cung điện dưới lòng đất này và mọi người khác phải hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của chúng tôi. Tất cả phụ nữ trong cung điện ngầm đều là nô lệ tình dục của chúng tôi. Khi những nô lệ nhìn thấy chúng tôi, trước tiên họ sẽ quỳ xuống chào đón chúng tôi, sau đó họ sẽ phục vụ và chiêu đãi chúng tôi. Nhớ? 

Đã nhớ. 

Chúng tôi là chủ nhân của bạn. Khi nói chuyện với thầy phải quỳ xuống trước. Dù có nói gì với sư phụ cũng không được quên gọi “sư phụ”, nếu không sẽ bị trừng phạt. 

Ừm. 

Hiểu rồi? 

Đã hiểu. 

Vậy tại sao bạn không quỳ xuống và trả lời? 

Vâng thưa ngài﹍﹍Chủ nhân. Nữ cảnh sát nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này với giọng run run. Cô từ từ quỳ xuống đất. Cô như muốn phát điên khi nghĩ đến sự sỉ nhục sắp phải nhận.

Vâng, anh ấy học rất nhanh. Anh ta xứng đáng là điều tra viên đặc biệt của Trụ sở Cảnh sát Quốc gia Z. Ba tên tội phạm vô cùng thích thú khi thấy nữ cảnh sát lạnh lùng và kiêu ngạo trước đây biến thành nô lệ tình dục của hắn trong chớp mắt, quỳ xuống đất để hắn chơi đùa bất cứ lúc nào. 

Hãy bắt đầu. Điền Trung không còn có thể nhịn được nữa. 

Đừng lo, chúng ta phải có chút tình cảm với cô thám tử xinh đẹp xuất sắc như thế này mới được. Cao Long nói. 

Nữ cảnh sát, bạn có biết danh tính hiện tại của mình không? Anh tiếp tục tra tấn. 

Tôi biết, thưa Thầy. 

Biết gì thì nói đi. 

Bây giờ tôi﹍﹍là﹍﹍

Nó là gì? 

Bây giờ tôi là nô lệ cho chủ nhân của mình. 

Loại nô lệ nào? 

Đúng﹍﹍là nô lệ tình dục thưa chủ nhân. Trước sự tra hỏi ác ý của người đàn ông, tâm lý phòng thủ của nữ cảnh sát dần sụp đổ. 

Bạn có biết nô lệ tình dục làm gì không? 

Tôi biết, thưa Thầy. 

Nếu bạn biết, hãy kể cho chúng tôi nghe và chúng tôi sẽ lắng nghe. 

Đó là việc chủ nhân có thể ngoại tình bất cứ lúc nào, thưa chủ nhân. 

Nước mắt cuối cùng cũng chảy xuống. Đây là một sự tra tấn đã tước đi lòng tự trọng của tôi. 

Vâng, các chủ sở hữu hiện đang có tâm trạng tốt. Trước tiên hãy biểu diễn thoát y cho chúng ta. 

Trả lời chủ nhân đi, tôi﹍﹍Tôi không thể﹍﹍

Chết tiệt, cởi đồ thì có gì sai? Hãy đứng dậy và làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm. Bạn sẽ học được nó sau khi bạn cởi bỏ quần áo. 

Vâng, thưa chủ nhân. Nữ sĩ quan biết cuộc hành hạ sắp bắt đầu. Jiang Hui, hãy chơi vài bản nhạc sôi động đi. 

Vâng, thưa chủ nhân. 

Người phụ nữ tên Jiang Hui đứng dậy và đi đến dàn âm thanh ở góc phòng. Ngay lập tức, toàn bộ cung điện dưới lòng đất bắt đầu vang lên tiếng trống mạnh mẽ và tiếng nhạc dâm đãng. 

Hãy bắt đầu nào, thám tử xinh đẹp, khởi động bằng cách vặn mình vài lần theo nhạc. Nhớ! Tiếp tục chạm vào cơ thể bằng tay. 

Vâng, thưa chủ nhân. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp và có năng lực bắt đầu từ từ vặn vẹo thân hình quyến rũ của mình trước mặt một nhóm tội phạm giữa tiếng nhạc dâm đãng, đặt tay lên chiếc eo thon của mình và từ từ di chuyển tới lui. 

Tuyệt vời, tiếp tục đi. Động tác càng lớn thì tay càng không nên chạm quanh eo mà phải chạm lên xuống. 

Nữ cảnh sát cảm thấy vô cùng xấu hổ khi cho rằng mình đã nhảy thoát y một cách trơ trẽn trước mặt bọn tội phạm. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của những người đàn ông đang nhìn quanh cơ thể cô. 

Theo lệnh của người đàn ông, nữ cảnh sát thực hiện màn thoát y đầu tiên của mình từng chút một: mái tóc đen vốn quấn trên đầu cô được cởi trói và xõa ra. Vòng eo vốn vặn vẹo được một lúc của cô dần trở nên linh hoạt và dường như không còn cứng nhắc theo nhịp nhạc nữa. Ngực, đùi, mông và các vùng gợi cảm khác của cô cũng lần lượt bị chạm vào. 

Từ từ cởi váy ra. 

Nữ cảnh sát tiếp tục vặn người trong khi cởi váy. 

Đầu tiên cô cởi dây thắt lưng của váy, sau đó bắt đầu từ từ cởi cúc chiếc váy đen từ trên xuống dưới, vì từng chiếc cúc của chiếc váy dài đều được cởi từng nút một. Bộ ngực của nữ cảnh sát được nâng cao bởi áo ngực của cô ấy, và khe hở khó hiểu giữa hai bộ ngực của cô ấy hiện rõ rõ ràng dưới chiếc váy hé mở. Sau đó, chiếc bụng phẳng và đôi chân thon của cô cũng lần lượt lộ diện trước mặt mọi người. 

Nút cuối cùng cũng đã được hoàn tác. Nữ cảnh sát hít một hơi thật sâu, dùng đôi tay run rẩy nắm lấy chiếc váy đang hé mở trước ngực rồi từ từ rẽ sang hai bên. 

dừng lại! 

Khi nữ cảnh sát nhắm chặt mắt và cởi hẳn chiếc váy dài ra, đang định đưa hai tay ra sau lưng để cởi hẳn chiếc váy ra thì cô chợt nghe thấy mệnh lệnh của người đàn ông. 

Cô vô thức dừng việc mình đang làm, mở mắt ra nhìn ba người đàn ông trước mặt. Khi nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt ba người đàn ông, cô chợt hiểu ý định của họ. 

Lúc này, hai tay của cô dang rộng ra phía ngoài, toàn thân cô có hình chữ thập. Vì chiếc váy che thân duy nhất đã bị kéo hở hoàn toàn sang hai bên nên thân hình xinh đẹp và trưởng thành của cô, ngoại trừ vài chiếc quần lót bó sát nhỏ nhắn và đáng thương, gần như bị phơi bày hoàn toàn trước mặt ba tên tội phạm. Chiếc váy đen được cô mở hoàn toàn trở thành phông nền xuất sắc, khiến thân hình trắng trẻo của cô càng thêm thanh tú. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát xinh đẹp tuyệt trần tỏ ra xấu hổ và tức giận, bọn tội phạm cười một cách tục tĩu. 

Bạn phải liên tục vặn người khi thoát y, bạn biết không? Hãy cứ vặn vẹo như bây giờ nhé! 

﹍﹍Nữ cảnh sát xấu hổ và tức giận không nói nên lời. Cô bắt đầu hối hận vì quyết định tuân theo tên tội phạm để có thể sống sót. 

Nhưng bây giờ, cô không còn lối thoát, cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng nhục nhã. Tuân theo mệnh lệnh của bọn tội phạm, cô vẫn giữ nguyên tư thế khó xử này và lại bắt đầu vặn vẹo theo điệu nhạc tục tĩu. 

Giờ đây nữ cảnh sát xinh đẹp trên người chỉ còn lại vài chiếc quần lót màu đen, gần như không che được thân hình nóng bỏng của cô. Tuy nhiên, cô cũng biết những thứ đó có tác dụng kích thích tình dục hơn là che đậy sự xấu hổ. 

Hai chiếc lá sung hình tam giác của chiếc áo ngực dây lụa đen chỉ che được nửa dưới bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của nữ cảnh sát, để lộ nửa trên da thịt trắng nõn duyên dáng. Thậm chí, hình dáng của phần nhô ra ở hai đỉnh ngực cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc áo lót. 

Một chiếc thắt lưng giống như lưới màu đen (tôi không biết thứ này nên gọi là gì, dù sao thì nó được đeo quanh eo để treo tất :-)) quấn quanh chiếc eo thon của nữ cảnh sát đang không ngừng vặn vẹo. Trên cặp đùi thẳng và thon của cô là đôi tất đen trong suốt, dưới chân cô là một đôi giày da màu đỏ sậm. 

Điều thú vị nhất là bộ đồ lót bó sát màu đen của cô, có hình dáng giống trang phục của đô vật sumo. Nó chỉ là một dải vải mỏng hẹp được kẹp giữa hai chân cô ấy. Treo dải vải này là hai sợi dây mỏng, thắt nút hai bên thân sao cho vừa treo trên chiếc eo xinh đẹp của cô. 

Chết tiệt, cảnh sát lại mặc đồ lót như thế này. Điền Trung nuốt một ngụm nước miếng lớn nói. 

Này, thám tử xinh đẹp, chắc hẳn cô rất muốn được một người đàn ông đụ! Nếu không thì tại sao bạn lại mặc đồ lót dâm dục như vậy? Lý Kim Quy khàn giọng nói. 

﹍﹍Nữ cảnh sát còn chưa nhìn xuống thân hình của mình, nhưng không cần nhìn cũng có thể tưởng tượng được cô ấy bây giờ trông gợi cảm như thế nào. Cô không thể trả lời câu hỏi của bọn tội phạm mà chỉ có thể xấu hổ quay mặt sang một bên. 

Hehehe﹍﹍Có lẽ đây là đồng phục của các nữ điều tra viên Phòng Điều tra Đặc biệt của Trụ sở Cảnh sát. Cao Long nói. 

Tiếp theo là một tràng cười lớn của ba người đàn ông. 

Cô thám tử xinh đẹp, hãy đến với chúng tôi và cùng chúng tôi xem kỹ cảnh sát giỏi nhất nước Z thực hiện màn thoát y như gái mại dâm trước mặt tên tội phạm mà cô ấy muốn bắt. 

Nghe được mệnh lệnh này, nữ cảnh sát cảm thấy ngây ngất, thậm chí không thể tin vào tai mình. Chỉ cần có thể đến gần bọn tội phạm, cô sẽ có cơ hội khuất phục được gã tên Cao Long trong một đòn. Cô có thể dễ dàng khuất phục cả ba tên tội phạm bằng cách giật lấy khẩu súng từ tay hắn. 

Cô hầu như không kiểm soát được cảm xúc của mình và bắt đầu bước chậm về phía bọn tội phạm. 

dừng lại! Lý Kim Quy vừa nói, hắn tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì. 

Nhịp tim của nữ cảnh sát lúc này như ngừng đập. 

Có chuyện gì thế, Agui? Điền Trung sốt ruột nói. 

Tôi nghĩ điều này quá nguy hiểm. Cô gái này dù sao cũng là cảnh sát, hơn nữa còn là điều tra viên đặc biệt của Sở cảnh sát. Có vấn đề gì khi để cô ấy đến gần chúng ta như thế này à? Lý Kim Quy nói. 

Cao Long và Tian Zhong dường như đã tỉnh táo hơn. Họ nhìn nhau và đồng loạt gật đầu: Đúng vậy, điều này quả thực quá nguy hiểm. 

Cao Long nói: Con khốn hôi hám này nhất định đã có âm mưu như vậy. Đầu tiên cô ấy sẽ cực kỳ ngoan ngoãn, sau đó sẽ phản công ngay khi có cơ hội. Cô ấy không phải là điều tra viên đặc biệt của Sở cảnh sát sao? 

Trong lòng nữ cảnh sát lạnh buốt. Dường như thảm họa này đã được định sẵn. 

Cô lắc đầu và nói với vẻ quyết tâm: Thưa Thầy, con sẽ luôn vâng lời Thầy. 

Cởi váy ra. 

Chiếc váy đen dài lặng lẽ trượt xuống đất. 

Khi nữ cảnh sát ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy ba cặp mắt đầy dục vọng dường như đang tước đi vài chiếc lá sung còn sót lại trên người cô. Cô không khỏi muốn lấy tay che thân thể mình lại. 

Điền Trung chịu không nổi nữa. Anh ta đứng dậy khỏi ghế sofa, tìm một chiếc còng tay bằng da của dụng cụ tra tấn treo trên tường rồi đi đến chỗ nữ cảnh sát. 

Đưa tay ra sau lưng đi, con khốn! 

Nữ cảnh sát từ bỏ ý định chống cự, im lặng đưa hai tay ra sau lưng, để tên tội phạm còng thật chặt tay cô. 

Được rồi, bây giờ tôi có thể chơi với bạn bao nhiêu tùy thích, thám tử xinh đẹp. Người đàn ông thì thầm vào tai cô: Bây giờ cô hãy tiếp tục màn thoát y! 

Nữ cảnh sát bị còng tay ra sau lưng, trên người chỉ còn lại vài mảnh quần lót khiêu khích, lại bắt đầu vặn vẹo thân thể. Dưới áp lực của bọn tội phạm, cô từ từ tiến đến chỗ chúng, vặn eo và khoe khoang dục vọng của mình trước mặt ba tên tội phạm như một vật trưng bày. 

Hãy xem liệu nữ thám tử xinh đẹp nổi bật nhất nước Z có thể thoát y khi hai tay bị còng sau lưng hay không. 

Cao Long nói với hai người bạn đồng hành của mình, sau đó ra lệnh cho nữ cảnh sát: "Các cô gái, hãy khoe ngực trước." 

Không, thưa ông chủ. 

Tại sao? 

Tôi không thể cởi nó ra﹍﹍

Vô nghĩa, bạn không thể giơ tay lên được sao? 

Bạn có dám chống lại chúng tôi? 

Không, thưa Chủ nhân, tôi sẽ﹍﹍Tôi sẽ cố gắng hết sức. 

Nữ cảnh sát chật vật lật đôi tay bị còng lên, mò mẫm tìm nút thắt sau áo ngực rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. Chiếc áo ngực ban đầu được căng chặt trên ngực cô ngay lập tức thả lỏng. Vì là áo lót treo nên tôi cởi khóa dây sau lưng, chiếc áo ngực giống như hai miếng giẻ rách buộc vào một sợi dây, bồng bềnh qua lại trên ngực nữ cảnh sát, trong khi bộ ngực không bị gò bó của cô ấy khẽ run lên theo hơi thở. 

Cao Long ngồi thẳng dậy khỏi ghế sofa, đưa tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn và thanh tú của nữ cảnh sát đang đứng trước mặt. 

Những núm vú này thật tuyệt vời. Anh nhẹ nhàng nhéo núm vú thanh tú trên ngực nữ cảnh sát: Không biết kỹ năng hôn của nữ điều tra viên đặc nhiệm của Sở cảnh sát là như thế nào? 

Cao Long nắm lấy chiếc áo lót vẫn đang treo trên ngực nữ cảnh sát, dùng sức kéo xuống, buộc cô phải cúi đầu đối mặt với anh. Sau đó anh ta còn thô bạo đưa miệng mình vào cái miệng đỏ mọng của nữ cảnh sát và hôn cô. 

Lực tác động xuống cổ khiến nữ cảnh sát phải cúi người xuống, khiến cô tự nhiên nhấc mông lên, đối mặt với Điền Trung đang ngồi ở một bên. Điền Trung đang vô cùng thích thú nhìn Cao Long sỉ nhục nữ cảnh sát, lập tức sửng sốt. 

Quần lót của nữ cảnh sát là một chiếc cặp hẹp nhìn từ phía trước nhưng hầu như không có gì ở phía sau. Sau lưng cô có một thung lũng sâu, giữa hai gò đất nhô ra duyên dáng, dải vải mỏng hoàn toàn chìm vào rãnh sâu. Mông của nữ cảnh sát thực sự đã lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Khi cô cúi xuống và thò mông ra, nơi bí mật ẩn sâu trong thung lũng đã lộ ra trước mặt Điền Trung. Chiếc lá sung tượng trưng chỉ có thể che đi lỗ thịt của nữ cảnh sát, trong khi hai môi âm hộ hiện rõ trước mắt Điền Trung. 

Nữ cảnh sát đang chật vật trước sự truy đuổi bằng lưỡi của mình. Khi người đàn ông cuối cùng cũng bắt được lưỡi của cô và mút nó, cô đột nhiên cảm thấy một bàn tay to lớn thô ráp đang ấn vào nơi thiêng liêng nhất của mình, cô không khỏi hét lên. Tuy nhiên, dưới nụ hôn của người đàn ông, cô chỉ phát ra vài tiếng mũi gần giống như tiếng rên rỉ. 

Các cô gái, hãy cởi chiếc quần lót dâm đãng này của bạn ra. Điền Trung thô bạo nói: Nhanh lên! 

Anh ta túm lấy chiếc quần lót của nữ cảnh sát và kéo nó lên trên, chiếc quần lót che khe hở của cô lập tức chìm sâu vào cơ thể cô. 

Hmm﹍﹍Nữ cảnh sát rên rỉ khó chịu. Cô không còn cách nào khác đành phải dùng đôi tay bị còng sau lưng tìm chiếc cúc bên trái quần lót rồi từ từ cởi ra, rồi cởi chiếc cúc bên phải. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng nửa trước quần lót đã rơi xuống chân mình, cô không khỏi siết chặt chân. 

dang rộng chân ra, nữ cảnh sát! 

Ngay khi cô vừa dang chân ra, tên tội phạm đã thô bạo lôi chiếc quần lót vô dụng ra. Nữ cảnh sát biết rằng lần này bí mật của cô đã hoàn toàn bị vạch trần. 

Li Jingui ở một bên cũng tiến tới chỗ nữ cảnh sát đang bị sỉ nhục, đưa tay ôm bộ ngực nặng trịch của cô, nhẹ nhàng bóp: độ đàn hồi rất tốt, tôi chưa bao giờ chơi với bộ ngực tuyệt vời như vậy. Lý Kim Quy khen ngợi, sau đó chậm rãi chơi đùa trên thân thể nữ cảnh sát. 

Vâng, kỹ năng hôn của bạn rất tốt. Cao Long cuối cùng cũng hoàn thành nụ hôn dài mấy phút: sau này anh nhất định sẽ là một tay chơi oral sex giỏi. 

Được rồi mọi người. 

Cao Long nói: "Tôi nghĩ đã gần đến lúc rồi. Đã đến lúc chúng ta thay phiên nhau đụ nữ điều tra viên đặc biệt xinh đẹp và có năng lực này." 

Việc này đã quá hạn lâu rồi. Điền Trung cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục chơi đùa với thân dưới của nữ cảnh sát. 

Những ngón tay dày dặn của anh đã đưa vào âm đạo của nữ cảnh sát, anh cảm nhận được thành âm đạo khô ráo và ấm áp của nữ cảnh sát ôm chặt lấy ngón tay mình: Mẹ kiếp, chặt quá, làm tình chắc sướng lắm. Anh nói khi bắt đầu đẩy.

Ừm﹍﹍Ồ﹍﹍Cảm giác bị xâm phạm thô bạo ở phần thân dưới khiến nữ cảnh sát vô cùng khó chịu. Cô vặn mạnh mông để thoát khỏi sự xúc phạm của người đàn ông, nhưng những ngón tay của người đàn ông vẫn ngoan cố đâm vào và ra khỏi cơ thể cô. 

Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có ngầu không? Điền Trung hiểu được nữ cảnh sát vặn vẹo thân thể là đáp lại khoái cảm của mình, vừa đắc ý hỏi vừa đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Cao Long và Lý Kim Quy nhìn nhau. Cao Long nói: Được rồi, để lão Thiên này làm trước. 

Vừa nói, anh vừa cùng Lý Kim Quế đứng dậy ngồi xuống ghế sô pha hai bên. Họ một tay cầm ly rượu, tay kia thản nhiên ôm một nữ nô đang quỳ đợi họ. Họ bắt đầu chơi đùa với nó một cách lơ đãng, trong khi ánh mắt vẫn dán chặt vào nữ cảnh sát đang bị Tian Zhong ngược đãi. 

Nữ cảnh sát vẫn giữ nguyên tư thế cúi người ưỡn mông, toàn thân gần như vuông góc. Cô đã hạ nhục bọn tội phạm trong tư thế vất vả này gần mười phút, nhưng điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cơ thể cô dần phản ứng với sự đùa giỡn liên tục của người đàn ông. Những ngón tay co giật bên trong cô không còn khó chịu nữa. 

Nóng bỏng quá, chỉ mấy lần là nước đã chảy. 

Điền Trung cũng cảm giác được bức tường thịt quấn chặt ngón tay mình trở nên ẩm ướt, hắn càng hưng phấn hơn. Anh rút ngón tay ra khỏi cơ thể nữ cảnh sát, đặt tay lên cặp mông đang nâng lên của cô và đẩy cô về phía trước, ấn mặt cô xuống ghế sofa. 

Không chuẩn bị trước, nữ cảnh sát ngã xuống ghế sofa với thân hình nghiêng 90 độ. Mặt cô vùi sâu vào ghế sofa và cô cảm thấy khó thở. Cô vặn người định quay người lại nhưng người đàn ông phía sau đã dùng tay giữ cô lại: Chỉ cần đừng cử động, đây là tư thế tốt. 

Nữ cảnh sát biết rằng bây giờ cô ấy chắc hẳn trông rất xấu hổ, hai tay bị còng sau lưng, trên người chỉ có chiếc quần tất đen mờ. Cô nằm úp mặt trên ghế sofa, chỉ có phần mông nhô lên trời, để lộ hết những phần bí mật của phần dưới cơ thể trước mặt bọn tội phạm. Cảnh tượng vô cùng dâm dục này thực chất được thực hiện bởi cô, một nữ điều tra viên đặc biệt được mệnh danh là kẻ thù của tội phạm. Trong lòng cô tràn ngập sự nhục nhã không gì sánh được. 

Người đàn ông vỗ mông cô ra lệnh: dang rộng chân ra để tôi nhìn kỹ phần thân dưới của nữ cảnh sát giỏi nhất nước Z.

Nữ cảnh sát khó khăn dang hai chân sang hai bên, sau đó một bàn tay to thô ráp ấn vào âm đạo mỏng manh của cô và bắt đầu nghịch ngợm. 

Bị sỉ nhục như vậy, nữ cảnh sát cảm thấy mình đã đánh giá thấp nhóm tội phạm này. Tôi nghĩ hiếp dâm tập thể chỉ là để những người đàn ông đưa từng dương vật cương cứng của họ vào âm đạo của cô ấy, bơm chúng và cuối cùng xuất tinh dịch bẩn của họ vào cơ thể cô ấy. Không ngờ nhóm tội phạm này lại là chuyên gia chơi đùa với phụ nữ. Hai mươi phút vừa qua khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận chỉ là khởi đầu cho họ. Cô không dám tưởng tượng tương lai mình sẽ gặp phải chuyện gì. 

Người đàn ông đứng đằng sau nữ cảnh sát. Anh đưa một tay từ eo cô ra phía trước, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và nhào nặn, trong khi tay còn lại ác độc trêu chọc những bộ phận nhạy cảm khác nhau ở phần dưới cơ thể cô. 

Nữ cảnh sát cảm thấy cơ thể mình đang phản ứng ngày càng mạnh mẽ trước trò đùa của người đàn ông. Đây là một phản ứng trước sự sỉ nhục trộn lẫn với một cảm giác kỳ lạ, và khi người đàn ông tiếp tục làm nhục cô, cảm giác kỳ lạ đó chiếm tỷ lệ ngày càng tăng trong phản ứng của cô. Bất tri bất giác, hai chân của nữ cảnh sát mất đi điểm tựa, từ từ mềm nhũn, cuối cùng quỳ xuống đất. 

Lúc này, người đàn ông đã kéo phần thân trên của cô lên. Anh đưa tay từ sau ra trước và bắt đầu xoa mạnh. Bộ ngực cao chót vót của nữ cảnh sát bị bóp thành nhiều hình thù kỳ lạ trong tay người đàn ông. Phần thân dưới của cô thậm chí còn được chơi đùa thoải mái hơn. Một ngón tay thực hiện những cú đẩy nông và nông vào và ra khỏi âm đạo của cô.

Thế nào, nữ cảnh sát. Cảm giác bị một tên tội phạm đóng vai như thế nào? 

﹍﹍Nữ cảnh sát ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng cô thực sự cảm thấy vui sướng trước sự sỉ nhục của tên tội phạm. 

Đây là điều tuyệt đối không thể xảy ra! Cô hét lớn trong lòng, nhưng phản ứng của cơ thể lại vượt quá tầm kiểm soát của cô. Những cảm giác kỳ lạ lạ lùng dần dần tụ lại, cuối cùng hình thành một dòng khoái cảm dâng trào trong cơ thể cô. 

Cô muốn siết chặt hai chân, nhưng trước mặt khoái cảm, cô đã yếu đuối, nửa dựa vào vòng tay của người đàn ông. Để tránh cho mình rơi xuống vực sâu, cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức kiềm chế mong muốn rên rỉ lớn tiếng. 

Xin đừng chống cự nữa, nữ cảnh sát. Chẳng phải nó rất vui sao? 

Người đàn ông dường như nhìn thấu tâm trí cô, nhưng đối với cô, một người kiêu ngạo và kiêu ngạo, thừa nhận rằng mình sẽ thích thú khi bị bọn tội phạm làm nhục thì còn tệ hơn cả cái chết. Cô lắc đầu thật mạnh. 

Nếu vẫn không thừa nhận thì bạn nghĩ đây là gì? Người đàn ông rút bàn tay đang đùa giỡn với phần thân dưới của nữ cảnh sát ra và đặt trước mặt cô. Tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của cô lấp lánh trên ngón giữa của anh. 

Cô ấy chỉ thản nhiên chơi đùa với nó vài lần, chưa kịp nhét cặc vào thì nó đã ướt sũng. Thật là một người phụ nữ dâm đãng. 

Không, I﹍﹍ah﹍﹍um﹍﹍Nữ cảnh sát đỏ bừng mặt xấu hổ đang định tranh cãi vài câu, nhưng khi cô vừa mở miệng, người đàn ông đã nhét ngón giữa dính đầy tinh dịch của cô vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Hãy nếm thử đi, nữ cảnh sát. Dịch âm đạo của bạn vẫn ngon phải không? Người đàn ông vừa nói vừa dùng ngón tay chọc vào cái miệng đỏ mọng của nữ cảnh sát. 

Khi nữ cảnh sát phát hiện ra tên tội phạm sẽ mang lại khoái cảm cho cô chỉ bằng cách đưa ngón tay vào miệng cô, cuối cùng cô đã tuyệt vọng. 

Tôi xong rồi, tốt nhất tôi nên đầu hàng họ. Chỉ nghĩ một lúc, tiếng rên rỉ của cô thoát ra khỏi miệng, cô hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của người đàn ông. 

Thôi nào, nữ cảnh sát hư hỏng. Miệng người đàn ông ghé sát tai cô thì thầm, rồi thổi vào tai cô: Cho chúng tôi xem bộ mặt thật của cô. 

Anh ta cố gắng rút ngón tay đang bị nữ cảnh sát hút mạnh ra, sau đó vòng qua phần thân dưới của cô từ phía trước rồi nhét vào bên trong. 

Nữ cảnh sát đang được người đàn ông ôm chặt từ phía sau đột nhiên cảm thấy bàn tay bị còng của mình chạm vào một vật gì cứng cứng. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, trong lòng nảy sinh cảm giác muốn ôm con gà trống. 

Này này này﹍﹍Người đàn ông cười tục tĩu nói: Cô không thể nhịn được nữa phải không? 

Anh ta nâng người lên và ấn chặt con cặc của mình vào tay nữ cảnh sát, xoa qua xoa lại. Sự thôi thúc ngày càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng tinh thần phòng thủ của nữ cảnh sát đã giương cờ trắng trước ham muốn xác thịt của cô. 

Quên đi, bây giờ bạn đã đến mức này rồi, hãy để cơ thể của bạn cho lũ quỷ này xử lý. 

Cô thầm thở dài, dùng đôi tay bị còng sau lưng cởi cúc quần của người đàn ông, rút ​​dương vật dày và nóng bỏng của người đàn ông ra, dùng tay giữ lấy rồi từ từ bắt đầu vuốt ve. 

Cảm giác được bàn tay mềm mại của nữ cảnh sát nâng lên hạ xuống khiến Điền Trung vô cùng hưng phấn: cảm giác thật thoải mái. Anh dùng ngón tay mạnh hơn để nghịch nghịch những cánh hoa của nữ cảnh sát đang tiết ra chất nhầy. 

Ah﹍﹍Hmm﹍﹍Tiếng rên rỉ của nữ cảnh sát bị bọn tội phạm điên cuồng ngược đãi vang vọng trong cung điện dưới lòng đất. 

Mặc dù cô cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng của cơ thể nhưng khoái cảm vẫn như một dòng nước lũ dâng trào. Một khi nó đã vỡ, cô không thể kiểm soát được nữa. Sự phòng thủ của cô cuối cùng đã sụp đổ và cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể xinh đẹp của mình theo lối chơi của tên tội phạm. 4. Luyện ngục

Được rồi, hãy bắt đầu. 

Điền Trung thấy sắp xong rồi, buông nữ cảnh sát ra rồi đứng dậy. 

Nữ cảnh sát quỳ trên mặt đất, toàn thân như bị tê liệt. 

Điền Trung nhanh chóng cởi quần áo, lộ ra toàn bộ da thịt. Anh ta ngồi trên ghế sofa trước mặt nữ cảnh sát rồi di chuyển cơ thể xuống, tạo tư thế nửa ngồi nửa nằm. 

Hãy đến đây, nữ cảnh sát. Bây giờ là lúc giải quyết vấn đề và ngồi lên đó. Anh ta chỉ vào con gà trống đang bay lên trời giữa hai chân mình. 

Cuối cùng mọi chuyện cũng sắp bắt đầu, nữ cảnh sát thậm chí còn cảm thấy mất kiên nhẫn. Cô đứng dậy, đứng trên ghế sofa, đối mặt với Điền Trung, dang rộng chân và giẫm lên ghế sofa ở hai bên người anh. 

Con cặc của người đàn ông tung lên không trung đứng dưới chân nữ cảnh sát, cô từ từ ngồi xuống. 

Con cặc đang đứng thẳng áp vào âm hộ mềm mại của cô. Cô ấy di chuyển mông của mình một chút để con cặc hướng về phía cái lỗ vốn đã tràn đầy của cô ấy. 

Lúc này, nữ cảnh sát đã tỉnh táo hơn một chút, nhưng cùng với sự tỉnh táo là sự tủi nhục và xấu hổ. 

Ý nghĩ đầu tiên phải thoát y trước mặt bọn tội phạm để khơi dậy ham muốn của chúng, sau đó tạo dáng khỏa thân ở nhiều tư thế khác nhau để chúng đùa giỡn với cơ thể kiêu hãnh của cô, và giờ phải đích thân đưa con cặc của tên tội phạm vào âm đạo của cô để hoàn tất vụ cưỡng hiếp, là một trải nghiệm khiến cô đau khổ. 

Cô cũng biết bây giờ không có chỗ cho sự hối hận. Sau một chút do dự, cô ngồi xuống. 

Âm đạo của nữ cảnh sát tuy đã rất ướt nhưng vẫn rất chật, dương vật dày đặc của tên tội phạm gặp phải lực cản rất lớn ở lối vào. Cô cảm giác như cơ thể mình bị một thanh sắt cạy ra, thứ đáng sợ của người đàn ông cuối cùng cũng xâm nhập vào cơ thể cô. 

Nỗi đau thể xác và tinh thần ập đến toàn thân cô vào lúc này. Sự dè dặt, phẩm giá và tất cả những điều mà cô từng tự hào của người phụ nữ đã bị phá hủy bởi hiện thực tàn khốc kể từ thời điểm này. Nước mắt một lần nữa chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của nữ cảnh sát. 

Thật chặt chẽ! Âm đạo của bạn đã bị đàn ông xâm nhập lâu chưa? Điền Trung Đạo. Con cặc dày đặc của anh chỉ mới đưa vào được nửa đường nhưng anh đã có thể cảm nhận được áp lực từ thành âm đạo của nữ cảnh sát. 

Hãy tiếp tục ngồi xuống! 

Nữ cảnh sát kiềm chế cảm xúc, từ từ ngồi xuống lần nữa. Con cặc giống như rắn của người đàn ông càng ngày càng tiến sâu vào cơ thể cô, một cảm giác sung sướng tột độ tràn khắp cơ thể cô. 

Cô cảm thấy như đã đến lúc phải ngồi xuống nhưng mông cô vẫn chưa chạm vào cơ thể người đàn ông. 

Cô không khỏi mở mắt nhìn xuống, tim đột nhiên đập mạnh. Trên nền của những chiếc tất đen, những bông hoa đen và làn da trắng như tuyết, một con cặc dày màu đen và sáng bóng được nhét vào những cánh hoa quyến rũ của cô, và chỉ có 2/3 trong số đó được nhét vào. Cú bắn cực kỳ dâm dục này đã khiến nữ cảnh sát phải ngơ ngác.

Có chuyện gì thế? Bạn đang nghĩ gì khi dừng lại ở đó? 

Tôi﹍﹍Tôi﹍﹍nữ cảnh sát không thể đồng ý được. 

Ý nghĩ hiện lên trong đầu cô lúc này là: Nếu tất cả bọn họ đi vào, cơ thể mình có thể bị xuyên thủng, nhưng điều này thực sự rất khó nói. 

Cô đang suy nghĩ thì đột nhiên cơ thể người đàn ông lao lên. Cô bất lực nhìn phần dương vật lộ ra ngoài của anh chìm vào cơ thể cô. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được một tác động mạnh mẽ đến từ cơ thể mình. 

à! Cô không khỏi hét lên, trong giọng nói chứa đựng sự thống khổ, bất lực và một chút khoái cảm. 

Chúng ta có thể bắt đầu bây giờ được không? Sĩ quan cảnh sát nô lệ tình dục. 

Vâng, thưa chủ nhân. Sau khi đồng ý, nữ cảnh sát đã bị tên tội phạm chiếm hữu hoàn toàn ngồi lên người hắn, hơi cử động mông, điều chỉnh tư thế rồi bắt đầu lắc lư lên xuống từ từ. 

Bạn phải bắt đầu từ từ, thực hiện các động tác lên xuống lớn trên cơ thể và đợi cho đến khi cặc sắp xuất tinh trước khi ngồi xuống lại. Bạn hiểu không? Thấy động tác của nữ cảnh sát tương đối xa lạ, Điền Trung liền đưa ra chỉ dẫn. 

Anh nửa nằm trên ghế sô pha, ngước nhìn thân hình nữ cảnh sát xinh đẹp đảm đang run rẩy một cách nhục nhã. Vẻ kiên quyết, lạnh lùng và kiêu ngạo ban đầu trên khuôn mặt xinh đẹp như một ngôi sao nữ đã không còn nữa. Bây giờ khuôn mặt cô hiện rõ sự xấu hổ và vui sướng. Cặp vú cao chót vót khiến tất cả đàn ông bối rối đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể cô, và núm vú tuyệt đẹp trên đỉnh đỉnh ngọc đang bay tới bay lui trước mắt anh. 

Điền Trung đưa tay ôm lấy bộ ngực của cô, dùng ngón tay ấn vào núm vú đã cương cứng. 

Dù không còn kiềm chế được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể nhưng nữ cảnh sát vẫn giữ một dấu vết rõ ràng: cô không được để bọn tội phạm tước đi chút tỉnh táo cuối cùng của mình. 

Tuy nhiên, những thăng trầm theo mệnh lệnh của người đàn ông đã ảnh hưởng quá nhiều đến cô. Mỗi lần giống như lặp lại quá trình đưa vào ban đầu, con cặc dày tiếp tục thực hiện những chuyển động pít-tông đường dài bên trong cơ thể cô. Nhiệt lượng sinh ra do ma sát giữa con cặc và những bức tường thịt bám vào nó làm tan chảy sự tỉnh táo của cô từng chút một. 

Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy lỗ thịt, tinh dịch tràn ra bao phủ khớp nối giữa nữ cảnh sát và phần dưới cơ thể của tên tội phạm. Mỗi lần da thịt tiếp xúc đều phát ra tiếng ken két của chất nhầy. 

Oh﹍﹍Nỗi đau vì bị kìm nén ham muốn một cách tuyệt vọng cuối cùng đã không thể chịu nổi. Nữ cảnh sát lại lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, vừa rên rỉ vừa tăng tốc chuyển động cơ thể. 

Vì hai tay cô bị còng sau lưng nên cơ thể cô không còn sức để giữ thăng bằng. Những động tác không ngừng tăng tốc khiến cơ thể vốn đã cố gắng đứng thẳng của nữ cảnh sát càng trở nên run rẩy. 

Hãy để tôi giúp bạn, nữ cảnh sát nhếch nhác. Một giọng nói dâm đãng đột nhiên vang lên bên tai nữ cảnh sát vốn đã bối rối. 

Lúc nào đó, Li Jingui đã cởi quần áo và đi đến phía sau nữ cảnh sát đang vặn vẹo cưỡi trên người Tian Zhong. Cô chưa kịp phản ứng thì người đàn ông đã ôm cô từ phía sau, hai tay ôm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô, miệng phun hơi nóng liên tục vào tai, cổ và lưng cô. 

Nữ cảnh sát đã phát huy hết vẻ gợi cảm của cơ thể, không còn chống cự lại trò chơi của người đàn ông nữa. Lúc này, toàn bộ cơ thể cô đã trở thành vùng gợi cảm. Mỗi nụ hôn và sự đụng chạm của một người đàn ông sẽ mang đến cho cô ấy sự kích thích mạnh mẽ bất kể nó rơi vào đâu trên cơ thể cô ấy. 

Dưới tác động của khoái cảm dâng trào, cô lại cảm thấy kiệt sức, cơ thể bất giác tựa vào vòng tay của người đàn ông. 

Khi nữ cảnh sát vẫn đu đưa trên người Điền Trung, Lý Kim Quế phía sau cũng đu đưa tới lui theo nhịp điệu của cô, con cặc thẳng tắp giữa hai chân anh nhẹ nhàng quất vào mông cô như roi theo nhịp điệu của nữ cảnh sát. 

Làm thế nào mà tôi lại trở nên như thế này? 

Mặc dù trong lòng có những nghi ngờ đáng xấu hổ và đau đớn như vậy, nhưng nữ cảnh sát vẫn không khỏi dùng hai tay còng sau lưng ôm lấy con cặc của người đàn ông, vừa đẩy tới đẩy lui, cô vừa cầm nó mà cọ xát qua lại vào rãnh sâu của mông sau lưng. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của nữ cảnh sát cùng lúc cung cấp dịch vụ tình dục cho hai tên tội phạm, Tian Zhong hưng phấn đứng dậy, đặt tay lên vòng eo mềm mại của cô, đưa đầu nhũ hoa mỏng manh đang nhảy múa trước mắt vào miệng.

Ah﹍﹍Hmm﹍﹍Đầu vú vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm bỗng nhiên tiến vào một môi trường ấm áp trơn trượt và bị người đàn ông mút lấy. Rễ núm vú bị răng cắn nhẹ, đầu núm vú bị lưỡi trêu chọc. Sự kích thích cực lớn này khiến nữ cảnh sát hét lên, nhưng sau đó cô cố hết sức kiềm chế và chỉ có thể rên rỉ nhỏ trong đau khổ. 

Mặt cô bị người đàn ông phía sau quay lại, khi nhìn thấy miệng người đàn ông tiến lại gần, cô chủ động há miệng, lè lưỡi hôn người đàn ông. 

Mọi người trong cung điện ngầm im lặng nhìn cảnh nữ điều tra viên đặc biệt kiêu ngạo, lạnh lùng, thông minh và có năng lực khỏa thân và bị cưỡng hiếp điên cuồng giữa hai tên tội phạm như một chiếc bánh sandwich. 

Tiếng rên rỉ bị đè nén của nữ cảnh sát, tiếng thở hổn hển ngày càng tăng của tên tội phạm và sự va chạm của phần thân dưới đẫm tinh dịch ngày càng lớn hơn. Một số âm thanh tục tĩu đan xen tạo thành cảnh ngoại tình, vang vọng trong cung điện dưới lòng đất. 

Nữ cảnh sát không còn điều khiển được cơ thể mình nữa. Cô cưỡi lên người đàn ông và lắc lư lên xuống một cách tuyệt vọng, với con cặc dày đặc di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng. 

à! Nữ cảnh sát phát ra một tiếng rên rỉ the thé, một làn sóng khoái cảm cực lớn nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. Cô bất lực ngã đè lên người đàn ông. 

Tôi nghĩ rằng nữ điều tra viên đặc biệt có năng lực lại rất trong trắng. Cô ấy chắc chắn sẽ rất đau đớn khi bị một tên tội phạm cưỡng hiếp. Ai có thể nghĩ rằng cô ấy nhanh hơn chúng tôi và xuất tinh trước khi chúng tôi có thể xuất tinh? Thật là một người phụ nữ dâm đãng!

﹍﹍Nữ cảnh sát xấu hổ đến mức không nói nên lời trước lời nói của người đàn ông. 

Phải làm gì? Nữ cảnh sát. Chúng tôi đã phục vụ bạn ngay bây giờ. Bạn sẽ làm gì để trả ơn chúng tôi? 

Chủ nhân, tôi﹍﹍I﹍﹍

Bạn là gì? Nào, hãy nói cho tôi biết bạn muốn trả ơn chúng tôi như thế nào? 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ chủ nhân, xin hãy yên tâm. 

Thật sự? 

Vâng, thưa Thầy. 

Vậy bạn còn chờ gì nữa? Tiếp tục di chuyển! ? 

Vâng, thưa chủ nhân. Nữ cảnh sát nói. 

Cô buộc cơ thể kiệt sức của mình ngồi thẳng và bắt đầu vặn vẹo lại. Tuy nhiên, cô chỉ di chuyển lên xuống vài lần trước khi ngã gục trong vòng tay của người đàn ông phía sau. Cơn cực khoái vừa rồi đã giải phóng toàn bộ năng lượng trong cơ thể cô, cô không thể cử động được nữa. 

Có chuyện gì thế? 

Thầy ơi, con kiệt sức rồi. 

Không phải bạn đã nói rằng bạn sẽ làm việc chăm chỉ để phục vụ chúng tôi sao? Ngươi phải làm theo lời ngươi đã nói với sư phụ, nếu không sẽ bị trừng phạt bằng roi, ngươi hiểu không? 

Tôi hiểu, thưa Thầy. Nhưng﹍﹍

Không có nhưng, vì không làm được nên sẽ bị trừng phạt, trừ khi Tian Zhong nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát, trừ khi bạn nhận lỗi với chúng tôi và cầu xin sự thương xót, sau đó cầu xin chúng tôi đổi vị trí và tiếp tục cưỡng hiếp bạn. 

I﹍﹍I﹍﹍Nữ cảnh sát do dự rồi nói, yêu cầu của người đàn ông quá khó chấp nhận. 

Nếu không muốn cầu xin sự thương xót thì phải chấp nhận hình phạt. Li Jingui ở phía sau đẩy nữ cảnh sát vẫn đang dựa vào cánh tay anh ra. Anh ta nói với giọng đe dọa: Sở Lýli, đi lấy roi đi! 

KHÔNG! nữ cảnh sát buột miệng nói. 

Cô đạt cực khoái khi bị bọn tội phạm cưỡng hiếp. Cú đánh này quá lớn đối với tâm trí kiêu hãnh ban đầu của cô. Lúc này, cô trở nên yếu đuối lạ thường. Ý nghĩ bị đánh đòn khiến cô rùng mình. 

Tôi đã sai rồi, thưa Thầy. Nữ cảnh sát cuối cùng cũng không nhịn được khóc: Làm ơn, làm ơn, xin hãy tha cho tôi. 

Ôi, cuối cùng ngươi cũng chịu cầu xin sự thương xót, vậy ngươi làm sao cầu xin chúng ta tha cho ngươi? 

﹍﹍Làm ơn﹍﹍Sư phụ thay đổi vị trí﹍﹍Câu nói này thực sự đáng xấu hổ. Nữ cảnh sát cuối cùng lạc giọng. 

Bạn muốn chúng tôi làm gì? Khi nói chuyện với sư phụ, bạn phải nói hết lời và không được bỏ sót điều gì! 

Chủ nhân, xin hãy thay đổi vị trí và tiếp tục cưỡng hiếp tôi! 

Được rồi, vì bạn đang cầu xin chúng tôi như thế này, hãy để tôi tha cho bạn một lần và đứng lên trước. 

Với sự giúp đỡ của người đàn ông, nữ cảnh sát run rẩy đứng dậy, con cặc đen nhánh vẫn đang cương cứng của Tian Zhong được rút ra từ cái lỗ thịt sáng bóng và đầy tinh dịch của cô. 

Nữ cảnh sát đứng ngửa trên mặt đất. Li Jingui và Tian Zhong, những người đứng dậy từ ghế sofa, đứng ở hai bên cô. Hai dương vật cương cứng giống như đao phủ giơ súng sẵn sàng bắn, nhắm vào mục tiêu. Nữ cảnh sát khỏa thân bị còng tay ra phía sau. 

Hãy tự mình tạo dáng! Điền Trung ra lệnh. 

Nữ cảnh sát cảm thấy choáng váng, nguyên nhân là do tức giận và xấu hổ quá mức. Sự ngược đãi của bọn tội phạm đối với cô nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Cung điện dưới lòng đất này thực sự là một luyện ngục đối với cô. 

Chính hai chúng tôi đã cung cấp dịch vụ tình dục cho bạn và đưa bạn lên đỉnh nên bạn phải đảm nhận vị trí có thể phục vụ cả hai chúng tôi cùng một lúc, bạn hiểu không? 

Nhìn thấy nữ cảnh sát chuẩn bị nằm xuống đất, Lý Kim Quế lại yêu cầu tiếp tục làm nhục cô. 

Nữ cảnh sát bất lực ngước nhìn mọi người. Khi nhìn thấy bốn nữ nô ở một bên đang nhìn mình với ánh mắt hưng phấn thì cô đành bỏ cuộc. 

Vì chưa từng trải qua trải nghiệm bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc nên cô suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng mới từ từ nằm xuống chiếc ghế sofa bên cạnh. Tay vịn của ghế sofa rất cao. Khi cô cúi xuống, tay vịn gần nhất đỡ bụng cô, còn tay vịn xa đỡ vai cô. Đầu và mông của cô nằm ở hai bên ghế sofa. 

Bây giờ tư thế đã sẵn sàng, bạn vẫn cần mời chúng tôi chứ? 

Mời các cao thủ. Nữ cảnh sát nghiến răng nghiến lợi nói. 

Tại sao bạn lại mời chúng tôi đến? Chúng tôi không biết bạn sẽ làm gì để phục vụ chúng tôi. Bạn phải nói: “Thưa Thầy, xin cho con dùng bộ phận nào để cung cấp dịch vụ tình dục cho Thầy”. Bạn hiểu không? 

Xin Chủ nhân﹍﹍cho phép tôi sử dụng những điều sau﹍﹍ để cung cấp dịch vụ tình dục cho ngài! 

Đồ ngốc, dưới đó có hai con mắt, tôi nên dùng con nào đây? Đây có phải là nó không? 

Li Jingui giữ chặt cặp mông đàn hồi của nữ cảnh sát, con cặc của anh ấn thẳng vào lỗ đít mềm mại của cô, anh cố gắng đẩy nó về phía trước. 

à! Hậu môn chịu áp lực cực lớn từ con cặc, nữ cảnh sát kinh hoàng hét lên: Không, không phải vậy! 

Nếu không thì gói này ở đâu? 

Đúng﹍﹍là âm đạo. 

Đồ ngốc, dùng từ xấu xí như vậy, "lỗ thịt"! Bạn hiểu không? 

Tôi hiểu! 

Nữ cảnh sát chưa kịp nói xong thì con cặc của người đàn ông đã hung hãn đưa vào âm đạo không được bảo vệ của cô. Cảm giác đầy khó chịu ở phần thân dưới lại một lần nữa tác động đến tinh thần của cô, khiến cô không khỏi hét lên lần nữa. 

Nữ điều tra viên xinh đẹp đáng khinh, cô định làm gì để phục vụ tôi? 

à! Chủ nhân, làm ơn﹍﹍oh﹍﹍để tôi dùng﹍﹍um﹍﹍miệng của tôi để cung cấp dịch vụ tình dục cho ngài﹍﹍ah! 

Dưới sự tấn công liên tục của người đàn ông phía sau, nữ cảnh sát ngắt quãng nói rằng cô cảm thấy hơi khó thở khi nhìn thấy dương vật to lớn và xấu xí của Tian Zhong đắc thắng xuất hiện gần mặt mình như vậy. 

Đây là tất cả tinh dịch của bạn, hãy liếm sạch nó trước. 

Điền Trung nhấc một chân lên, giẫm lên tay ghế sofa, giẫm lên ghế sofa, sao cho dương vật của anh hoàn toàn ở trên đầu nữ cảnh sát. Bìu qua lại dưới dương vật của anh bất ngờ đập vào mặt cô không kịp chuẩn bị và cô không kịp né tránh. 

Cô không còn cách nào khác đành phải ngửa người về phía sau, khiến cả cơ thể tạo thành một hình vòng cung. Cô đỏ mặt, chậm rãi thè cái lưỡi mềm mại ra bắt đầu liếm dương vật của tên tội phạm từng chút một. 

Bạn cần liếm sạch túi thịt phía dưới với nhau, khi liếm phải đưa vào miệng và quấn quanh. 

Theo lệnh của tên tội phạm, nữ điều tra viên xinh đẹp đưa từng tinh hoàn của tên tội phạm vào miệng và hút chúng. 

Khi cô làm điều này, tên tội phạm khác phía sau anh ta giữ mông cô và từ từ bơm vào lỗ thịt của cô. Cơ thể cô lắc lư nhịp nhàng dưới lực đẩy của anh, và bộ ngực nặng trĩu giữa hai tay vịn của ghế sofa cứ đung đưa. Đầu một bên ngực rơi xuống chân Điền Trung trên ghế sô pha, cọ qua cọ lại. Cô cảm thấy ham muốn lại bùng cháy trong cơ thể mình.

Cuối cùng khi cô đưa con cặc của tên tội phạm vào miệng, ngọn lửa dục vọng đã thiêu đốt khắp cơ thể cô. 

Con cặc của Tian Zhong quá lớn. Tuy anh chỉ nhét một phần ba vào miệng nữ cảnh sát nhưng cô đã hơi quá đáng rồi. 

Thứ vô dụng. Điền Trung mắng, há miệng thật rộng, mút thật mạnh, nhớ đừng dùng răng cắn, nếu không sẽ khổ. 

Nữ cảnh sát bị nhét mồm không nói nên lời. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát xinh đẹp dùng súng khống chế ba người cách đây không lâu giờ đang nằm trong vòng tay anh và liều mạng cung cấp dịch vụ tình dục cho anh bằng miệng, Tian Zhong tràn ngập sự thỏa mãn tà ác. Anh ta dùng một tay túm tóc nữ cảnh sát, tay kia giữ cằm cô và bắt đầu thọc nhanh vào miệng cô. 

Cùng lúc đó, Lý Kim Quế đối diện cũng bắt đầu lao về phía thân dưới của nữ cảnh sát. 

Những đòn tấn công đồng loạt trước sau khiến dục vọng trong cơ thể nữ cảnh sát bùng nổ như một quả bom nổ. 

Dù bị người đàn ông ấn mạnh vào mông nhưng cô vẫn cố gắng vặn vẹo để khiến con cặc đang lao nhanh vào lỗ của mình khuấy động dữ dội hơn trong cơ thể. Đồng thời, cô kẹp chặt chân lại khiến cảm giác càng thêm mãnh liệt. 

Miệng cô vốn bị con cặc khổng lồ xâm nhập một lúc đã thích nghi với nó. Cô cố gắng vặn người sang một tư thế lạ để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn, đồng thời cô cố hết sức mút vào để có cảm giác ma sát lớn hơn. 

Khi con cặc của bọn tội phạm ra vào, đôi môi đỏ mọng trước mặt và môi âm hộ tuyệt đẹp phía sau run rẩy nhanh chóng. Nước bọt và tinh dịch không ngừng chảy ra khi cặc ra vào, từ từ chảy xuống chiếc cổ và đùi trắng nõn của cô. 

Hai tên tội phạm vô cùng thích thú trước sự hợp tác dâm đãng của nữ cảnh sát.

Lý Kim Quy lúc đầu không nhịn được. Anh nắm lấy chiếc thắt lưng thông minh màu đen chói lóa trên vòng eo thon gọn của con mồi gợi cảm bên dưới và kéo thật mạnh. Cùng với tiếng vải bị xé toạc, chiếc đai nịt quần rơi vãi trên tay vịn hai bên eo của nữ cảnh sát. Li Jingui thở hổn hển và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Ừm! Hmm﹍﹍Động tác của tay Li Jingui khiến nữ cảnh sát toàn thân run rẩy, khoái cảm dâng trào trong cô. Cô không thể trút nó vào miệng, chỉ có thể phát ra vài âm mũi oi bức và dâm đãng qua mũi. 

Điền Trung cảm thấy chân mình đặt trên ghế sofa có cảm giác ẩm ướt. Hóa ra nước bọt chảy từ cổ nữ cảnh sát xuống ngực, rồi chảy dọc theo núm vú cứng và sưng tấy xuống chân. 

Anh cúi đầu nhìn tình huống bên dưới, cảm thấy một luồng hơi nóng truyền đến phần nhô ra ở phần dưới cơ thể mình. Anh ta đột nhiên giơ chân lên, ấn toàn bộ lòng bàn chân lên bộ ngực đã đẫm nước dãi và bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, anh ta bắt đầu đâm mạnh vào miệng nữ cảnh sát. 

Cô cảm thấy hai dương vật quấn trong miệng và âm đạo cùng lúc sưng lên. Cảm giác viên mãn lạ lùng ngoài sức tưởng tượng khiến nữ cảnh sát lại đạt cực khoái ngay lập tức. 

Cùng lúc đó, hai con gà trống cũng bắt đầu phun ra, một lượng lớn tinh dịch lần lượt bắn vào miệng và lỗ thịt của nữ cảnh sát theo từng cơn run rẩy của con cặc của bọn tội phạm. 

Trong những cú đẩy lẻ tẻ của bọn tội phạm vẫn chưa thỏa mãn, tinh dịch màu trắng cứ tràn ra, từ từ đi xuống theo lộ trình ban đầu của nước bọt và tinh dịch. ﹍﹍ 5. Điên cuồng

Vụ cưỡng hiếp nữ điều tra viên đặc biệt xinh đẹp bị bọn tội phạm bắt giữ vẫn tiếp tục diễn ra trong cung điện dưới lòng đất. 

Lúc này, hai tay cô không còn bị còng ra sau lưng nữa. Sau khi bọn tội phạm mở còng tay bằng da đang còng cô, chúng lại còng tay cô ra trước mặt cô. Sau đó cô được Tian Zhong và Li Jingui cõng đến chỗ Gao Long đang ngồi ở đó. 

Được rồi, nữ cảnh sát, giờ đến lượt tôi và cô. Trước khi cưỡng hiếp bạn, tôi muốn hiểu hoàn cảnh của bạn trước. Bây giờ tôi bắt đầu đặt câu hỏi. Bạn phải trả lời tất cả các câu hỏi một cách rõ ràng, nếu không bạn sẽ hối hận. Bạn hiểu không? 

Hiểu rồi, chủ nhân. 

Tên của bạn. 

Tên tôi là Fang Ju, chủ nhân. 

Một cái tên không tệ. Bây giờ hãy nói về 'hoạt động mồi' của bạn lần này. Nó đã được lên kế hoạch như thế nào? Khi nào nó bắt đầu và khi nào nó kết thúc? 

Vâng, thưa chủ nhân. Phương Cư gật đầu. 

'Chiến dịch mồi nhử' này do Sở Cảnh sát thành phố X lên kế hoạch. Vì những vụ mất tích trước đây liên quan đến những phụ nữ tương đối xinh đẹp nên người ta nghi ngờ rằng chúng được thực hiện bởi một nhóm xã hội đen chuyên bắt cóc phụ nữ. Vì vậy, người ta quyết định rằng hai sĩ quan cảnh sát, một nam và một nữ, sẽ hóa trang thành một cặp đôi và đến những nơi đã xảy ra vụ mất tích với hy vọng dụ dỗ bọn tội phạm. Kế hoạch hành động này đã được thực hiện trong nửa tháng. Hôm nay là ngày cuối cùng của hành động. Kết quả là﹍﹍

Kết quả là bạn đã thực sự dẫn chúng tôi ra ngoài. Nhưng cũng như những người phụ nữ khác, họ đã trở thành nô lệ tình dục của chúng ta phải không? 

Vâng, thưa chủ nhân. 

Vậy tại sao bạn lại được cử đi làm nhiệm vụ này? 

Vì hoạt động này tương đối nguy hiểm và không tìm được ứng viên phù hợp ở Thành phố

Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục trên giường khi hai người sống cùng nhau chưa? Cao Long đột nhiên hỏi. 

Không, thưa Thầy. Fang Ju đỏ mặt nói. 

Thật sự? Tại sao bạn không làm điều đó? 

Tôi không biết, có lẽ là do tôi không cảm nhận được. 

Thật sự? Bạn có cảm thấy đặc biệt khi nhìn thấy chúng tôi không? 

Cao Long cẩn thận nhìn nữ cảnh sát vừa bị hai đồng phạm cưỡng hiếp. Vì vẫn chưa đạt cực khoái nên cô vẫn cần sự hỗ trợ từ hai bên để đứng lên. 

Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô xõa trên đôi vai mềm mại. Mái tóc gần mặt ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính chặt vào khuôn mặt xinh đẹp. Khuôn mặt của cô đã mất đi khả năng và trí tuệ trước đây. 

Vẫn còn tinh dịch màu trắng còn sót lại ở khóe miệng hơi run rẩy của cô, kéo dài xuống dọc theo một vệt tinh dịch ngoằn ngoèo từ khóe miệng cô. Bộ ngực cao chót vót và cái rốn thanh nhã của cô đầy vết tinh dịch. 

Lượng lớn tinh dịch chảy ra từ miệng cô thậm chí còn xuyên qua bãi cỏ xanh được cắt tỉa cẩn thận, hòa vào lượng lớn không kém tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của cô, chảy xuống cặp đùi thon và thẳng của cô. Một nửa chiếc tất đen mờ đã ướt đẫm, và phần đầu tinh dịch gần như đã chảy xuống đầu gối cô. Chất lỏng đục màu trắng lần lượt chảy xuống chiếc tất đen, càng khiến người ta choáng váng hơn. 

Chiếc đai nịt tất bị Li Jingui xé một cách thô bạo vẫn còn dính vào chiếc tất nên treo qua lại giữa hai bắp chân của cô. 

Trông thật tuyệt vời, sẽ thật đáng tiếc nếu không để đối tác của bạn ngắm nhìn kỹ hơn. Cao Long nói. 

Đúng! Tian Zhong và Li Jingui không khỏi phấn khích khi nghĩ đến việc hạ nhục hai cảnh sát cùng một lúc.

Nữ cảnh sát xấu hổ và tức giận sau khi hiểu được ý đồ của bọn tội phạm. Cô muốn vùng vẫy mạnh mẽ nhưng không thể làm được và bị người đàn ông đó kéo về phía Thạch Phi, người đang bị trói thành hình chữ thập. 

Người đàn ông treo chiếc còng da còng tay cô lên móc sắt. Sợi dây nối với móc sắt đi lên quanh một ròng rọc treo trên trần nhà. Cao Long từ từ kéo sợi dây xuống và nhấc tay lên từng chút một. Anh cố định sợi dây cho đến khi chân cô sắp rời khỏi mặt đất. 

Dù biết Thạch Phi vừa chứng kiến ​​bọn tội phạm cưỡng hiếp mình nhưng nữ cảnh sát vẫn cảm thấy xấu hổ khi cơ thể đầy tinh dịch tội phạm bị phơi bày quá gần với bạn tình. Cô cúi đầu không dám đối mặt với Thời Phi. 

Chàng trai xinh đẹp, hãy nhìn người bạn đồng hành xinh đẹp của bạn. Cao Long nói với âm dương kì lạ. 

Đồ khốn! Thạch Phi tức giận nói. Anh còn muốn nói thêm điều gì thì Cao Long đã đưa tay nhét chiếc áo lót và quần lót gợi cảm mà anh đã chuẩn bị sẵn của nữ cảnh sát vào miệng, sau đó dùng một miếng băng dính bịt miệng lại. Thời Phi chỉ có thể trừng mắt nhìn tên tội phạm, miệng phát ra âm thanh càu nhàu. 

Chu Lệ Lệ, đi lấy chậu nước ấm rửa xác cho nữ cảnh sát. 

Không, thưa Thầy! Fang Ju thốt lên khi nghe tin tên tội phạm muốn tắm rửa cơ thể cô trước mặt mọi người. 

Gao Long phớt lờ lời cầu xin của Fang Ju. Anh ta kéo một sợi dây đã chuẩn bị sẵn từ trần nhà xuống, rồi nói với Tian Zhong, người đang quan sát một cách thích thú: Hãy đến giúp tôi. 

Vừa nói, hắn vừa ngồi xổm xuống và trói chân trái của Fang Ju. Điền Trung cũng trói chân phải của cô theo cách tương tự. Sau đó họ kéo dây riêng biệt. Khi Fang Ju hét lên, hai chân của cô từ từ nâng sang trái và phải cho đến khi vuông góc với cơ thể cô rồi cố định. Lúc này, toàn thân cô lơ lửng trên không, hai chân dang rộng, để lộ mọi thứ ở phần dưới cơ thể trước mọi người. 

Lưu Vân, Khương Văn, lại đây. Cao Long quay lại chỉ vào Thạch Phi ra lệnh: Cởi quần cậu bé xinh đẹp này ra! Anh chàng này đã chung sống với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy hơn mười ngày rồi mà thậm chí còn chưa từng làm tình với cô ấy. Tôi muốn xem dương vật của anh ấy có vấn đề gì không? 

Vâng, thưa chủ nhân. Liu Yun và người phụ nữ tên Jiang Wen đi đến chỗ Shi Fei. 

Thạch Phi tuy giãy giụa nhưng vẫn bị trói chặt, chỉ có thể lắc nhẹ cây thánh giá sắt. Chẳng mấy chốc, chiếc quần của anh đã bị kéo xuống và một dương vật chưa cương cứng nằm khập khiễng giữa hai chân anh. 

Lúc này, Chu Lệ đã mang một chậu nước bốc khói đặt dưới người Phương Cư. 

Cao Long từ trong chậu lấy ra một chiếc khăn tắm ngâm nước ấm, cúi đầu nâng mặt Phương Cư lên, đối mặt với Thời Phi nói: “Nhìn mặt nàng, khuôn mặt xinh đẹp như vậy, ngươi không muốn hôn sao?” Với đôi môi quyến rũ như vậy, bạn có muốn tận hưởng kỹ năng hôn và làm tình bằng miệng điêu luyện của cô ấy không? 

Vừa nói, anh vừa dùng khăn lau mồ hôi trên mặt Phương Cư và vết tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng của cô. 

Dùng khăn ấm và ẩm lau mặt, Phương Cư có một loại cảm giác thư thái đã lâu không thấy. Dù cơ thể vẫn đang lơ lửng trên không nhưng cô không khỏi nhắm mắt tận hưởng cảm giác thư giãn hiếm có này. 

Gao Long dùng một kỹ thuật nhẹ nhàng khác thường để chà xát khắp cơ thể Fang Ju, đầu tiên là ngực, eo, sau đó là đùi, lưng và mông. 

Cùng với sự cọ xát nhẹ nhàng, những lời nói đầy dục vọng và khiêu khích của anh không ngừng truyền vào tai Fang Ju. Tuy nhiên, cô dần chìm đắm trong cảm giác thư thái. Dưới sự cọ xát nhẹ nhàng và những trò đùa khéo léo sau đó của Gao Long, những tiếng rên rỉ nhẹ bắt đầu thoát ra khỏi môi cô. 

Thời Phi biết người đàn ông này cố ý lợi dụng cảnh tượng này để sỉ nhục hắn và Phương Cư. Anh cảnh cáo mình không được nhìn, nhưng đôi mắt anh như bị chiếm hữu, theo bàn tay người đàn ông di chuyển qua lại trên cơ thể xinh đẹp của Fang Ju. 

Đây chính là cơ thể mà anh hằng ao ước, giờ nó trần truồng và dang rộng đôi chân ra trước mặt anh. Tuy nhiên, đôi bàn tay cứ lang thang chơi đùa với cơ thể này lại thuộc về một tên tội phạm đáng lẽ phải vào tù. Cảnh Fang Ju bị cưỡng hiếp mơ hồ hiện lên trong đầu anh giờ đã diễn ra rõ ràng trước mặt anh. Vô tình, cơ thể của Shi Fei đã thay đổi. 

Nữ cảnh sát, với tư cách là điều tra viên đặc biệt, trước đây chắc hẳn cô đã từng thực hiện nhiều hoạt động nhử mồi nguy hiểm hơn phải không? Cao Long nhẹ nhàng xoa xoa khe hở quá lạm dụng của nữ cảnh sát rồi thì thầm vào tai cô. 

Vâng, thưa Thầy. Fang Ju trả lời mà không báo trước. 

Bạn đã bao giờ bị bắt nhầm bởi một tên tội phạm trước đây chưa? 

Không, thưa Thầy. 

Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc một ngày nào đó sẽ bị một tên tội phạm bắt và cưỡng hiếp chưa? 

Không, thưa Thầy. Dù những câu hỏi của người đàn ông ngày càng ác độc nhưng nữ cảnh sát không muốn từ bỏ giây phút thư giãn đó vẫn nhắm mắt lại và cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại và ấm áp của chiếc khăn. Vô tình, Cao Long đã mở những cánh hoa mỏng manh ở hai bên thân dưới của cô và cẩn thận lau đi những bức tường thịt dính đầy tinh dịch. 

Có phải tất cả những tên tội phạm bạn từng gặp trong quá khứ đều thông minh hơn chúng tôi rất nhiều không? 

Vâng, thưa Thầy. 

Nhìn thấy Fang Ju từng bước bị bọn tội phạm dẫn dắt vào con đường ngoại tình, Shi Fei không nói nên lời. Đồng thời, bản thân anh cũng bị kích động bởi ý đồ xấu xa của Cao Long. 

Vậy thì tại sao trước đây các bạn lại thất bại trong việc đánh bại những tên tội phạm mạnh hơn chúng tôi rất nhiều mà lại rơi vào tay một số ít người trong chúng tôi? Nữ cảnh sát? 

Ồ﹍﹍Tôi﹍﹍không biết. Tiếng rên rỉ của nữ cảnh sát lại vang lên trong cung điện dưới lòng đất. 

Chắc hẳn bạn đã nghe nói chúng tôi muốn bạn làm nô lệ tình dục của chúng tôi nên bạn đã bị chúng tôi cố tình khuất phục để bị bọn tội phạm tùy ý đùa giỡn và hãm hiếp phải không? Ý định của người đàn ông cuối cùng đã được tiết lộ. 

Không, không phải vậy! Nữ cảnh sát hiểu ý định của người đàn ông nhưng đã quá muộn. Ham muốn của cô một lần nữa được khơi dậy bởi chiếc khăn ấm và kỹ thuật chơi đàn thông minh của người đàn ông. 

Vẫn muốn ngụy biện? Cao Long đột nhiên nằm xuống giữa hai chân của nữ cảnh sát đang lơ lửng trên không, dang rộng hai chân. Anh dùng tay xòe hai cánh hoa của cô ra, đưa âm vật đã căng cứng của cô vào miệng mút. 

à! Fang Ju hét lên, khoái cảm thể xác khiến cô sợ hãi một lần nữa tấn công toàn thân cô. Dưới sự mút liên tục của Gao Long, ham muốn tình dục bay lên trời như tên lửa. Ngay khi hắn sắp lên tới đỉnh, điểm hưng phấn cực kỳ mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể hắn đột nhiên biến mất. Cao Long ngừng mút, đứng thẳng lên. 

Không, đừng! Một cảm giác mất mát chợt dâng lên trong lòng Fang Ju, cô bất giác thốt lên. Vừa dừng lại, định thốt ra ba chữ, cô đã khống chế được bản thân nhưng lúc này, dịch âm đạo của cô trào ra từ lỗ bí mật như nước suối. 

Hãy xem đây là gì? Cao Long đưa tay múc một vũng tinh dịch từ trong khe hở của nữ cảnh sát: ướt át như vậy, sao không thừa nhận mình là dâm phụ? ! Để trở thành nô lệ tình dục, anh cố tình trở thành tù nhân của tội phạm. 

I﹍﹍Oh﹍﹍Hmm﹍﹍ Fang Ju muốn mở miệng giải thích, nhưng Cao Long đã chặn miệng cô lại. Cô vô tình lè lưỡi và vướng vào lưỡi của Cao Long. Hai người mút lấy nhau, tạo ra những âm thanh ríu rít đầy dục vọng. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, Fang Ju lại cảm nhận được cảm giác sung mãn quen thuộc lại truyền đến từ lỗ thịt phía dưới cơ thể cô, như thể cuối cùng cô đã chờ đợi được, mũi cô phát ra một tiếng vo ve dài thoải mái. 

Tuy nhiên, cô sớm cảm thấy kỳ lạ. 

Rất thất vọng? Cao Long hung ác nói. Anh ta cầm một dương vật giả màu đen trong tay, phủ đầy chất nhầy tiết ra từ lỗ bí mật của Fang Ju. Bạn có thực sự muốn tôi nhét cặc của bạn vào đó không? 

Tôi﹍﹍Tôi﹍﹍

Mở miệng ra. 

Hậu môn của nữ cảnh sát xinh đẹp và có năng lực ngoan ngoãn mở cái miệng gợi cảm như một con quỷ, và dương vật giả màu đen chứa đầy tinh dịch của cô được đưa sâu vào miệng cô. 

Nếu chuyện này lọt ra khỏi miệng, bạn sẽ thừa nhận mình là một nữ điều tra viên đặc biệt hèn hạ và dâm đãng, cố tình trở thành tù nhân của chúng tôi để làm nô lệ tình dục. Bạn hiểu không? 

Uh﹍﹍Uh﹍﹍Tội nghiệp Fang Ju chỉ có thể phát ra những âm thanh mơ hồ khi ngậm dương vật giả trong miệng. Sau đó, người đàn ông bật công tắc điện của dương vật giả, Fang Ju chỉ có thể liều mạng ngậm nó trong miệng để giữ nó trong miệng. 

Khi dương vật giả di chuyển ra vào, nước bọt từ khóe miệng cô lại chảy ra, từ từ chảy qua tai cô, thấm ướt mái tóc đen dài của cô. 

Bây giờ là lúc để chơi với cơ thể của bạn. Cao Long thì thầm vào tai Fang Ju, sau đó bắt đầu chơi với cô ấy một lúc lâu. 

Màn kịch chơi hậu môn của nữ cảnh sát đã kéo dài gần hai mươi phút. Trong khoảng thời gian này, Phương Cư đã rất nhiều lần bị ngón tay và lưỡi của người đàn ông đưa đến đỉnh điểm khoái cảm, nhưng khi sắp đạt đến cao trào thì cô luôn dừng lại. 

Niềm khoái cảm không thể bộc lộ đang tích tụ trong cơ thể cô, cảm giác sưng tấy và ngột ngạt đang tàn nhẫn ăn mòn tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

Khi Cao Long một lần nữa rút cái lưỡi khiêu khích ra khỏi lỗ bí mật của Fang Ju khi cô sắp lên đỉnh, Fang Ju đã hoàn toàn suy sụp. Cô lắc đầu tuyệt vọng, nhổ ra chiếc dương vật giả điện đã quấn trong miệng tra tấn cô hơn hai mươi phút và hét lên: Không! Sư phụ, xin hãy tha cho tôi! 

Cuối cùng bạn có sẵn sàng thừa nhận nó không? 

I﹍﹍I﹍﹍Fang Ju bất lực gật đầu. 

Bạn phải tự mình nói ra thì mới tính được. 

Thưa ngài, tôi là một nữ cảnh sát bẩn thỉu và dâm đãng. 

Còn gì nữa? 

Để trở thành nô lệ tình dục, tôi đã cố tình trở thành tù nhân của chủ nhân. 

Tại sao bạn muốn trở thành nô lệ tình dục? 

Chủ nhân muốn bị bọn tội phạm lột trần và tùy ý hãm hiếp, làm nhục. 

Tuyệt, bây giờ bạn muốn gì? 

Tôi﹍﹍Tôi muốn con cặc của Chủ nhân. 

Bạn muốn vòi nước của tôi để làm gì? Cao Long hỏi mà không hề thư giãn. 

Tôi muốn con cặc của Chủ nhân được đưa vào lỗ thịt của tôi ngay lập tức. 

Thật là một người phụ nữ dâm đãng! Cao Long vừa nói vừa thả sợi dây treo chân Fang Ju xuống, rồi thả tay cô xuống. Anh giúp nữ cảnh sát gần như lảo đảo đứng trước mặt Thạch Phi đang khỏa thân. 

Hãy nhìn đối tác của bạn, anh ấy thực sự thực sự muốn đụ bạn. Nhưng tôi và anh giả vờ là vợ chồng hơn mười ngày rồi, cuối cùng chính con cặc của bọn tội phạm như chúng tôi đã xâm nhập vào âm đạo của anh. Nói cho anh ấy biết tại sao?

Cao Long bảo đôi tay bị còng của Fang Ju nắm lấy con cặc đang cương cứng của Thời Phi, rồi ra lệnh: Nữ sĩ quan, nâng mông lên. 

Vâng, thưa chủ nhân. Nữ cảnh sát dường như dùng hết sức lực để nâng cao cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, để lộ khe thịt hơi hé ra, đầy chất nhầy và tỏa sáng đầy dục vọng. 

Cảm nhận được con cặc của người đàn ông đang ấn vào lỗ của mình, Fang Ju chủ động đẩy mông ra sau để con cặc của người đàn ông tiến vào cơ thể mình, nhưng con cặc của người đàn ông đã tránh được cô. 

à! Fang Ju rên rỉ thiếu kiên nhẫn với tiếng khóc. 

Hãy nhanh chóng giải thích cho đối tác của bạn lý do tại sao anh ấy không thể có được bạn. 

Ah, chủ nhân, xin hãy tha cho tôi. 

KHÔNG! Con gà trống bước vào lỗ thịt một lúc rồi rút lui ngay. 

à! Thưa thầy, tôi nói! Phương Cư ngẩng đầu, nhìn Thạch Phi ánh mắt buồn bã nhìn nàng, nói:

Thời Phi, tôi biết anh luôn muốn quan hệ tình dục với tôi, nhưng anh chưa bao giờ sử dụng đúng phương pháp. Thực ra tôi là một người phụ nữ dâm đãng, thích bị cưỡng bức lột quần áo, đùa giỡn, làm nhục và cuối cùng là một dương vật được đưa vào âm đạo của tôi để quấn lấy và cưỡng hiếp tôi. Bạn hiểu không? à! 

Cô vừa dứt lời, Cao Long phía sau cô nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô, cái lỗ đã chờ đợi bấy lâu nhanh chóng nuốt chửng hoàn toàn dương vật của tên tội phạm. 

Nữ cảnh sát dùng hai tay giữ dương vật của nam cảnh sát khỏa thân, cúi xuống vặn cái mông đầy đặn của cô để phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp của tên tội phạm phía sau. Theo nhịp đẩy của người đàn ông, cơ thể cô lắc qua lắc lại, trong khi dương vật vẫn cương cứng mạnh mẽ của nam cảnh sát đang quất tới lui vào mặt cô như một roi ngay trước mắt cô. 

Hãy ngậm nó vào miệng đi, cô cảnh sát nhếch nhác. Cao Long phía sau dường như đã hoàn toàn đọc được suy nghĩ của Fang Ju: Tôi biết rằng một con gà trống không thể thỏa mãn dục vọng của bạn. 

KHÔNG! Phương Cư hét lên trong lòng. 

Cố lên! Hãy gọi tôi ra, bạn là một nữ cảnh sát nhếch nhác và một nô lệ tình dục hèn hạ. Cao Long hét lên và bắt đầu đâm mạnh. 

à! Với một tiếng rên rỉ the thé, linh hồn của nữ Ju xinh đẹp và thông minh đã bị bọn tội phạm tiêu diệt hoàn toàn. 

Tôi là một nô lệ tình dục hèn hạ, tôi là một nữ cảnh sát dâm đãng, tôi ﹍﹍um﹍﹍um﹍﹍ Vừa hét lên, cô ấy vừa ngậm con cặc của Shi Fei vào miệng. 

Nữ cảnh sát khỏa thân giơ mông lên, con cặc đen đủi của tên tội phạm phía sau đang nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm hộ quyến rũ của cô. Cô dùng con cặc của nam cảnh sát bị trói vào cây thánh giá làm điểm tựa để đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể mình, đồng thời ngậm con cặc của anh ta vào miệng rồi nuốt đi nuốt lại. 

Cảnh tượng kỳ lạ này kéo dài trong vài phút. Nam cảnh sát Shi Fei lần đầu tiên xuất tinh vào miệng Fang Ju. 

Lúc này Phương Cư đã rơi vào trạng thái điên cuồng. Vừa vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tên tội phạm phía sau, cô vừa đưa dương vật đã bị teo lại của Thời Phi vào miệng và nuốt từng chút tinh dịch còn lại vào bụng, thậm chí còn hút sạch tinh hoàn của Thời Phi. 

Theo tiếng gầm của Gao Long, một lượng lớn tinh dịch bẩn thỉu bắn vào thành tử cung của Fang Ju dưới sự cương cứng của cặc anh ta. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp Guan Ju lại bị một tên tội phạm cưỡng hiếp một lần nữa.

