============================================================
  nữ sinh ngây thơ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a9%e7%9c%9f%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2020-04-17
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 編 輯 推 薦, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Các bạn đều biết rằng khi còn học đại học, tôi luôn dạy kèm cho một số học sinh cấp 1 và cấp 2 để kiếm thêm tiền. 

Tôi nhớ ngày hôm đó, Xiaozhen được hẹn đến nhà tôi dạy kèm vào lúc hai giờ chiều. Đã ba giờ chiều rồi mà vẫn chưa thấy cô đâu. Chẳng lẽ cô lại quên nữa rồi? Than ôi, ngay cả khi có chuyện gì xảy ra tạm thời, bạn cũng nên gọi điện thoại để thông báo cho cô ấy... Xiaozhen là một học sinh lớp sáu, với mái tóc học sinh ngắn, nước da khỏe mạnh và khuôn mặt nâu dễ thương. 

Cô ấy trông rất dễ thương khi cười, nhưng cô ấy không phải kiểu người đẹp Nhật Bản nhút nhát mà giống cô gái Hàn Quốc trẻ trung, năng động. 

Cô ấy không cao, chỉ cao khoảng 145 cm, bộ ngực non nớt mới phát triển hơi nhô ra và khá hấp dẫn. 

Tất cả học sinh của tôi đều ngưỡng mộ tôi là một giáo viên hài hước và giỏi đang theo học tại trường y. Tất nhiên, Xiaozhen cũng không ngoại lệ. 

Bởi vì cô ấy chỉ cách nhà tôi hai con phố nên cô ấy và hàng xóm Xiao Ci thường đến quấy rầy tôi, Shao Ling Yue Po, liếm láp nhảy múa với chồng cô ấy, hỏi han chỗ này chỗ kia, và họ cũng trở nên ghen tị với nhau. 

Nhà của Xiaoci ở ngay phía sau tôi và cô ấy cũng là một trong những học sinh của tôi. 

Xiaoci thực sự xinh đẹp hơn Xiaozhen, với đôi mắt to và vẻ mặt hơi u sầu. 

Sự phát triển của cô ấy cũng tốt hơn so với Xiaozhen, người học cùng trường và cùng lớp. Dù còn trẻ nhưng ngực của cô ấy không hề nhỏ chút nào! Xiaoci, cao 158 cm, có mái tóc dài thẳng, đôi chân trắng nõn xinh đẹp và làn da hồng hào dịu dàng đến nao lòng, trông cô hơi giống Miyazawa Rie thời trẻ. 

Tôi đợi mãi ở đại sảnh, nhưng sau ba giờ vẫn không thấy Tiểu Trân đến, nên tôi quyết định là cô ấy sẽ không đến. 

Vì tôi không thể nghĩ ra phải làm gì trong một lúc, nên tôi chỉ bước tới và khóa cửa lại. Sau đó, tôi thư giãn đầu óc, ngồi trên ghế sofa và tắt máy, co chân và tập thể dục hàng ngày; thủ dâm! Tôi kéo quần xuống, đưa tay ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình rồi nhắm mắt lại tận hưởng sự thúc đẩy mãnh liệt trong tay. 

Ngay khi tôi đang dần bước vào trạng thái vô ngã, tôi chợt cảm thấy một bầu không khí kỳ lạ. Khi tôi mở mắt ra, tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Tiểu Từ ngơ ngác đứng trước mặt tôi, dùng đôi tay nhỏ bé che môi nói lời tạm biệt, nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng. 

Tôi hoàn toàn choáng váng...

Chương 2

Đột nhiên, cô cảm thấy cơ thể mình run lên, sau đó cô nhận ra bộ dạng xấu xí của mình, vội vàng kéo quần lên, rồi kéo khóa kéo. 

"Xiao...Xiao Ci, sao em lại ở đây? À...cửa...không khóa à? Làm sao...làm sao em...vào được?" Tôi lắp bắp và hỏi một cách lúng túng. 

Lúc này, Thiệu dẫn Jie Po, Tiểu Từ bụ bẫm mặt đỏ bừng mỉm cười, sau đó chỉ vào phòng bếp. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã bất cẩn không đóng được cửa sau vào bếp. 

"Tôi... đến giúp Tiểu Chân đưa tin. Hôm nay lớp chúng ta... cần tạm thời diễn tập hoạt động kỷ niệm năm học nên phải ở lại.

Chúng ta vừa mới trở về... Tiểu Chân nói nàng phải về nhà tắm rửa rồi mới quay lại, cho nên ta muốn báo cho ngươi trước..." Tiểu Từ không ngừng nói. 

"Mà này... Anh Qing, vừa rồi anh... đang làm gì vậy?" Sau đó cô nhẹ nhàng hỏi. 

"À! Vừa rồi à? Tôi...tôi...đang...ở...ở..." Tôi không thể nghĩ ra bất kỳ lý do nào cả. 

"Em... em đang thủ dâm phải không? Thật ra, tôi cũng tự thủ dâm, kể cả Tiểu Chân! Tiểu Chân cũng để con chó nhà mình liếm lỗ tiểu của mình! Cô ấy cũng muốn tôi thử, nhưng nó bẩn quá nên tôi sẽ không làm. Thủ dâm trong phòng như anh trai tôi sẽ thoải mái hơn."

Xiaoci, người mặc đồng phục học sinh màu trắng, nói điều đó một cách tự nhiên mà không hề chớp mắt. 

Tôi không thể tin vào tai mình rằng cô bé tiểu học chỉ mới mười hai tuổi này đã dám đề cập trực tiếp đến chủ đề như vậy. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là yêu cầu tiếp theo của cô ấy mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được trong giấc mơ của mình. 

"Anh A Khánh, anh... anh có thể cho em... xem lại thứ đó được không? Nhưng... anh có thể... cho em... sờ nó xem được không?" Tiểu Từ mặt đỏ như núi lửa, nhẹ giọng hỏi. 

Cô bé này bị điên rồi sao? Sao bạn dám đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy! Tôi thực sự không thể tin vào tai mình. 

"Làm ơn! Anh A Khánh, chỉ... để tôi... nhìn xem? Nhìn thêm một lần nữa. Tôi không nhìn rõ vì vừa rồi tay anh đã che nó..." Xiao Ci bĩu môi và hỏi với giọng ai oán. 

Phải làm gì? Nếu tôi không để cô ấy có được thứ mình muốn, sợ rằng sau này cô ấy sẽ nói nhảm khắp nơi. 

Quên đi, cuối cùng tôi cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ, con khốn nhỏ đó thực sự đã lừa dối tôi, nếu tôi tỏ ra bất mãn với cô ấy thì tôi sẽ thấy tiếc cho bản thân mình! "Này! Tiểu Từ... Ta phải tuyên bố trước... chuyện này ngươi không được phép nói cho ai biết!" Vừa nói, tôi vừa kéo quần xuống, con cặc to lớn và khỏe mạnh của tôi lập tức nhảy ra ngoài, khiến Tiểu Từ chết lặng. Tôi thấy cô ấy bước lại gần và nhìn cái ruột sưng tấy của tôi bằng đôi mắt linh hoạt. 

"Hừ! Thật ghê tởm! Anh Thanh... dương vật của anh giống như một con rắn lớn... Nhìn kìa, nó có màu tím đỏ, lại đang run rẩy... Có chút đáng sợ!" Tiêu Từ kinh ngạc kêu lên. 

"Có gì phải sợ? Nào... không phải cậu nói muốn sờ sao? Nào, nhìn xem... nó sưng tấy đến mức gần như không thể chịu nổi..." Tôi bắt đầu nói đùa. 

Sau đó Tiểu Từ từ từ đưa tay ra và dùng ngón tay chạm vào quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của tôi. 

"A! Lúc đầu nhìn có vẻ hơi đáng sợ, bây giờ càng nhìn càng thấy đáng yêu! Anh Thanh... nhìn kìa, khi anh di chuyển nó run rẩy!" Lúc đầu cô ấy nói một cách ngây thơ. 

Sau đó, anh ta nắm lấy toàn bộ xúc xích của tôi, bắt chước những gì tôi vừa làm, kéo lên xuống và lắc mạnh. 

"Đáng chết! Con điếm nhỏ này, ngươi còn trẻ như vậy lăng nhăng, sau này làm sao có thể làm được! Hừ, là ngươi khơi dậy dục vọng của ta!" Tôi chửi rủa trong lòng. 

Cô bé tiểu học này cứ chơi đùa với cặc của tôi. Tôi cảm nhận được một luồng nhiệt từ lòng bàn tay Tiểu Từ. Tôi không thể chịu đựng được! Dù thế nào đi nữa, anh vẫn ôm lấy cô một cách mạnh mẽ và điên cuồng hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

Tiểu Từ ban đầu hơi giật mình, nhưng sau đó cô ấy lập tức ôm chặt tôi và bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Tôi bế Tiểu Từ đặt lên đùi mình, sau đó nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo sơ mi đi học phía trên của cô ấy, đồng thời cởi bỏ quần lót của cô ấy. 

Tôi mút liên tục núm vú nhỏ màu hồng của Tiểu Từ. 

Núm vú của cô ấy đã căng cứng trên bộ ngực lớn hơn một chút và chúng đang cọ xát vào những núm vú nhô ra, khiến tôi rất hào hứng muốn bú chúng! Lúc đầu, cơ thể màu hồng của cô ấy có chút phản kháng. Tuy nhiên, sau khi núm vú của cô ấy được liếm một lúc, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm ra và cô ấy bắt đầu từ từ vặn vẹo chiếc eo thon, đứng thẳng lên để tôi bú một cách vui vẻ. 

Lúc này nhìn thấy Tiểu Từ hai mắt trắng bệch, tựa hồ đã hoàn toàn tiến vào trạng thái tốt. 

Tôi dễ dàng cởi váy và chiếc quần lót nhỏ màu trắng dễ thương có in hình Pikachu của cô ấy. 

Phần thân dưới đang phát triển của Xiaoci đã được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt và mềm mại... "Chà! Đẹp quá..." Mắt tôi lồi ra và không khỏi khen ngợi. 

"Hừm! Đừng nhìn người khác như vậy..." Tiểu Từ thậm chí còn ngượng ngùng. 

Ngay khi tôi thả Xiaoci ra, cô ấy nằm thẳng trên chiếc ghế sofa cực lớn của tôi, dùng lưỡi tôi liếm và chơi đùa với âm vật của cô ấy một cách điên cuồng. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cô ấy ngân nga nhẹ nhàng thoải mái, khiến tôi mút mạnh hơn. 

Tôi giống như một con sói đói lớn, liếm liếm cặp đùi trắng nõn của các nữ sinh tiểu học và mút lấy thân hình non nớt của các nữ sinh tiểu học. 

Mái tóc dài mượt của Tiểu Từ xõa tung, ngũ quan thanh tú trên khuôn mặt cũng mang theo một chút mềm mại đỏ tươi, hơi tiêu tan đi vẻ u sầu ban đầu...

Chương 3

Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của Tiểu Từ bây giờ đã đỏ bừng. 

Cô nằm ngửa trên ghế sofa, đầu và cổ hơi nghiêng, chờ đợi người đàn ông mạnh mẽ khống chế cô. 

Tôi đã hưng phấn đến mức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô bé mà không hề lịch sự, lè lưỡi vào đùa giỡn với cô bé. 

Xiaoci không còn dè dặt nữa và đáp lại bằng cái lưỡi ngọt ngào của mình. 

Những nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt nối tiếp nhau như mưa trên tai, chiếc cổ hồng và đôi má của Xiaoci. Đồng thời, hai tay cũng không rảnh rỗi, lòng bàn tay dày đặc đốt cháy toàn thân Tiểu Từ như những quả cầu lửa. 

Trong lúc dùng miệng và tay, mắt tôi không quên chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của cô bé tiểu học chưa đầy 12 tuổi này. 

Tiểu Từ sinh ra đã có thân hình bụ bẫm, làn da trắng nõn nhờ sống trong nhà lâu ngày được chiếu sáng, trông giống như một tiểu mỹ nữ làm từ bạch ngọc béo ngậy. 

Bộ ngực cực kỳ đàn hồi nhưng lại mềm mại, không to cũng không nhỏ, vừa đủ để có thể cầm bằng một tay. 

Quầng vú của cô ấy hơi nhỏ và núm vú màu đỏ anh đào trông giống như hai bông hoa anh đào trên nền da trắng. 

Vòng eo thon gọn gần như có thể được nắm lấy bởi lòng bàn tay rộng của tôi, còn vòng hông tròn trịa, mịn màng và đàn hồi có đường cong hấp dẫn. 

Lúc này, môi và lưỡi của tôi đã vương vãi trên ngực Vưu Kiều Tiểu Từ, hai bông hoa anh đào mỏng manh chính là mục tiêu tôi nếm thử. 

Tay tôi thậm chí còn trêu chọc giữa hai chân cô ấy. 

Xung quanh cái lỗ ẩm ướt của Xiaoci có một chút lông tơ. Tôi liên tục xoa ngón tay lên môi âm hộ và thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ đó. Chất lỏng tình yêu của nữ sinh tiểu học thật thơm, khiến ngón tay tôi càng trơn trượt hơn. 

Khu vực nhạy cảm nhất và chưa được khám phá của Xiaoci bị kích thích mạnh mẽ đến mức cô không thể cưỡng lại nếu không bị chạm vào. Tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng của cô thỉnh thoảng xen kẽ với những tiếng khóc thót tim. 

"A...ah! Anh Qing...Xiaoci...thật...tốt quá...ừm...ừm...ah...ahh!" Tiểu Từ bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn. Hóa ra tôi đã cắn thô bạo vào núm vú mỏng manh của cô ấy. 

Tiểu Từ muốn đẩy mặt tôi ra nhưng tôi lại đẩy tay cô ấy ra và cắn cô ấy lần nữa, lần này thô bạo hơn. 

Sau khi cắn núm vú mềm mại của cô ấy, tôi kéo nó lên một chút rồi thả ra, lặp lại điều này vài lần. 

Nhìn thấy vẻ mặt vừa đau vừa vui của Tiểu Từ, con thú trong tôi dường như bị kích thích đến cực điểm. Tôi không chỉ mút mạnh hơn mà các ngón tay của tôi còn tham gia vào công việc xoa bóp lỗ thủng. 

Sau màn dạo đầu, tôi đột nhiên ngồi tựa lưng vào ghế sofa, dang rộng hai chân, đặt chân trái xuống, co chân phải lên và ra lệnh cho Tiểu Từ. 

"Này! Tiểu Từ... tới... đưa miệng ra! Anh Thanh muốn em ngậm con cặc to vào miệng... nhanh lên... ngon quá!" Tôi ôm con cặc sưng tấy nhưng vô cùng hồi hộp và mong chờ. 

Con đĩ nhỏ liếc nhìn tôi rồi ngồi xổm xuống, nghiêng đầu ngậm một miếng xúc xích to tướng của tôi. 

Ồ! Mặc dù miệng nhỏ nhưng cô ấy có thể nuốt hơn một nửa con cặc to 8 inch của tôi và dưới sự hướng dẫn khéo léo của tôi, cô ấy đã khéo léo bắt đầu lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mình... Lúc đầu, cô ấy chỉ cầm dương vật của tôi bằng một tay nhỏ, nhưng cô ấy không thể nắm hết đường kính của nó nên chỉ giữ chặt nó bằng cả hai tay và bắt đầu mút vào và ra khỏi miệng. 

Nhiều lần, miếng xúc xích gần như bị đẩy hết cỡ và nhét vào cổ họng khiến cô nôn mửa nhiều lần. 

Về con thú khổng lồ của tôi, Xiaoci càng tỏ ra hung dữ hơn khi ngậm nó trong miệng. Tuy rằng trong lòng có chút sợ hãi, nhưng dục vọng cao độ lại thôi thúc cô tiếp tục mút. Thỉnh thoảng cô ấy cũng thò miệng ra và ngập ngừng hôn và liếm cái quy đầu to, sưng tím của tôi. 

Không ngờ ở độ tuổi còn trẻ như vậy, cô không chỉ có lực hút mạnh đến khó hiểu mà đầu lưỡi còn khéo léo đến vậy. 

Xiaoci ban đầu nằm trên mặt đất để cho tôi bú, nhưng để chơi với cô ấy trọn vẹn hơn, tôi nằm xuống thảm và ra lệnh cho cô ấy nằm lên trên tôi, nâng mông lên sao cho âm đạo của cô ấy hướng về phía tôi, sau đó cúi đầu xuống để tiếp tục mút. 

Bằng cách này, tôi có thể cùng lúc trêu chọc bộ ngực hồng hào và cái lỗ nhỏ ẩm ướt của Tiểu Từ. 

Tôi chưa bao giờ ngừng bóp ngực Tiểu Từ kể từ khi cô ấy nằm xuống. 

Mông cô nâng lên cao, để lộ rõ ​​âm hộ ẩm ướt và trơn trượt. 

Một bàn tay khỏe mạnh của tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, còn tay kia dùng ngón trỏ di chuyển giữa môi âm hộ căng cứng và đàn hồi, đồng thời dùng lưỡi xâm chiếm âm vật nhô ra mỏng manh của cô ấy. 

Làm sao mà âm hộ chỉ mới mọc một chút của Xiaoci lại có thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy. 

Cô lập tức ngừng mút xúc xích, ngơ ngác lắc đầu, tận hưởng khoái cảm bất chợt với âm thanh kéo dài trong miệng…

Chương 4

Khi tôi và Tiểu Từ đang cãi nhau, một ngoại lực đột nhiên đẩy Tiểu Từ xuống. 

Tôi kinh ngạc vội vàng quay đầu lại thì thấy Tiểu Chân đang đứng bên cạnh, tức giận trừng mắt. 

"A! Sao hai người có thể như vậy? Hừ... Tiểu Từ, chẳng phải tôi... đã nói với cậu rồi... Anh A Khánh là của tôi sao?" Xiaozhen trừng mắt nhìn Xiaoci đang quỳ bên cạnh tôi và giận dữ nói. 

Xiaozhen dường như muốn tiến lại gần Xiaoci một bước để tố cáo cô, liền ngồi xổm xuống đỡ lấy Xiaoci. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy, ngồi dậy và đẩy cô ấy xuống đất. 

Tôi dang rộng tay cô ấy và đặt cơ thể trần trụi của mình lên trên cô ấy để trấn áp cô ấy. 

Con cặc của tôi vốn dĩ đang co rút lại vì sợ hãi, giờ lại bị cơ thể đung đưa của Xiaozhen xoa bóp, lại bị kích thích lấy lại sức lực, sưng tấy đến mức đứng thẳng 120 độ. 

Xiaozhen dường như cũng cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị vật cứng dài của tôi đè lên, sức giãy giụa của cô dần dần giảm bớt. 

Cảm giác nồng nàn khiến cô đỏ mặt, trong lòng cô có một cảm giác hưng phấn không rõ nào đó ăn mòn. Cô chỉ lắc nhẹ phần thân dưới để tăng thêm khoái cảm khi được ruột thịt ấn vào. 

"Tại sao phải đánh nhau? Chúng ta đều là bạn bè, tại sao phải quan tâm đến của anh hay của tôi! Trong trường hợp này, anh A Khánh, tôi sẽ không vui.

Đến đây, chúng ta cùng nhau tận hưởng phúc lành... Nếu không ta sẽ trừng phạt ngươi! "Tôi nói với Xiaozhen bằng giọng điệu nửa dịu dàng nửa đe dọa.

Xiaozhen chỉ cảm thấy đau nhói ở ngực. Tôi lập tức siết chặt và ấn vào bộ ngực nhỏ của cô ấy bằng cả hai tay, rồi nhanh chóng kéo chiếc áo phông bó sát của cô ấy lên. 

Ồ! Con mèo hoang nghịch ngợm này thậm chí còn không mặc áo ngực. 

Sau đó, tôi dùng khoảng trống giữa ngón trỏ và ngón giữa để nhéo vào núm vú đã hồng hào đã cương cứng của cô ấy. 

"A...ahhh...ahhhh..." Xiaozhen hét lên đầy phấn khích.

Cô bé này cũng không hơn gì Xiaoci. Cô ấy đủ dũng cảm để làm bất cứ điều gì, và ngay cả tiếng rên rỉ và la hét của cô ấy cũng đặc biệt lớn. 

Tôi trở nên hào hứng với phong cách của cô ấy, và những ngón tay to dày của tôi đột nhiên hưng phấn thọc vào núm vú hồng hào của cô gái tiểu học này, chúng đột nhiên run lên và run rẩy. 

Nước mắt của Xiaozhen ngay lập tức tràn ngập khung hình của cô. 

Lúc này, tiếng la hét và nước mắt của cô gái không còn khơi dậy được sự thương hại của tôi mà thay vào đó khiến cuộc tấn công của tôi trở nên hung hãn hơn. 

"Xiao Zhen! Cố lên, ngoan nhé... học như Xiao Ci và lớn tiếng tiếp thu. Như thế này... Anh Qing sẽ cảm thấy dễ chịu... Đừng thua Xiao Ci!" Tôi nhẹ nhàng nhéo má Xiao Zhen bằng một tay, tay kia ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy, tay kia cầm cặc của tôi và nói với cô ấy. 

: Khi Xiaozhen nghe vậy, không nói một lời, cô ấy nhanh chóng mở miệng và đưa 2/3 con rồng khổng lồ của tôi vào miệng. 

Tôi cũng giữ đầu cô ấy và ấn mạnh vào dưới cơ thể mình. Lúc này, xúc xích thịt của tôi đã hoàn toàn lọt vào miệng Tiểu Chân, chạm đến tận cổ họng cô ấy. 

Điều này khiến Xiaozhen gần như không thể thở được... Tay tôi siết chặt nhưng càng ấn mạnh hơn, khiến cô ấy không thể cử động đầu chút nào. 

Con cặc to lớn nằm sâu trong cổ họng khiến cô muốn nôn, nhưng một lúc sau, cô bắt đầu thích cảm giác này. 

Cô bắt đầu cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con thú khổng lồ, cũng như sức mạnh dữ dội tỏa ra từ nó. 

Tôi giảm bớt áp lực, Tiểu Chân bắt đầu dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình khám phá và trêu chọc con thú khổng lồ trong miệng. 

Khi đầu lưỡi chạm vào mạch đập của dương vật, cô lập tức mê mẩn loại cảm giác khó tả này. 

Và được phục vụ bởi chiếc lưỡi ấm áp của cô gái, tôi cũng rên lên sung sướng, tận hưởng những làn sóng khoái cảm phát ra từ miệng Xiaozhen. 

Nếu Xiaozhen có chút giác ngộ, cô ấy có thể làm được trong nháy mắt, và cô ấy có thể làm được tất cả những động tác mà tôi hướng dẫn cô ấy làm. Tài năng của cô ấy thậm chí còn cao hơn Xiaoci.

Cô ấy tiếp tục sử dụng mõm, trong khi tôi chậm rãi quay đầu lại và yêu cầu Xiaoci, người đang đứng sang một bên trong sự bàng hoàng, đến giúp cởi bỏ quần áo còn lại trên cơ thể Xiaozhen. 

Khi hàng phòng thủ cuối cùng của Xiaozhen, chiếc quần lót của cô, bị cởi ra, cô thấy âm hộ của mình đã hưng phấn đến mức tràn ngập nước ép tình yêu. 

Lúc này, tôi từ từ quay người lại, cẩn thận không để xúc xích thịt trong miệng Tiểu Chân thoát ra khỏi miệng, sau đó yêu cầu Tiểu Từ nghiêng người, yêu cầu cô ấy nâng mông về phía tôi, dùng miệng liếm môi âm hộ ướt át của Tiểu Trân. 

Trong khi Xiaoci đang liếm và mút âm đạo của Xiaozhen, tôi đã đánh vào mông Xiaoci một cách bất thường. 

Có những âm thanh nhẹ nhàng và sắc nét, lòng bàn tay to lớn của tôi để lại dấu tay đỏ ửng trên cặp mông trắng trẻo của cô ấy. 

Tiểu Từ có chút tức giận liếc nhìn tôi, nhưng sau đó lại tiếp tục liếm cái hố ngập nước của Tiêu Chấn, càng liếm càng có khí lực. 

Sau một thời gian, dịch vụ oral sex của các nữ sinh tiểu học không còn làm tôi thỏa mãn nữa. 

Tôi lập tức rút con cặc trong miệng ấm áp của Xiaozhen ra, đứng dậy đi đến bàn làm việc, lấy tấm che an toàn từ ngăn kéo thứ ba, mở gói ra và đặt vào xúc xích của mình. 

Tôi bước lại và thấy Xiaoci và Xiaozhen đã liếm và mút nhau. 

Sau khi tôi lặng lẽ và ranh mãnh nhìn nó một lúc, anh hai không thể chịu đựng được nữa và cúi xuống. 

"Nào, Xiaoci... ngoan nhé! Sau khi cậu để tôi ĐỠ con mèo hoang Xiaozhen này... nó sẽ đến và phục vụ cậu thật tốt.

Hee hee... bây giờ cứ ngồi xổm sang một bên và xem màn trình diễn của Anh A Qing! "Xiao Ci rất ngoan ngoãn nghiêng người sang một bên, tôi lập tức dùng con Rồng Phương Đông dài gần 8 inch cọ xát xung quanh cái lỗ ẩm ướt của Xiao Zhen và khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy, khiến toàn bộ con cặc dính đầy chất lỏng tình yêu trơn trượt của cô gái, khiến nó trông sáng bóng. 

Thực ra trong lòng tôi cũng có chút nghi ngờ. Liệu âm hộ mỏng manh của Xiaozhen thực sự có thể chịu được con cặc to lớn của tôi không? Thông thường phải mất ít nhất ba mươi phút để một người đàn ông nam tính như tôi thủ dâm. Bây giờ, mặc dù là thật nhưng tôi không thể xuất tinh ngay cả khi nó không kéo dài quá hai mươi phút...

Chương 5

"Anh ơi! Sao anh không nhét vào? Em cưng quá! Em đã... sẵn sàng từ lâu rồi..." Xiaozhen không chịu nổi cái quy đầu to như quả bóng gôn của tôi. Nó di chuyển và cọ xát quanh âm đạo của cô ấy, và cô ấy nói với tôi với ánh mắt cầu xin. 

Tôi mỉm cười nhéo mông cô ấy, mỉm cười và nói “vâng” liên tục. 

Sau khi tôi trêu chọc con thú khổng lồ trên vùng kín không có lông của Xiaozhen vài lần, quy đầu đã sưng tấy và đau đớn, ham muốn đang bùng cháy khắp cơ thể tôi. 

Tôi ngồi trên thảm, gập đầu gối, để đôi chân dang rộng của Xiaozhen đặt trên đùi mình, rồi ấn quả bóng gôn màu tím ở đầu cặc tôi vào cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy. 

Xiaozhen nhìn cơ bắp cực kỳ khỏe mạnh của tôi, thậm chí còn sáng bóng hơn do mồ hôi, và đôi mắt dâm đãng trông như dã thú của tôi, cô ấy không khỏi bắt đầu sợ hãi. 

"Anh Qing, xin anh... nhẹ nhàng hơn..." Xiaozhen nhẹ nhàng yêu cầu. 

"Ha... Ngươi tới đây là tự mình làm, còn nói nhảm... Ta muốn đụ ngươi thế nào cũng được! Ta nhất định phải để ngươi, một con điếm nhỏ, nếm thử lòng dũng cảm của ta!" Tôi nói với một nụ cười ranh mãnh. 

Cô bé tiểu học càng sợ hãi hơn khi nghe thấy những lời thô lỗ của tôi.

Đúng lúc này, tay tôi đột nhiên nắm lấy vai Tiểu Chân từ phía sau, kéo cô ấy về phía mình một cách hung hãn. Đồng thời, tôi cũng đập mạnh phần thân dưới của mình về phía trước. Con gà trống dũng cảm và dày đặc thâm nhập một cách hung ác. Tuyến phòng thủ cuối cùng của cô gái bất ngờ bị phá vỡ một cách thô bạo khiến cô bật khóc. 

Cơn đau dữ dội đột ngột khiến cô khóc lớn, khuôn mặt thanh tú vặn vẹo vì đau. 

Đôi bàn tay nhỏ bé cố gắng đẩy tôi ra nhưng đôi tay mảnh khảnh đó làm sao có thể đẩy được cơ thể to lớn như gấu của tôi? Mặt khác, tiếng khóc và sự phản kháng của cô gái không những không có tác dụng thông cảm với tôi mà chỉ làm tăng thêm ham muốn chinh phục của tôi! Âm hộ ướt át và ấm áp của cô gái cùng vết máu trên cặc khiến bản tính thú tính của tôi càng thêm mãnh liệt. 

Tôi nằm trên người cô ấy, duỗi thẳng chân ra sau và áp vào mép ghế sofa. Đặt tay lên hông cô bé tiểu học, tôi bắt đầu đâm nhanh và mạnh; mỗi cú đẩy đều tăng thêm trọng lượng cho toàn bộ cơ thể tôi, gây ra một tác động mạnh mẽ và dữ dội.

Xiaozhen vô tội đã bị đối xử rất bạo lực. Khăn trải giường của cô đã ướt đẫm nước mắt. Cô ấy đang đẩy cơ thể tôi và khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Niềm khao khát bấy lâu nay đã biến tôi thành một con thú gần như điên cuồng.

Tôi lại quỳ xuống, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Chân, đụ cô ấy một cách điên cuồng vào giữa hai chân.

Cơ thể nhỏ nhắn của Xiaozhen lắc lư dữ dội trước những cú thúc điên cuồng của tôi.

Tiếng khóc của Xiaozhen mười hai tuổi càng gây sốc hơn. Tôi hoảng quá vội rút con cặc của mình ra và sốt ruột nhét vào miệng cô ấy để không làm hàng xóm hoảng sợ.

Do âm đạo sưng tấy và đau đớn, Xiaozhen đã dùng hết sức hút con cặc to lớn của tôi.

Một lúc sau, cơn đau dần giảm bớt, rồi tôi cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm cay cay, từ âm đạo sưng tấy đỏ bừng tràn vào tim.

Tôi nhận thấy sự thay đổi này trên khuôn mặt cô ấy nên nhanh chóng rút cặc mình ra khỏi miệng cô ấy, dùng quy đầu mở môi âm hộ của Xiaozhen rồi cắm thẳng vào tim cô ấy.

Lần này, Xiaozhen chỉ cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có, nỗi đau dần dần trở nên nhẹ nhõm, như thể mạng sống của cô đã bị con cặc hùng vĩ đó điều khiển. 

Bởi vì thành thịt của âm đạo Xiaozhen đang co lại và mút mạnh nên tôi gần như đã xuất tinh. 

Con cặc dày của tôi dường như đã đâm vào tâm hồn cô ấy và mang lại sự sống cho cô ấy. Khi cơn đau dịu đi, những cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến cô rên lên sung sướng. 

Lúc này, ham muốn thú tính điên cuồng của tôi đã phần nào bị kiềm chế. 

Nghe tiếng rên rỉ sung sướng của cô, người ta biết rằng cô bé này sắp bước sang tuổi mười hai, đã có thể hưởng thụ tình dục. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má Xiaozhen và bảo cô ấy nằm xuống theo kiểu chó. 

Cô bé vừa được thuần hóa đã nhanh chóng vâng lời và vâng lời. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngoan ngoãn quỳ gối trước mặt tôi, chờ đợi được tôi, chủ nhân của tôi, điều khiển. 

Tôi quỳ một gối phía sau cô ấy, ấn chặt vào mông nhỏ của cô ấy và đụ cô ấy một lần nữa. 

Không bao lâu, Tiểu Chân mới ngước mắt lên, toàn thân run rẩy, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

Con thú khổng lồ của tôi thật thoải mái khi được ướt đẫm bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô ấy, âm đạo co giật khiến tôi càng hưng phấn muốn đẩy với lực mạnh nhất, ngày càng nhanh hơn. 

Đang trong lúc cao trào, Tiêu Chấn đã bị khoái cảm mãnh liệt lấn át và choáng váng. 

Tôi đột nhiên nắm lấy vai của Xiaozhen bằng cả hai tay và kéo cô ấy về phía mình, con cặc của tôi đẩy mạnh vào phần sâu nhất của cô ấy. 

Khi tôi gầm lên, con cặc cực kỳ sưng tấy của tôi phóng ra một lượng lớn tinh dịch ấm và dính vào bao cao su. 

Sau gần nửa tiếng tung hứng, cô bé lần đầu tiên thử Yun Yu đã hoàn toàn tan chảy. 

Bộ ngực hồng hào, cặp mông trắng ngần và vòng eo thanh tú đều để lại bằng chứng về sự thô bạo của người đàn ông mạnh mẽ. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Trân nằm yếu ớt trên thảm, nhắm mắt bất động...

Chương 6

Xiaoci, người đã đứng bên lề quan sát đã lâu, cũng không nói gì. Anh ấy chỉ mở to mắt theo dõi quá trình làm tình giữa tôi và Xiaozhen. 

Mặc dù lúc này cô đang khỏa thân nhưng cô không hề cảm thấy mát mẻ chút nào. Cô chỉ cảm thấy nhiệt tình, có chút sợ hãi nhưng cũng có chút mong chờ điều gì đó. Tâm trạng của cô rất mâu thuẫn. 

Tôi quay lại, nhìn cô ấy bằng đôi mắt to rồi bước tới. 

Khi tôi đến gần Tiểu Từ, một mùi hương hoa bay thẳng vào mũi tôi. 

Có lẽ là do tôi quá mệt mỏi với mối quan hệ vừa rồi mà mùi hương cơ thể của Xiaoci lúc này càng khiến cô ấy thèm muốn hơn. 

"Hehe, Xiaoci...là...bạn..." Tôi chậm rãi và xảo quyệt nói. 

Tôi dùng tay đỡ phần thân trên của Tiểu Từ và nhẹ nhàng hôn cô ấy. 

Tuy nhiên, Xiao Ci quay mặt sang một bên và tránh nói. 

Tôi có chút thất vọng... "Tiểu Từ, sao vậy? Anh có sao không..." Tôi nhẹ nhàng và quan tâm hỏi. 

"Tôi...tôi sợ! Anh Qing, anh... vừa rồi anh thật đáng sợ! Như dã thú muốn ăn thịt người! Tôi...tôi...tôi thật bối rối!" Tiểu Từ chậm rãi bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng. 

Tôi nhẹ nhàng bế Tiểu Từ lên, ngực tôi áp chặt vào thân hình đẹp đẽ của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy cô ấy có chút ấm áp. 

Tôi đưa tay đi theo cơ thể tuyệt đẹp của Tiểu Từ, sau đó nhẹ nhàng đặt nó lên ghế sofa và an ủi cô ấy. 

"Ồ! Xiaozhen là một con mèo hoang nên tôi phải đối xử với cô ấy như một con sư tử hoang dã.

Tuy nhiên, Xiaoci, bạn thì khác. Em... chính là cô công chúa nhỏ ngoan ngoãn trong lòng anh. Anh sẽ yêu em như một hoàng tử! ”Tôi giải thích trong khi sờ soạng mông và môi âm hộ của cô ấy. 

Tiểu Từ nhẹ nhàng vặn eo vì sự nhạy cảm của mình. 

Sau khi biết Tiểu Từ có phản ứng, tôi giống như một đứa trẻ ăn kẹo không bao giờ chán. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ; Tôi ấn nhẹ vào bộ ngực mềm mại của Tiểu Từ đang nằm nửa chừng, hôn nhẹ nhàng như mưa trên đôi môi đỏ mọng, chiếc cổ và bờ vai hồng hào của cô ấy. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng của tôi chạm vào gốc tai Tiểu Từ, khiến toàn thân cô ấy nóng bừng, đôi tay thon dài ôm chặt lấy cặp mông rắn chắc của tôi. 

Những nụ hôn ướt át và nóng bỏng của Tiểu Từ thỉnh thoảng in lên cổ tôi, tôi tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. 

Tôi nhẹ nhàng vén lớp lông mu thưa thớt của Tiểu Từ lên, bộ ngực trắng nõn thanh tú của cô ấy không khỏi run lên trước mắt tôi. 

Trên đỉnh ngực có hai bông hoa đào đỏ thắm, càng dựng đứng hơn. 

Tôi nuốt nước bọt và háo hức đưa nó vào miệng. 

Đầu lưỡi nhạy cảm của tôi cảm nhận rõ ràng các đường gờ của núm vú và núm vú, tôi tinh nghịch vẽ những vòng tròn về phía núm vú và mút vào đó. 

Bởi vì nước bọt và mồ hôi của tôi, bộ ngực của Xiaoci tỏa sáng dưới ánh sáng xuyên qua tấm rèm, khiến chúng càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Toàn thân Tiểu Từ run rẩy không ngừng, hai chân không ngừng đung đưa trên ghế sô pha. 

Cô ấy ngẫu nhiên vuốt ve và ấn vào những cơ bắp săn chắc của tôi. 

Một lúc sau, Tiểu Từ đột nhiên xoay người, bất ngờ đẩy tôi ngã xuống ghế sofa. Anh ấy cầm biểu tượng nam của tôi bằng cả hai tay, thổi vào và nhẹ nhàng giữ nó bằng môi. Đầu lưỡi vòng qua lại phía trên, siết chặt cái rãnh sâu. 

Dương vật vốn mềm mại lúc này lại sưng lên đến cực điểm... "A! A!” Tôi thở nhẹ đầy quyến rũ, ngón tay luồn vào mái tóc mềm mại của cô ấy và gãi. 

Sau khi để Tiểu Từ thực hiện oral sex cho mình hơn mười phút, tôi lại bế cô ấy lên, nhìn thẳng về phía trước, mỉm cười với cô ấy, cúi đầu dùng lưỡi và miệng tách ra rừng non xanh non của cây con của cô ấy, sau đó mơ màng hôn lên những cánh hoa giữa hai chân cô ấy, dùng đầu lưỡi xoa xoa nút tình yêu. 

"Ừm! Thật... thoải mái quá..." Xiaoci thở dài vì kỹ năng tinh tế của tôi. 

Tôi tiếp tục mút và liếm âm hộ ướt át đã tràn ngập chất lỏng của Xiaoci. 

Tôi mút, liếm, liếm và mút một cách lơ đãng, nhấm nháp và cắn để phục vụ Xiaoci. 

Đột nhiên, một vài ngón tay lướt về phía mặt tôi và tôi cảm thấy một vũng chất lỏng trơn trượt trên mặt mình. 

"Nhìn... Anh Qing, mặt anh ướt đẫm vì liếm nó. Thật là khó chịu!" Tiểu Từ cũng đưa đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng của ta, cười nói.

"Đều là lỗi của ngươi, ngươi còn dám cười nhạo ta?" Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của Xiaoci và hỏi. 

"Anh Qing, anh... anh có thể đặt nó vào được không?" Cô trầm giọng hỏi, toát ra hơi ấm trìu mến. 

"Đương nhiên, ngươi muốn làm gì thì làm, ta sẽ nghe ngươi!" Tôi vừa nói vừa ngồi dậy và từ từ dang rộng đùi cô ấy ra. 

Tiểu Từ háo hức chờ đợi, dịch âm đạo ướt đẫm cả chân. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân thon thả của cô ấy lên ngang vai, dùng chất bôi trơn của tinh dịch, từ từ đẩy về phía trước... Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của Tiểu Từ co thắt chặt, sau đó tôi bắt đầu tiến vào sâu hơn. 

Tiểu Từ tuy nghiến răng nghiến lợi đau đớn nhưng vẫn hào hứng lắc eo phục vụ tôi.

"À... à... không... không... tôi không muốn nó nữa... ừm... ừ ừ ừ..." Cô bắt đầu hơi nao núng. 

Tôi đã quá phấn khích đến mức không còn quan tâm đến cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi thậm chí còn tiến về phía trước mạnh mẽ hơn và rồi tiến về phía trước.

Chỉ cần nghe tiếng con cặc dày đặc “xèo xèo” giữa thành âm đạo của Tiểu Từ, thọc vào thụt ra. 

Cuối cùng, Tiểu Từ như bị nhập hồn, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

"Anh ơi, làm ơn! Em không muốn nữa... a... ahhh..." Tiểu Từ lại cầu xin. 

"Được rồi, hãy cố gắng chịu đựng, chỉ một chút nữa thôi là em sẽ ổn thôi..." Tôi trìu mến dỗ dành bên tai cô ấy trong khi càng đẩy mạnh hơn. 

Cơ thể cô bé đột nhiên rơi vào một làn sóng cực khoái mãnh liệt khác. 

Miếng xúc xích thịt nam nóng hổi đang cháy bên trong thành tử cung của cô gái anh. 

Tiểu Từ cảm giác như mình bị một dòng nhiệt nóng chảy từ trong ra ngoài, từng đợt sóng âm tràn ra. 

"Ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ..." Tôi cũng nhắm chặt mắt lại và tăng tốc lực đẩy một cách dữ dội lên mười lần. Tôi rên rỉ và dương vật sưng tấy của tôi trào ra tình yêu dành cho Xiao Ci. 

Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi vào lúc này. 

Tôi khó chịu nhìn âm hộ mỏng manh của Xiaoci. Cái lỗ đỏ và sưng tấy đang dần rỉ ra khỏi chất lỏng tục tĩu trộn lẫn với màu đỏ trinh nguyên và tinh dịch. 

Tôi vui mừng đến mức quên đeo bao cao su nữa! Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi nhưng hài lòng của Xiaoci, mọi lo lắng đều tạm thời bị quên đi. 

Tôi hôn thật sâu Xiao Ci, người đầy mồ hôi. Tôi cảm thấy cô ấy co giật nhẹ. 

Mặc dù đôi mắt của Xiao Ci đã nhắm chặt, nhưng khóe miệng cô lại nở một nụ cười nhẹ...

Chương 7

Khoảng một tuần sau, vào ngày chủ nhật, Xiaozhen và Xiaoci lại đến vào sáng sớm và đánh thức tôi. 

Tôi nhận thấy Xiaoci có vẻ mặt vui vẻ và vui vẻ nói với những người khác rằng kỳ kinh của cô ấy đã đến nên cô ấy không cần phải lo lắng nữa. 

Vừa nói, cô vừa vén váy lên, kéo quần lót xuống, để lộ chiếc băng vệ sinh dính đầy vết máu. 

Khi nhìn thấy cục máu đỏ tươi của cô gái trên chiếc băng vệ sinh nhỏ, tôi cảm thấy an tâm, nhưng tôi cũng trở nên phấn khích không thể giải thích được, ruột thịt của tôi không hiểu sao lại cương cứng. 

Tôi nhảy xuống giường, đi tới khóa cửa, kéo rèm lại rồi bế Tiểu Từ và Tiểu Trinh lên giường. 

Dù mẹ tôi đang ở ngoài sảnh nhưng tôi vẫn nổi điên, lột trần hai nữ sinh tiểu học này và chơi trò chơi tình dục với họ. 

Lần này tâm trạng của tôi hoàn toàn khác với lần trước. Dù có đeo bao cao su nhưng tôi có thể đụ hai cô gái trẻ dễ thương này bao nhiêu tùy thích nhưng trong lòng tôi cũng tràn ngập sợ hãi. Trong lúc bận đụ Tiểu Từ và Tiểu Trinh, tôi còn phải lo lắng cho mẹ ở bên ngoài. 

Không khí kiểu này tuy khó nhưng cũng cực kỳ kích thích, khiến tôi gần như phát điên, khiến tôi đụ mạnh hơn và thô bạo hơn. 

Tuy nhiên, tôi luôn phải cảnh giác và dùng lòng bàn tay bịt miệng hai con điếm nhỏ này lại để ngăn tiếng rên rỉ của chúng ngày càng to hơn, khiến mẹ già tôi đang xem cuốn băng bên ngoài kinh hãi...

