============================================================
  Nữ sinh trung học nô lệ tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%ad%90%e9%ab%98%e7%94%9f%e6%80%a7%e5%a5%b4/
  Ngày       : 2021-01-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

"Dang...dang...dang..." Lúc 4:30 chiều. Tại một trường trung học nữ sinh ở thành phố Đài Bắc, nổi tiếng với quần áo xanh và váy đen, chuông vào học vang lên. Lei Yongfen, một nữ sinh cuối cấp, nhặt cặp sách của mình và lao ra khỏi lớp mà không hề ngoảnh lại. Cô phải trở về nhà trong rừng trước 5h30 để có thể hoàn thành công việc nhà và ôn tập bài tập trước 7h30. 

Sau 7h30, “bố” cô về, thời gian của cô hoàn toàn thuộc về “bố”. Cô ấy chỉ là nô lệ tình dục của “bố” và không có thời gian riêng cho mình.

Ba năm trước, Lei Yongfen được nhận vào trường cấp hai dành cho nữ sinh khiến mọi người ghen tị. Gia đình cô giàu có và cha cô là chủ tịch của Lei's Enterprise. Tuy nhiên, trong kỳ nghỉ đông năm cuối cấp của cô, một chuyến du lịch cùng gia đình đã xảy ra hàng loạt vụ tai nạn ô tô ở miền Nam. Cha, mẹ, anh trai và anh trai cô đều chết tại chỗ. Cô bị đánh vào đầu và bất tỉnh. Cô được đưa đến bệnh viện để cấp cứu và may mắn sống sót trên thế giới. 

Nhưng đối với Yongfen, cô may mắn hay xui xẻo mới sống sót sau vụ tai nạn xe hơi. 

Khi Yongfen được đưa đến bệnh viện, cô bị chấn thương ở đầu và mất rất nhiều máu. Sau khi được bác sĩ sơ cứu, cô đã may mắn thoát chết. Tuy nhiên, cô đã hôn mê trong bệnh viện suốt một tháng. Một tháng sau, Yongfen tỉnh dậy. Dù đã tỉnh táo nhưng dây thần kinh não của cô đã bị tổn thương do cú va chạm mạnh của vụ tai nạn ô tô và cô bị mất trí nhớ vĩnh viễn. Cô thậm chí còn không nhớ được tên của chính mình. 

Khi cô nằm viện, chính chú Lôi Đại Đức đã nói cho cô biết tên cô là Lôi Vĩnh Phần, cô biết tên của chính mình. 

Yongfen đã hồi phục trong bệnh viện được nửa năm. Chú Lei Dade của cô hàng ngày đến thăm cô, chăm sóc cô và đẩy cô ra ngoài phòng bệnh. Cô cảm thấy chú rất tốt với cô và cảm nhận được sự ấm áp của tình cảm gia đình dành cho cô. Tuy nhiên, cô không biết rằng Lei Dade đã bí mật lên kế hoạch chiếm đoạt tài sản khổng lồ của cha cô và cơ thể đáng thèm muốn của Yongfen. 

Da De lên kế hoạch biến Yong Fen thành nô lệ chuyên phục vụ nhu cầu tình dục của cá nhân mình, nhằm trả thù cho Dae Woo, cha của Yong Fen, người đã đuổi Da De ra khỏi công ty do hai anh em thành lập cách đây hai mươi năm, đồng thời cũng cướp đi cô bạn gái xinh đẹp Bi Yue của Da De và trở thành vợ của Dae Woo. 

Dade đã một mình chiến đấu bên ngoài suốt hai mươi năm, luôn muốn trả thù. Sau hai mươi năm, cuối cùng anh cũng có được cơ hội của mình. Sau khi Dayu qua đời, Dade và Yongfen trở thành người thừa kế doanh nghiệp của Lei. Còn Yongfen bị mất trí nhớ vì chưa đủ tuổi nên Dade trở thành người giám hộ của Yongfen. 

Anh bắt đầu lên kế hoạch huấn luyện Yongfen. 

Nằm viện nửa năm, Yongfen được xuất viện. Vết thương của cô đã bình phục nhưng bác sĩ cho biết cô vẫn cần nghỉ ngơi tốt. Dade đưa Yongfen trở về ngôi nhà ban đầu của Yongfen trong rừng, nơi đã trở thành nhà của Dade. Vừa vào cửa, đại đức đã gọi Vĩnh Phần: "Cởi hết quần áo ra." Yongfen sửng sốt một lúc. 

"Ta bảo ngươi cởi ra, sao không cởi ra! Ở nhà này ngươi chưa từng mặc quần áo." Yongfen không tin nên Dade lấy ra một loạt ảnh cho cô xem. Trong một bức ảnh, Yongfen khỏa thân, hai tay bị trói sau lưng và dây thừng buộc lên xuống ngực. Cô ấy đang ngồi trên đùi của cha mình là Lei Dayu, với con cặc của Dayu được đưa vào âm hộ của Yongfen. Bức ảnh còn lại cho thấy Yongfen và Biyue bị trói, dùng gậy mát-xa điện cắm vào lỗ của họ, đang được Dayu huấn luyện. 

Yongfen đỏ mặt, sửng sốt, run giọng nói: "Đây... đây thật sự là cuộc sống trước đây của tôi sao?" Dade nói: "Cô chỉ là một con điếm nhỏ, một con đĩ nhỏ, nếu không thì sao cô có được những bức ảnh này? Cô đúng là một gia đình lăng nhăng lớn như vậy." Trên thực tế, những bức ảnh này được Dade tổng hợp bằng máy tính MAC, đây là một phần trong kế hoạch huấn luyện Yongfen của anh. 

Sau khi Yongfen nhìn thấy bức ảnh, cô ngoan ngoãn cởi quần áo. Bộ ngực trưởng thành của cô là 33D, và làn da trên cơ thể cô có thể bị rách khi bị đánh. 

Đại đức bảo Yongfen quỳ xuống nói với Yongfen: "Con điếm nhỏ, từ nay trở đi, ta không phải là chú của ngươi, ta là cha của ngươi, là chủ nhân của ngươi, ngươi hiểu không?" Yongfen gật đầu. 

Đại Đức lại nói thêm: “Con điếm nhỏ, từ nay về sau mỗi khi quấn người ở nhà đều phải giống như trước đây, không được mặc quần áo.” Nói xong, Dade lấy con cặc to của mình ra và nói với Yongfen: "Liếm nó rồi cho vào miệng quấn lại." Dade cho biết Yongfen đã không tuân thủ. Hắn tát hắn một cái, nói: "Ngươi còn nói nhất định phải nghe lời ta, chào tiểu chủ nhân của ngươi." Yongfen không còn cách nào khác đành đưa con cặc to lớn của Dade vào miệng và bú... Từ đó trở đi, Yongfen bắt đầu cuộc sống nô lệ. 

Những ngày sau đó, nhà của Yongfen tràn ngập dục vọng và dục vọng. Mỗi ngày trước khi Dade ra ngoài doanh nghiệp của Lei, Yongfen sẽ quỳ trước cửa và quan hệ tình dục bằng miệng với Dade. Sau khi Dade đi ra ngoài, ngực của Yongfen sẽ bị trói lên xuống bằng dây thừng, phần thân dưới sẽ dùng dây thừng quấn chặt quanh âm đạo của cô ấy. Ngoài ra, Yongfen sẽ được tự do. 

Đại sư phụ không sợ Vĩnh Phần ra ngoài. Trước khi đại sư tan sở vào lúc 7 giờ 30 hàng ngày, Yongfen cũng khỏa thân quỳ trước cửa chào ông. Khi đại sư bước vào, hắn yêu cầu Yongfen quan hệ tình dục bằng miệng trước, sau đó yêu cầu Yongfen quan hệ tình dục với hắn, sau đó đưa đồ ăn cho Yongfen. Đại sư bảo Yongfen quỳ như chó, hai tay trói sau lưng, bày bữa tối ra đĩa, bọc bánh mì và ăn như thế này. Vì không thể sử dụng tay nên Yongfen rất khó ăn bữa tối hàng ngày. 

Sau bữa tối, Dade lại quan hệ tình dục với Yongfen, sau đó đi tắm với Yongfen. Anh ta yêu cầu Yongfen sử dụng cặp ngực 33D của Yongfen để giúp anh ta xoa xà phòng. Khi đến giờ đi ngủ, Yongfen có khi bị Dade treo cổ suốt đêm. Sau khi Dade và Yongfen quan hệ tình dục, họ sẽ ngủ thiếp đi. Nếu Yongfen không được cởi trói, Yongfen sẽ bị treo lên ngủ. Đôi khi đại sư sẽ trói tay chân của Vĩnh Phần vào bốn góc giường thành hình lớn rồi để cho Vĩnh Phần ngủ như thế này. 

Chớp mắt một cái đã đến giờ tan trường. Bởi vì bác sĩ nói rằng Yongfen vẫn cần phải hồi phục sức khỏe nên Dade đã lấy giấy chứng nhận của bác sĩ và giúp Yongfen nghỉ học một học kỳ. Anh ta muốn Yongfen làm quen với quá trình huấn luyện trong sáu tháng qua và trở thành nô lệ cho dục vọng của anh ta. 

Trong khoảng thời gian này, trong doanh nghiệp của Lôi cũng có những thay đổi lớn. Sau khi Dade tiếp quản Lei's Enterprise, ông đã sa thải toàn bộ cán bộ cũ từ thời Daewoo và thuê một nhóm người mới. Đồng thời, Lei's Enterprise chuyển đến Tòa nhà Thương mại Đường Nam Dunhua. Anh ta có văn phòng riêng trong một phòng riêng biệt có lối vào và lối ra độc lập. Các nhân viên khác ở xa văn phòng của Dade. Thật khó để nhìn thấy Dade thường xuyên. Chỉ có một người duy nhất có thể nhìn thấy Dade bất cứ lúc nào, đó chính là trợ lý đặc biệt của Dade, Mai Weilin. 

Cô là nhân viên mới được Dade thuê sau khi anh tiếp quản Lei's Enterprise. Cô tốt nghiệp khoa Quản trị kinh doanh của một trường đại học nào đó. Cô cao 165cm và có số đo vòng ngực là 34C. Wei Lin làm việc trong văn phòng của Dade hàng ngày.

Vào ngày này, Dade đến công ty và bước vào văn phòng. Weilin pha cho Dade một tách cà phê rồi lấy ra một chồng hồ sơ chính thức: "Báo cáo chủ tịch, đây là hợp đồng do Nhà máy Xây dựng CB giao cho chúng ta. Xin ngài xem qua hợp đồng." Dade thản nhiên nhìn vào hợp đồng và ném nó sang một bên. Anh vươn tay nắm lấy tay Vi Lâm, kéo Vi Lâm ngồi vào lòng mình, bắt đầu đưa tay vào trong áo Vi Lâm vuốt ve bộ ngực của Vi Lâm.

Weilin chống cự, vùng vẫy: "Chủ tịch, đừng..." Dade tát Weilin: "Không? Anh nghĩ tại sao tôi lại cho một sinh viên mới ra trường lương cao như vậy và yêu cầu anh làm trợ lý đặc biệt?" Anh ta cưỡng bức cởi cúc áo trên của Weilin, để lộ bộ ngực của Weilin được che bởi áo lót của cô, rồi đưa tay vuốt ve chúng.

Ngụy Lâm còn đang giãy giụa, Dade nhặt chiếc dao cắt thư trên bàn lên, nhẹ nhàng cào vào mặt Wei Lin: “Nếu em còn vùng vẫy nữa, anh sẽ gãi mạnh, lúc đó vẻ ngoài xinh đẹp của em sẽ bị hủy hoại. Weilin vẫn chống cự, “Chủ tịch, không, sau này sẽ có người nhìn thấy.” Dade một tay cầm dao cắt thư, tay kia cởi áo ngực của Weilin, hai bộ ngực quyến rũ của Weilin nhảy ra ngoài, Dade chế nhạo: “Không ai vào trong của tôi văn phòng, và sẽ không có ai nghe thấy." Dade véo thật mạnh núm vú hồng hào của Weilin và nói: "Hãy vâng lời tôi, tôi sẽ không đối xử tệ với em." Weilin ngừng vùng vẫy vì sức mạnh của Dade. Dade dùng cả hai tay chơi đùa với hai bộ ngực khổng lồ của Weilin và dùng lưỡi liếm núm vú của Weilin: "Ngực của em thật đẹp, thật đáng tiếc nếu dùng áo ngực che chúng lại." Weilin cảm nhận được cảm giác từ sự liếm của Dade, và núm vú của cô dần dần trở nên to hơn. Dade nhìn nó và hỏi: "Nhạy cảm như vậy, trước đây ngươi đã trải qua bao nhiêu lần rồi?" Weilin thở hổn hển và trả lời: "Hai... hai lần." Anh không nhìn thấy, em có thể cảm nhận được rất nhanh." Vừa nói, anh vừa đưa tay vào sâu trong váy của Weilin, dùng ngón tay khám phá âm đạo của Weilin qua quần lót của cô.

Ngụy Lâm cầu xin: "Dong... Chủ tịch, không được, bên đó chúng ta không thể làm được." "Anh vẫn nói không à? Em thấy nó ướt quá, em nhất định rất muốn nó!" Dade đưa tay cởi quần lót của Wei Lin, kéo khóa quần của chính mình, con cặc của Dade lòi ra.

Khi Weilin nhìn thấy nó, cô ấy hét lên: "Nó lớn quá, thật đáng sợ!" Dade chế nhạo: "Ta sớm cho ngươi nếm thử con cặc to lớn này, nhất định sẽ khiến ngươi muốn chết." Sau đó Dade đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Weilin. 

Sau hàng trăm cú thúc, Wei Lin thở hổn hển và rên rỉ: "A... à... ồ... ồ... à... vậy... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... sướng quá... tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... à... ông... Chủ tịch, ông... chết tiệt... thoải mái quá... à... ôi! Ah... ah... ah... Ah... tôi... tôi không thể... tôi không thể làm được... Ah... Oh ah... Ah ~~~" Nghe thấy Wei Lin nói, Dade giảm tốc độ đâm của mình và hỏi Wei Lin: "Em thực sự rất hạnh phúc à?" "Dong... Chủ tịch... vâng... vâng..." Dade nhìn nó và nó gần như đã hoàn thành. Anh rút dương vật của mình ra và đặt nó vào miệng Wei Lin. "Ngậm nó vào miệng!" Dade ra lệnh. Weilin không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn mở miệng ra, và Dade xuất hết tinh dịch vào miệng Weilin. 

“Nuốt đi, đừng để một giọt nào lọt ra ngoài!” Wei Lin nuốt hết tinh dịch của Dade. 

Đại Đức nhìn Vệ Lâm. Anh biết người phụ nữ trước mặt không còn có thể thoát khỏi vòng tay của anh nữa. Anh ấy nói với Vi Lâm: “Bắt đầu từ ngày mai, em phải ăn mặc như anh yêu cầu khi đến làm việc.” Anh bắt đầu ra lệnh:

"Trước hết, bạn chỉ có thể mặc áo lụa trắng." “Thứ hai, váy của bạn chỉ có thể che được mông, chỉ có thể hở phía trước chứ không được hở váy hẹp.” "Điều quan trọng nhất là bạn không được phép mặc bất kỳ đồ lót nào ngoại trừ những gì tôi yêu cầu." Vi Lâm nghe xong đỏ mặt nói với Đại Đức: “Vậy báo cáo chủ tịch đi. Điều đó không đúng. Giống như bạn không mặc quần áo vậy. Rất dễ bị các đồng nghiệp khác nhìn thấy. Thật quá xấu hổ. Tôi không muốn nó! “Từ ngày mai trở đi, sẽ không ai thấy bạn ra vào qua lối vào đặc biệt của tôi nữa.” Wei Lin chống cự và nói: “Mặc quần áo như vậy thật xấu hổ. Người ta không dám.” Dade túm tóc Wei Lin, tát Wei Lin và chế nhạo.

"Bảo bối, em tốt nhất nên nghe lời anh, nếu không em nghĩ đây là gì?" Dade nhấn nút điều khiển từ xa trên bàn, một bộ phim khiêu dâm ngay lập tức được chiếu lên tường. Ngụy Lâm nhìn ra, nữ chính trong ảnh không phải là mình.

Dade cho biết: “Phòng của tôi được trang bị camera ẩn và tất cả những bức ảnh tuyệt vời vừa chụp đều được chụp. Nếu các bạn không làm theo hướng dẫn của tôi thì ngày mai bộ phim này sẽ được ghi thành băng video và VCD, đồng loạt bán ra trên toàn quốc. Bạn muốn đàn ông khắp cả nước nhìn thấy những gì bạn vừa làm. "Trông bạn có giống một con đĩ không?" Vi Lâm không ngờ Dade lại có thủ đoạn này nên đành phải nhượng bộ. Dade nói: "Em biết không? Em có muốn anh lặp lại không?" Ngụy Lâm nói: "Báo cáo chủ tịch, ta hiểu được." Dade lấy ra 100.000 nhân dân tệ từ ngăn kéo bàn và ném cho Wei Lin.

"Số tiền này hãy dùng để chuẩn bị quần áo đi làm ngày mai, nhuộm tóc màu nâu. Ngoài ra, đừng đi giày như thế này. Hãy đi dép hở ngón chân. Giờ tan làm, đừng quên nhé." Wei Lin lấy tiền và rời đi, và Dade biết rằng anh ta có một nô lệ văn phòng khác.

Dade đi làm về. Vừa bước vào, Vĩnh Phần liền quỳ ở cửa nói: "Tiểu điếm đón chủ nhân về nhà. Tiểu điếm đã chuẩn bị xong bữa tối rồi, hiện tại ta chào tiểu chủ nhân." Yongfen giật dây xích của Dade, lấy con cặc to lớn của mình ra và mút nó.

"Được rồi, tiểu tiện nhân, ngươi càng ngày càng ngoan, càng ngày càng nghe lời." Dade nhìn thấy biểu hiện của Yongfen, không khỏi khâm phục kết quả huấn luyện của anh ấy trong hai tháng qua. Yongfen mút cặc của Dade và dùng tay vuốt ve phần dưới cơ thể của anh ấy và bắt đầu thủ dâm. 

Gần đây, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Yongfen ngày càng tốt hơn và cô ấy càng trở nên hưng phấn hơn. Cô ấy sẽ cảm thấy nóng và nóng ở phần dưới cơ thể.

Một lúc sau, Yongfen bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Cô muốn rên rỉ nhưng không thể phát ra âm thanh vì cặc của Dade đang ở trong miệng cô. 

Nhìn thấy tình huống này, Dade càng hưng phấn hơn. Cùng với kỹ năng hút siêu phàm của Yongfen, sau một lúc, Dade đã xuất tinh vào miệng Yongfen, một phần tinh dịch màu trắng chảy xuống khóe miệng Yongfen. 

Dade nói với Yongfen: "Con đĩ nhỏ, tinh dịch của sư phụ có ngon không?" "Tinh của sư phụ thật ngon." “Nếu ngon lắm thì ăn thêm một chút, liếm hết cặn bã trên người Tiểu thiếu gia.” Yongfen làm theo hướng dẫn của Dade và liếm sạch con cặc của Dade.

Dade chợt nảy ra một ý tưởng. Anh ta muốn làm bẽ mặt Yongfen trước mặt mọi người, vạch trần Yongfen với người lạ và khiến Yongfen bị mọi người coi là cưỡng hiếp. 

Vì vậy hắn nói với Vĩnh Phần: "Con điếm nhỏ, đã lâu rồi ngươi chưa ra ngoài, nhân tiện sư phụ có thể dẫn ngươi đi chơi và ăn tối được không?" Yongfen vui vẻ nói khi nghe tin mình có thể ra ngoài chơi: "Được rồi, con muốn Sư phụ đưa con đi chơi." "Vậy sao cậu không đi tắm và chuẩn bị ra ngoài." "Chủ nhân, hôm nay ngài không tắm với tôi sao?" Yongfen hỏi.

“Không, tôi cần chuẩn bị một số thứ.” Trong khi Yongfen đang tắm, Dade đang lục lọi trong tủ. 

"Ừ! Đã tìm thấy nó." Dade tìm thấy một chiếc áo crop top nữ có dây buộc và một chiếc váy mà Yongfen đã mặc khi còn là bảo vệ trường học. Chiếc váy này gần như không thể che được bộ ngực và mông đầy đặn của Yongfen. 

Sau khi Yongfen tắm xong, Dade yêu cầu anh cởi trần và mặc bộ đồ này vào. 

"Đi thôi! Chúng ta đi ra ngoài thôi." Yongfen nhìn bộ dáng của hắn, "Sư phụ, ngươi sẽ không quá lộ liễu chứ?" Đại Đức nói: “Ngươi ăn mặc như vậy thì nhất định phải ngoan ngoãn, nếu không ta sẽ không cho ngươi mặc quần áo đi ra ngoài.” Yongfen không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn đi theo Dade ra ngoài.

Chúng tôi tới chợ đêm và dùng bữa đơn giản. Yongfen thấy nhiều quầy hàng thú vị. Dù sao thì nó cũng vẫn còn là một đứa trẻ nên càng nghịch ngợm hơn và dẫn Dade đi thăm từng sạp hàng. Yongfen dừng lại trước quầy làm nhẫn: “Bố ơi, con muốn chơi cái này.”

Khi cô cúi xuống, chiếc áo ngắn khoét sâu cô mặc buông xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn khi không mặc áo lót. Ông chủ nhìn thẳng vào cô, các vị khách nam đang chơi đùa xung quanh cũng đưa mắt nhìn vào ngực Yongfen. Các vị khách nam thì thầm:

"Cô gái này không mặc áo ngực." "Đúng, đúng! Bạn có thể nhìn thấy rõ núm vú của cô ấy." "Đó hẳn là cha cô ấy, người không quan tâm đến cô ấy, ở đây thật xấu hổ." Yongfen nghe vậy liền xấu hổ vội kéo quần áo dùng một tay che ngực, nhưng lại cảm nhận được khoái cảm khi bị nhiều người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp. Nhìn thấy tình cảnh này, đại sư thấp giọng nói với Vĩnh Phần: "Bỏ tay xuống, con điếm nhỏ." Yongfen cũng ngoan ngoãn buông tay ra. Đại Đức nói với Vĩnh Phần: “Hãy ngồi xổm xuống.” Yongfen ngồi xổm xuống, chiếc váy siêu ngắn không che được cặp mông tròn trịa của cô. Nam khách nhìn thấy tình huống này, lại bắt đầu nghị luận:

"Chà! Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, vậy chắc cô ấy là người thích phô trương." "Đúng! Bạn có thể nhìn thấy mông và lông mu của cô ấy. Tôi không biết cha cô ấy nghĩ gì?" Ông chủ và tất cả các khách hàng nam gần đó tụ tập xung quanh, chăm chú nhìn vào bộ ngực và phần thân dưới của Yongfen. Yongfen, người đang bị mọi người theo dõi, đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu gấp gáp, trong cơ thể xuất hiện những làn sóng cảm giác kỳ lạ. Cô vô thức dang rộng chân ra cho mọi người cùng thưởng thức. Lúc này, Yongfen không còn chút cảm giác xấu hổ nào nữa và rất thích thú khi được mọi người theo dõi. Anh ta liên tục lấy tay xoa ngực và lẩm bẩm trong miệng. 

"Wow! Tôi đang làm tình, chúng ta hãy xem nó trong cung điện khiêu dâm nhé." Thấy vậy, Dade thấy Yongfen suýt bị coi như kẻ ngoại tình nên nhanh chóng đón Yongfen rời khỏi chợ đêm, biến mất trong tiếng xì xào của mọi người. 

Ngày hôm sau, Weilin mặc bộ quần áo do Dade chỉ định. Cô nhìn vào gương trước khi ra ngoài. Cô thấy rằng nếu cô di chuyển dù chỉ một chút, một bóng đen lờ mờ sẽ xuất hiện dưới chiếc váy siêu ngắn của cô. Weilin cảm thấy quá xấu hổ. Thật khó để ngồi xuống xe buýt như thế này. Weilin nội tâm đấu tranh và phải mặc lại một chiếc quần lót trước khi ra ngoài. Cô nghĩ vậy chỉ cần đến văn phòng trước chủ tịch và cởi bỏ quần lót là được. 

Trên xe buýt, Weilin đeo kính râm và phớt lờ ánh nhìn của mọi người, nhưng cô biết rằng tất cả đàn ông trên xe buýt đều đang nhìn cô, nhìn bộ ngực trần của cô. Cuộc hành trình còn dài và hôm nay đã xảy ra một số vụ tai nạn ô tô ở Đài Bắc. Ngụy Lâm thấy mình đã muộn, nhưng cũng chỉ có thể lo lắng. 

Xuống xe, Vi Lâm bước nhanh vào văn phòng, nhìn thấy Đại Đức đã đợi cô ở trong văn phòng: “Bảo bối, em đến muộn.” "Báo cáo chủ tịch, hôm nay tắc đường." Đại Đức ra lệnh cho Vi Lâm: “Đến đây để ta xem ngươi có ăn mặc theo quy định của ta không.” Wei Lin nghĩ rằng đã quá muộn nên cô đành phải cắn răng đi về phía Dade. 

"Anh thực sự đã phớt lờ mệnh lệnh của tôi. Tôi có cho phép anh mặc đồ lót không?" Dade tát Wei Lin. "Ngươi cư nhiên cảm thấy không nghe theo mệnh lệnh của ta? Con khốn này, xem ta sẽ trừng phạt ngươi như thế nào. Ngươi quên cuốn băng đó rồi à?" Dade vừa nói vừa với lấy chiếc điện thoại trên bàn: "Xin chào, Tiểu Dương, tôi là Giám đốc Lôi. Hôm qua lập tức gửi đoạn băng cho tôi." Khi nghe điều này, Wei Lin quỳ xuống đất và nói: "Chủ tịch, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi sẽ không bao giờ trái lệnh chủ tịch nữa và không gửi băng ghi âm." Ngụy Lâm khóc lóc cầu xin Đại Đế.

"Anh không nghe lời tôi. Tôi không thể trừng phạt anh." Wei Lin lo lắng nói với Dade: "Xin Chủ tịch, từ hôm nay trở đi, tôi sẽ nghe lời ngài bất cứ điều gì ngài muốn tôi làm. Làm ơn..." Nhìn thấy Wei Lin quỳ gối khóc trên mặt đất, Dade không đành lòng nói: "Những gì ngài vừa nói có phải là sự thật không?" Vi Lâm gật đầu, Đại Đức nói với điện thoại: “Tiểu Dương, phim hủy rồi.” Dade nhìn Weilin:

"Không nghe lời vẫn bị trừng phạt, cởi quần lót và váy ra!" Dade lấy trên bàn ra một sợi dây màu trắng, quấn quanh eo Weilin, sau đó quấn quanh mông cô, cuối cùng thắt một nút lên xuống âm đạo của cô. Nút thắt chỉ kích thích hậu môn. Dade nói với Vi Lâm: “Bây giờ em có thể mặc váy vào, hôm nay em sẽ mặc cho anh cả ngày. Vì em thích mặc đồ lót nên anh sẽ may một bộ cho em mặc. Nếu em cần đi vệ sinh thì cứ nói với anh.” Vi Lâm mặc váy, trở về chỗ ngồi, buộc dây. Một sợi dây dài buộc vào một đầu háng, kéo trên tay Dade. Wei Lin cảm thấy rằng với mỗi bước đi, sợi dây đâm sâu vào âm đạo và cọ xát vào âm đạo của cô, như thể những ngón tay đang kích thích âm đạo của cô. Dade thỉnh thoảng lại kéo sợi dây khiến Weilin bồn chồn. Ngụy Lâm trong lòng nghĩ: "A... thật quá đáng. Dade đột nhiên nảy ra ý tưởng, hắn muốn làm nhục Yongfen trước mặt mọi người, vạch trần Yongfen trước mặt người lạ, khiến Yongfen bị mọi người coi là cưỡng hiếp.

Vì thế hắn nói với Vĩnh Phần: “Con điếm nhỏ, đã lâu rồi ngươi chưa ra ngoài. Nhân tiện cậu chủ có thể đưa cậu đi chơi và ăn tối được không?" Yongfen vui vẻ nói khi nghe tin mình có thể ra ngoài chơi, "Được rồi, tôi muốn cậu chủ đưa tôi đi chơi." "Vậy sao cậu không đi tắm và chuẩn bị ra ngoài." "Sư phụ, hôm nay ngài không tắm với tôi à?" Yongfen hỏi.

“Không, tôi cần chuẩn bị một số thứ.” Trong khi Yongfen đang tắm, Dade đang lục lọi trong tủ.

"Vâng! Tìm thấy rồi." Dade tìm thấy một chiếc áo crop top nữ có dây buộc và một chiếc váy mà Yongfen đã mặc khi còn là bảo vệ trường học. Chiếc váy này gần như không che được bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Yongfen.

Sau khi Yongfen tắm xong, Dade yêu cầu anh cởi trần và mặc bộ đồ này vào.

“Đi thôi! Chúng ta đi ra ngoài đi." Yongfen nhìn bộ dạng của anh ta, "Sư phụ, ngài sẽ không quá lộ liễu chứ?" Dade nói: "Nếu ăn mặc như thế này thì nhất định phải nghe lời, nếu không ta sẽ không cho ngươi mặc quần áo đi ra ngoài." Yongfen đành phải ngoan ngoãn đi theo Dade ra ngoài.

Chúng tôi tới chợ đêm và dùng bữa đơn giản. Yongfen thấy nhiều quầy hàng thú vị. Dù sao thì nó cũng vẫn còn là một đứa trẻ nên càng nghịch ngợm hơn và dẫn Dade đi thăm từng sạp hàng. Yongfen dừng lại trước quầy làm nhẫn: “Bố ơi, con muốn chơi cái này.” 

Khi cô cúi xuống, chiếc áo ngắn khoét sâu cô mặc buông xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn khi không mặc áo lót. Ông chủ nhìn thẳng vào cô, các vị khách nam đang chơi đùa xung quanh cũng đưa mắt nhìn vào ngực Yongfen. Các vị khách nam thì thầm:

"Cô gái này không mặc áo ngực." "Vâng, vâng! Bạn có thể nhìn thấy rõ núm vú của cô ấy." "Đó hẳn là cha cô ấy, người không quan tâm đến cô ấy. Thật xấu hổ khi ở đây." Yongfen nghe vậy, xấu hổ vội vàng kéo quần áo che ngực bằng một tay, nhưng cô cảm thấy rất vui khi bị nhiều người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp. Nhìn thấy tình huống này, đại sư thì thầm với Yongfen: "Bỏ tay xuống, con đĩ nhỏ." Yongfen cũng ngoan ngoãn buông tay ra. Dade nói với Yongfen: "Hãy ngồi xổm xuống." Yongfen ngồi xổm xuống, chiếc váy siêu ngắn không thể che được cặp mông tròn trịa của cô. Nam khách nhìn thấy điều này. tình hình và bắt đầu thảo luận lại:

"Ồ! Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót nên chắc chắn cô ấy là người thích phô trương." Bạn có thể nhìn thấy mông và lông mu của cô ấy. Không biết cha cô ấy nghĩ gì?" Ông chủ và tất cả các khách hàng nam gần đó vây quanh, chăm chú nhìn vào bộ ngực và phần dưới của Yongfen. Yongfen, người đang bị mọi người theo dõi, đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu gấp gáp, trong cơ thể xuất hiện những làn sóng cảm giác kỳ lạ. Cô vô thức dang rộng hai chân ra cho mọi người thưởng thức. Lúc này, Yongfen không còn cảm giác xấu hổ nữa và đang tận hưởng việc bị mọi người theo dõi. Anh liên tục dùng tay xoa ngực và lẩm bẩm trong miệng.

"Ồ! Tôi đang quan hệ tình dục, chúng ta hãy xem nó trong cung điện khiêu dâm." Nhìn thấy điều này, Dade thấy Yongfen gần như bị đối xử như một kẻ ngoại tình nên nhanh chóng bế Yongfen rời khỏi chợ đêm, biến mất trong tiếng xì xào của mọi người.

Ngày hôm sau, Weilin mặc bộ quần áo do Dade chỉ định. Cô nhìn vào gương trước khi ra ngoài. Cô thấy rằng nếu cô di chuyển dù chỉ một chút, một bóng đen lờ mờ sẽ xuất hiện dưới chiếc váy siêu ngắn của cô. Weilin cảm thấy quá xấu hổ. Thật khó để ngồi xuống xe buýt như thế này. Weilin nội tâm đấu tranh và phải mặc lại một chiếc quần lót trước khi ra ngoài. Cô nghĩ vậy chỉ cần đến văn phòng trước chủ tịch và cởi bỏ quần lót là được. 

Trên xe buýt, Weilin đeo kính râm và phớt lờ ánh nhìn của mọi người, nhưng cô biết rằng tất cả đàn ông trên xe buýt đều đang nhìn cô, nhìn bộ ngực trần của cô. Cuộc hành trình còn dài và hôm nay đã xảy ra một số vụ tai nạn ô tô ở Đài Bắc. Ngụy Lâm thấy mình đã muộn, nhưng cũng chỉ có thể lo lắng. 

Xuống xe, Vi Lâm bước nhanh vào văn phòng, nhìn thấy Đại Đức đã đợi cô ở trong văn phòng: “Bảo bối, em đến muộn.” "Báo cáo chủ tịch, hôm nay tắc đường." Đại Đức ra lệnh cho Vi Lâm: “Đến đây để ta xem ngươi có ăn mặc theo quy định của ta không.” Wei Lin nghĩ rằng đã quá muộn nên cô đành phải cắn răng đi về phía Dade. 

“Anh thực sự đã phớt lờ mệnh lệnh của tôi. Tôi có cho phép bạn mặc đồ lót không?" Dade tát Wei Lin. "Bạn thực sự cảm thấy không tuân theo mệnh lệnh của tôi? Con khốn kiếp, xem ta sẽ trừng phạt ngươi như thế nào đây. Cậu quên cuốn băng đó rồi à?" Dade vừa nói vừa với lấy chiếc điện thoại trên bàn: "Xin chào, Tiểu Dương, tôi là Giám đốc Lôi. Hôm qua Gửi cho tôi cuốn băng ngay lập tức." Khi nghe điều này, Wei Lin quỳ xuống đất và nói: "Chủ tịch, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi sẽ không bao giờ trái lệnh chủ tịch nữa và không gửi băng ghi âm." Ngụy Lâm khóc lóc cầu xin Đại Đức.

“Anh không nghe tôi nói. Tôi không thể trừng phạt anh." Wei Lin lo lắng nói với Dade: "Xin chủ tịch, từ hôm nay trở đi, tôi sẽ nghe lời anh bất cứ điều gì anh muốn tôi làm. Làm ơn…” Nhìn thấy Vi Lâm quỳ gối khóc lóc trên mặt đất, Dade không đành lòng nói: “Những lời em vừa nói có phải là sự thật không?” Vi Lâm gật đầu, Dade nói vào điện thoại: “Tiểu Dương, phim hủy rồi.” Dade nhìn Vi Lâm:

“Nếu cậu không nghe lời tôi, cậu vẫn sẽ bị trừng phạt. Cởi quần lót và váy ra!" Dade lấy trên bàn ra một sợi dây màu trắng, quấn quanh eo Weilin, sau đó quấn quanh mông cô, cuối cùng thắt một nút lên xuống âm đạo của cô. Nút thắt chỉ kích thích hậu môn. Dade nói với Wei Lin: "Bây giờ cô có thể mặc váy vào. Hôm nay anh sẽ mặc nó cho em cả ngày. Vì bạn rất thích mặc đồ lót nên tôi sẽ may một chiếc cho bạn mặc. Nếu cần đi vệ sinh thì cứ nói với tôi." Wei Lin mặc váy, trở về chỗ ngồi và buộc dây. Một sợi dây dài được buộc vào một đầu háng và kéo trên tay Dade. Wei Lin cảm thấy mỗi bước đi, sợi dây đâm sâu vào âm đạo và cọ xát vào âm đạo của cô, như thể ngón tay đang kích thích âm đạo của cô. Dade thỉnh thoảng kéo sợi dây khiến Weilin bồn chồn. Wei Lin nghĩ thầm: "A... thế này thì quá đáng."

