============================================================
  Nữ thư ký quyến rũ trong vớ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e9%a8%b7%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e5%a5%b3%e7%a7%98%e6%9b%b8/
  Ngày       : 2020-12-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Vương Cảnh vừa bước sang tuổi 29 đã được thăng chức làm quản lý trưởng, nhưng mọi người trong công ty đều biết tại sao cô lại được thăng chức nhanh như vậy.

Sẽ không quá lời khi nói rằng Wang Jing bây giờ là một vẻ đẹp tự nhiên. Làn da của cô ấy trắng nõn và dịu dàng, toát lên vẻ sáng bóng khỏe mạnh.

Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào và đôi mắt hạnh nhân chuẩn mực. Luôn có một chút sương mù mờ ảo, tựa hồ uốn cong một vũng nước mùa thu.

Cô ấy có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng.

Với chiều cao 1,68 mét, cô ấy thực sự trông mảnh mai và xinh đẹp.

Cô ấy vừa bay về từ Hạ Môn ngày hôm đó. Cô ấy mặc một bộ đồng phục màu xanh tím vừa vặn và đeo một chiếc khăn quàng cổ màu đỏ, trắng và xanh, trông đặc biệt ưa nhìn. Bộ ngực to đầy đặn của cô đã nâng bộ đồng phục trên ngực lên cao, hai bộ ngực to của cô khẽ run lên khi cô di chuyển xung quanh.

Cặp mông to tròn dưới váy đồng phục hếch lên thành hình vòng cung duyên dáng. Đôi chân thon thả và cân đối đang mặc một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu đen và xám, phản ánh sự trắng trẻo và thanh tú của cặp đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng. Đôi giày cao gót màu đen đặc biệt xinh đẹp và hấp dẫn trên đôi chân nhỏ nhắn và hôi hám.

Ngoài hình dáng tuyệt đẹp, kiểu tóc thoải mái và khô ráo, khuôn mặt nổi bật sau khi đội chiếc mũ lưỡi trai xanh, nụ cười tao nhã, vẻ quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ gợi cảm và vòng eo săn chắc, cô ấy còn có một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ.

Wang Jing bước đến khu vực cabin của Blue Sky Airlines với đôi chân hôi hám, mang đôi tất siêu mỏng trong suốt màu đen xám và đôi giày cao gót màu đen, vặn vẹo cái mông đầy đặn. Cô chào vài người giám sát một cách thân mật và đến trước văn phòng bộ phận điều phối.

Khi mở cửa bước vào, anh thấy Lão Hồ đang cầm một đôi tất nữ. Anh ta đặt mũi lên đôi tất và ngửi phần đầu đen của chiếc tất dưới mũi mình. Mùi hương gợi cảm và say mê của bàn chân người phụ nữ bị Lão Hồ hít sâu vào não khiến dương vật của anh cứng lại.

(À, là Vương Tĩnh, cô ấy đang bay về, nhanh lên, vào đi.

) Lão Hồ từ bộ phận điều phối để Wang Jing vào văn phòng với nụ cười dâm đãng và đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng.

(Lao Hu, bạn đang chơi với đôi tất của ai? Chúng lại thuộc về Zhang Yaqian. Đã đến lúc bạn nên tìm một công việc quốc tế cho tôi.

) Wang Jing đặt chiếc hộp cạnh bàn làm việc của Lão Hồ, ngồi xuống ghế sô pha, sau đó giơ đôi chân xinh đẹp đi đôi tất trong suốt siêu mỏng màu đen xám và đôi giày cao gót màu đen. Tất nhiên, cô dùng tay ấn chặt chiếc váy ngắn siêu ngắn.

(Không phải chúng tôi vừa sắp xếp cho bạn vài ngày trước sao?) Lão Hồ vừa nói vừa ngồi cạnh Vương Cảnh.

(Vậy thì bạn có thể sắp xếp một ca khác. Tôi kiếm được quá ít trong một ca. Làm sao tôi có thể kiếm được nhiều như một công việc bán thời gian!) Thân hình mềm mại và bộ ngực to đầy đặn của Vương Cảnh đã dựa vào người Lão Hồ.

(Được rồi được rồi, chỉ cần mở miệng ra thì không có việc gì là không làm được.

) Vừa nói, Lão Hồ vừa đưa tay tới ngực Vương Cảnh, xuyên qua bộ đồng phục ôm lấy bộ ngực to mềm mại của Vương Cảnh. (Mấy ngày không chạm vào nó đã trở nên to hơn, và cũng đã được rất nhiều người chạm vào phải không?) Vương Tĩnh nhấc mông đi đến bàn ngồi lên đó. Cô giơ chân phải đang mang đôi tất trong suốt màu đen xám lên và đá đôi giày cao gót ở chân. Đôi giày, đôi chân xinh đẹp hôi hám của cô được bọc trong chiếc tất trong suốt. Nhìn những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi qua đôi tất của Wang Jing mà gợi cảm vô cùng. Những ngón chân trắng nõn, mềm mại sưng tấy do bị mắc kẹt lâu ngày trên giày cao gót toát ra một mùi phức tạp trộn lẫn với mùi nước hoa của hãng nổi tiếng, mùi da của giày cao gót và mùi chua của mồ hôi chân.

(Vẫn chưa đến sao?) Wang Jing dâm đãng với Lão Hồ.

(Đồ con điếm nhỏ, hôm nay chân của ngươi hôi quá!) Lão Hồ nhặt đôi giày cao gót mà Vương Cảnh đã đá ra, đặt trước mũi, ngửi ngửi rồi ngồi trên ghế trước mặt Vương Cảnh với nụ cười dâm đãng.

(Càng nặng mùi thì càng thích phải không?) Đôi chân đi tất của Vương Cảnh chạm đến háng Lão Hồ, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi nhẹ nhàng giẫm lên, bóp và cọ xát con cặc đang cứng cáp của Lão Hồ qua quần của ông.

(Không biết vật nhỏ này có nhận ra mình không) Chân còn lại đã nâng lên vai Lão Hổ. Dưới chiếc quần lót mỏng trong suốt giữa hai chân là một chiếc quần lót ren màu tím. Bạn có thể nhìn xuyên qua quần lót. Một vài sợi lông mu đen xoăn ở mép quần lót căng ra khỏi quần lót.

(Anh nhớ em mỗi ngày) Trong khi vuốt ve đôi chân mềm mại và xinh đẹp toát ra mùi hôi chân nồng nặc của Vương Cảnh, tay Lão Hổ chạm vào phần dưới mềm mại và ẩm ướt dọc theo cặp đùi mịn màng của Vương Cảnh. Anh dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót sang một bên qua lớp tất, và ấn ngón tay vào lớp tất mềm mượt. Ôm lấy cái âm hộ mềm mại ướt át, chân Vương Tĩnh vặn vẹo không yên (chà, em tệ quá). Tay Lão Hồ không ngừng chọc vào âm hộ mềm mại của Vương Tinh qua chiếc tất. Anh cảm thấy hơi thở của Vương Tĩnh càng ngày càng nặng nề, đồng thời, đôi chân hôi hám dẫm lên cặc anh qua quần càng ngày càng mạnh.

Khi lão Hồ rời tay, đôi tất siêu mỏng trong suốt màu đen xám của Vương Cảnh đã ướt thành một vòng tròn lớn. Lão Hồ nóng lòng muốn cởi cúc quần. Vương Tĩnh đã cởi chiếc quần lót ở chân đã đá văng đôi giày cao gót trên bàn ra, đồng thời cũng cởi chiếc quần lót màu tím của cô ra.

Nhìn lên từ những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi, bạn có thể thấy cặp đùi trắng như tuyết, cuối cùng là cặp đùi trắng như tuyết là âm hộ đầy đặn của cô ấy. Khe đỏ dịu dàng dưới lớp lông mu dày đen đã sũng nước.

Vương Tĩnh nằm trên bàn, đặt một đùi trần lên vai Lão Hồ. Chân còn lại vắt ở mép bàn, đôi tất mỏng của cô được treo trên chân và lủng lẳng bên bàn.

Lão Hồ nhìn chằm chằm ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi của Vương Cảnh, trong lòng hưng phấn. Anh nhẹ nhàng nhấc những ngón chân lên và quan sát chúng một cách cẩn thận.

Bàn chân của Vương Cảnh không to lắm nhưng lại rất nhiều thịt. Năm ngón chân dài và thon. Lòng bàn chân hơi đỏ và có thể nhìn thấy rõ các đường nét trên đó.

Lão Hồ một tay ôm lấy đôi chân hôi hám của Vương Tĩnh, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve.

Vương Tĩnh nhìn Lão Hổ với vẻ mặt đầy khiêu khích.

Lão Hổ kề mũi vào lòng bàn chân Vương Tĩnh hít một hơi thật sâu. Một mùi chua chát tràn ngập trái tim anh.

Đột nhiên Lão Hổ ngậm ngón chân cái của Vương Tĩnh vào miệng, dùng lưỡi liếm nó trong khi thở dốc.

Vương Cảnh cười điên cuồng, (Ăn ngon không? Mấy ngày nay ta vì ngươi mà không rửa chân! Ối, nhẹ nhàng một chút, vết cắn làm ta đau quá!) Lão Hổ không quan tâm đến chuyện này, bởi vì hắn quá sừng sỏ. Anh liếm từng ngón chân của Vương Tĩnh và những đường nối giữa chúng, rồi hôn cả bàn chân. Nước miếng của hắn chảy xuống đôi chân gợi cảm và hôi hám của Vương Tĩnh, tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

(Ồ, liếm nó làm tôi ngứa quá. Lại đây liếm nó đi. Ôi, ngứa quá. Ôi, geek, geek, bạn đúng là đồ già xấu tính.) (Con đĩ, chân của bạn đẹp quá, trắng trẻo.) Lão Hồ say sưa. (Nó có ngon không? Tôi cũng muốn gói này.)

) Wang Jing dùng tay vuốt ve cái lồn dâm đãng của cô ấy và nháy mắt với Lão Hồ một cách quyến rũ. Kiểu làm tình đó thực sự rất hấp dẫn.

Lão Hồ úp mặt vào giữa đùi Vương Tĩnh. Trước mặt anh, anh có thể thấy rõ bộ lông mu dày đen của Vương Tĩnh ướt đẫm dịch âm đạo, hình dáng âm vật cương cứng và môi âm hộ ẩm ướt hiện rõ.

Phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ được bao phủ bởi lông mu đen, bao quy đầu của âm vật xẻ ra một nửa, cực kỳ dâm đãng. Bốn môi âm hộ đỏ mọng mềm mại thấm đẫm dịch âm đạo khá dày, khe âm đạo dâm đãng mở ra như một cái miệng.

Dưới đây là lỗ đít của Wang Jing. Một cái lỗ đít màu đỏ sậm được siết chặt ngay giữa cặp mông to tròn, trắng nõn của cô ấy. Điều này cho thấy Vương Tĩnh quả thực là một gái điếm bẩm sinh. Mọi thứ trước mắt đều đủ khiến Lão Hồ cảm thấy hoang dại và muốn chinh phục cô.

(Nào, nào, chơi với tôi đi, lồn tôi sẽ ngứa ngay) Lão Hổ dùng lưỡi liếm cái lồn mềm mại của Vương Cảnh, cuộn âm vật trên lưỡi, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Vương Cảnh rồi xoay tròn, dùng môi ngậm lấy âm vật rồi mút một cách mãnh liệt.

(A, thoải mái quá, tuyệt vời quá, sao liếm giỏi thế! A! Ngon quá, em đến đây!) Liếm khiến cô co giật, run rẩy và ngứa ngáy không chịu nổi, cô mừng quá.

Vương Cảnh khẽ nhắm mắt lại, thở hổn hển, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo theo những dao động trong lòng.

Vương Tĩnh thở hổn hển, rên rỉ. Sự kích thích ở phần thân dưới khiến cô dùng lực ở eo trước và sau, dùng hai tay vùi đầu Lão Hồ vào giữa hai đùi. Lão Hồ trên mặt dính đầy tinh dịch không ngừng chảy ra.

Âm vật cứng ngắc và tắc nghẽn của Vương Tĩnh đột nhiên co thắt vì khoái cảm, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên dữ dội hơn. Lão Hồ biết cô sắp lên đỉnh nên mút mạnh hơn vào lồn Vương Cảnh, đồng thời dùng ngón trỏ của bàn tay phải nhúng đầy tinh dịch từ từ đưa vào lỗ đít mềm mại của Vương Cảnh.

Lúc này, Vương Cảnh gần như phát điên, hét lên với giọng hưng phấn và oi bức: (A! Chịu không nổi nữa! Chịu không nổi nữa, tôi tới, tôi tới) Vương Cảnh là loại phụ nữ có nhiều tinh dịch, có thể xuất tinh dễ dàng. Khi cô đạt cực khoái, tinh dịch rỉ ra như nước tiểu, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp của cô xuống bàn của Lão Hồ rồi lên mũi và miệng của Lão Hồ.

(Con đĩ nhỏ, ngươi vừa xuất tinh như vậy, con cặc lớn còn chưa đụ ngươi!) Lão Hồ vẻ mặt ác ý nói.

(Anh Hu, kỹ năng lưỡi của anh mạnh quá, cô gái này không thể chịu đựng được nữa. Hãy dùng anh chàng nhỏ bé này đi.

) Wang Jing đặt chân trần xuống, dùng ngón chân trêu chọc con cặc của Lão Hồ, dùng ngón chân sơn móng tay sơn màu đỏ tươi kẹp vào quy đầu của Lão Hồ và dùng chân đi giày cao gót để kích thích bìu của Lão Hồ. Cảm giác ma sát của bìu giày rất dễ chịu, cặc của Lão Hồ càng cương cứng hơn.

Sau đó, Vương Cảnh cởi giày, trực tiếp đùa giỡn với quy đầu của Lão Hổ với đôi chân hôi hám mang tất, như thể cặc của hắn sắp bị gãy. Con cặc của Lão Hồ được nâng lên cao hơn, quy đầu bị kích thích và chất nhầy như pha lê rỉ ra ngoài.

(Anh bạn tốt, tôi phát điên lên. Thôi nào, đụ tôi thật mạnh. Tôi ngứa quá. Nó làm tôi nhột đến chết. Nhanh lên.) Wang Jing kẹp con cặc của Lão Hồ vào giữa hai chân và bắt đầu đụ nó thật nhanh. Con cặc của Lão Hồ cảm nhận được sự ma sát giữa đế ấm và đôi tất mềm mại, lỗ mũi nó bị cuốn vào ngửi mùi axit từ đôi chân hôi hám của Vương Cảnh. Bàn chân hôi hám có mùi thơm. Nhìn những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu đỏ tươi di chuyển trên con cặc của anh cùng vẻ mặt dâm đãng và khêu gợi của Vương Tĩnh, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm choáng váng. Con cặc to lắc lư, tinh dịch màu trắng bắn tung tóe lên những ngón chân và tất chân gợi cảm và hôi hám của Vương Tĩnh. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại được sơn móng tay màu đỏ tươi trông cực kỳ dâm đãng khi dính đầy tinh dịch.

Lão Hồ bôi hết tinh dịch lên tất của Vương Cảnh, trải rộng cặp đùi trắng như tuyết của Vương Cảnh, sau đó ôm cặp mông to trắng nõn của nàng đặt lên bàn, dùng tay trái xòe môi âm hộ của Vương Cảnh, đưa ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo ẩm ướt của Vương Cảnh dọc theo lỗ lồn mềm mại, Vương Cảnh đặt hai tay lên bàn, Trên môi nở một nụ cười quyến rũ, hai đùi trắng nõn và mềm mại dâm đãng, để lộ âm đạo mỏng manh của nàng cho Lão Hồ. Hu của ngón tay để fuck. Cô còn dùng âm đạo nóng bỏng của mình kẹp vào ngón tay của Lão Hồ. Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Vương Tĩnh khi cô vẫn còn mặc đồng phục, Lão Hồ trở nên phấn khích. Anh cũng đưa ngón đeo nhẫn và ngón út vào.

(A, Anh Hu... sướng quá, nhanh lên, nhanh lên, nhanh hơn nữa... Tôi không chịu nổi nữa, âm hộ của tôi ngứa chết đi được) Vương Tĩnh phát ra một âm thanh đầy dục vọng và say mê, âm hộ nóng bỏng của cô ấy không ngừng co thắt và co thắt, âm vật cỡ đầu ngón tay của cô ấy rung lên như một con cặc nhỏ.

Lão Hồ điên cuồng thọc bốn ngón tay gần như chạm vào giữa lồn Vương Cảnh, đâm vào ra vào. Những ngón tay được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch và phát ra âm thanh "Rạch cạch" khi quấn quanh lồn Vương Tĩnh và xoay tròn.

(Thật tốt, thật tốt, quấn thật chặt, đẹp quá, không cầm được nữa, sắp rỉ ra rồi.) Vương Tĩnh thở hổn hển, rên rỉ dâm đãng, vặn vẹo cái mông to trắng nõn, ngón chân trắng nõn sơn móng tay đỏ tươi uốn cong cứng cáp, Lão Hồ tiếp tục dùng bốn ngón tay thâm nhập nhanh chóng, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào để kích thích âm vật của Vương Cảnh. Theo tiếng kêu dâm đãng của Vương Tĩnh, nhiều dòng dịch cơ thể trong suốt trào ra từ âm hộ ướt át của Vương Tĩnh. Cô bị Lão Hồ phun ra lần thứ hai, chất lỏng như nước tiểu tràn ngập bàn làm việc bên dưới toàn bộ âm đạo to lớn màu trắng của Vương Cảnh.

Lão Hồ vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Anh ta bắt Vương Tĩnh nằm trên bàn như một con chó, thọc cả nắm tay vào âm đạo của cô, quấn vào âm đạo của cô rồi bơm vào. Ngón tay anh dễ dàng chạm vào cổ tử cung, ngón tay anh chơi đùa với nó như một con rồng.

Tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của cô.

Khi bàn tay to lớn của anh đụ cô một cách điên cuồng, Vương Tĩnh cảm thấy âm hộ của cô sắp nổ tung. Cô tạo ra những âm thanh dâm đãng và đạt đến cao trào một cách hạnh phúc.

Khi Lão Hồ thọc ngón tay vào cổ tử cung của cô và thọc hai ngón tay còn lại vào hậu môn của cô, một cơn co thắt dữ dội hơn ập đến với cô. Vương Tĩnh điên cuồng vặn vẹo tới lui, cái lồn của cô thực sự đã thoát khỏi bàn tay to lớn của Lão Hồ. Khi cơ thể cô vặn vẹo và cổ tử cung co lại, tinh dịch phun ra từ lồn cô, tạo thành nhiều đường vòng cung trong không khí, thậm chí một số còn phun lên cơ thể Lão Hồ. Đây là một trải nghiệm mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Lão Hồ dùng ngón trỏ chọc vào niệu đạo của Vương Tĩnh nhiều lần, sau đó dùng lòng bàn tay tát vào lồn cô nhiều lần. Vương Tĩnh sau đó không tự chủ được và nước tiểu màu vàng bắn tung tóe khắp sàn nhà như một đài phun nước.

(Hãy khởi động trước đã, bây giờ tôi sẽ đụ âm hộ nhỏ của bạn!) Con cặc mà Lão Hồ đã xuất tinh một lần nữa đứng dậy.

Lão Hồ vuốt ve cặp đùi trắng nõn như tuyết của Vương Cảnh, con cặc to lớn của hắn đã chạm đến phần dưới ướt át của Vương Cảnh. Vương Tĩnh đưa tay xuống nắm lấy con cặc dày đặc của Lão Hổ. (Thật khó khăn. Anh Hu đã không nhìn thấy nó trong vài ngày. Nó to như vậy. Xin hãy nhẹ nhàng.) Con cặc nóng bỏng của Lão Hồ đẩy mở môi âm hộ vốn đã ướt át của Vương Cảnh. Mông anh chìm xuống. Một tiếng vang lên, con cặc to lớn đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ mềm mại của Vương Tĩnh.

(Ôi, thoải mái quá, đẹp quá, ôi bạn, con cặc này mạnh quá, ôi, tôi thấy thoải mái quá) Vương Tĩnh nằm ngửa trên bàn, trên đầu vẫn đội chiếc mũ của tiếp viên hàng không Blue Sky Airlines, tất cả cúc áo và đồng phục đều không cài cúc, áo lót ren màu tím được đẩy lên đến hai bầu ngực trắng nõn mập mạp.

Váy đồng phục cũng được xắn lên, hai chân được Lão Hồ chia thành hình chữ M. Cái lồn ướt át và sáng bóng ở giữa chân đang bị con cặc lớn của Lão Hồ hút khô. Những ngón chân trắng sơn móng tay màu đỏ tươi được uốn cong thật chặt. Chiếc tất chân trái chưa cởi ra đã rơi xuống mép bàn bay phấp phới theo những động tác hung bạo của Lão Hồ.

(A, đẩy mạnh hơn, à, đẩy vào mạnh hơn một chút!) Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Vương Tĩnh run rẩy trước ngực nàng, núm vú hồng hào bị ngậm trong miệng Lão Hổ, con cặc to lớn hung bạo đâm vào lồn nàng, tiến vào giữa lồn nàng.

(Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi cảm thấy thật tuyệt. Ối, thôi nào, chết tiệt, tôi đến đây.) Vương Tĩnh cắn môi, nhắm mắt lại và rên rỉ lớn tiếng.

Lão Hồ thay đổi động tác, dùng hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại sơn móng tay màu đỏ tươi của Vương Cảnh rồi đặt lên vai hắn. Anh ta dùng tay chạm vào cái lỗ to trắng nõn của Vương Tĩnh rồi nhanh chóng đâm vào. Khi cặc của anh được đưa vào, tinh dịch từ lồn cô bị vắt ra, chảy qua lỗ đít to màu trắng và nhỏ giọt xuống bàn.

Khi bạn rút nó ra, phần thịt âm hộ mềm mại màu đỏ sẽ được con cặc đưa ra ngoài và lăn ra khỏi lỗ âm hộ.

(Ôi, tôi không thể chịu nổi em gái mình nữa.) Vương Tĩnh dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn và liên tục lắc đầu.

Lão Hổ đụ cái lồn của Vương Cảnh càng thêm mãnh liệt, bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn lộ ra từ bộ đồng phục cũng run rẩy dữ dội.

Lão Hồ dùng tay trái ôm lấy bộ ngực to lớn đang đung đưa của Vương Cảnh. Những ngón tay anh thọc vào lớp thịt đàn hồi và xoa xoa hai núm vú nhô ra. Anh ta dùng tay phải nắm lấy bàn chân trái vẫn đang mang tất của Vương Tĩnh và dùng lưỡi liếm nó. Sau đó hắn đưa chân phải trần lên miệng mút những ngón chân trắng nõn mềm mại tỏa ra mùi chua.

(Thật tốt. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đụ âm hộ của em gái tôi quá nhanh! Âm hộ của tôi ngứa quá!) Lão Hồ bắt đầu đẩy mạnh, và Wang Jing đáp lại bằng cách siết chặt âm hộ của cô ấy, duỗi thẳng phần thân trên của cô ấy và tạo thành một vòng cung ở lưng cô ấy.

(Ôm chặt cô gái dâm đãng và nói điều gì đó dâm dục, tôi sẽ cho bạn tinh dịch của tôi.) Lão Hồ nghiến răng và đụ thật mạnh vào cái lồn dâm đãng của Vương Cảnh, và rất nhiều nước chảy ra từ lồn của Vương Cảnh.

(A, cu to, Anh Hu, em lại xuất tinh rồi. Sao cu của anh vẫn cứng thế? Chân em yếu quá. Hãy xuất tinh cho em nhanh lên. Xuất tinh ra khắp lồn em. Em chịu không nổi nữa.) Vòm lưng của Vương Cảnh lại càng to hơn, chiếc mũ của tiếp viên hàng không Blue Sky Airlines màu xanh tím cọ sát vào bàn.

(Anh ơi, tinh dịch của anh nóng quá! Âm hộ của em nóng đến mức anh đạt cực khoái.) Gần như cùng lúc đó, con cặc của Lão Hổ co thắt điên cuồng và phun ra tinh dịch. Vương Tĩnh cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của Lão Hổ xuất tinh vào cổ tử cung của mình, lập tức chìm vào vòng xoáy cực khoái, không chỉ một lần mà là hai lần liên tiếp. Ba cực khoái.

Lão Hồ đổ mồ hôi đầm đìa nằm trên người Vương Tĩnh. Hai chân Vương Tĩnh kẹp vào eo lão Hồ, hắn không ngừng thở hổn hển. Khi Lão Hồ rút dương vật của mình ra, Vương Tĩnh nhanh chóng lấy khăn giấy từ trong túi xách ra, vừa lau thân dưới vừa che âm đạo đang rỉ tinh dịch của cô.

Khi Vương Tĩnh đứng dậy mặc quần lót vào thì phát hiện quần lót của mình đã rơi xuống đất. Cô cúi xuống nhặt nhưng Lão Hồ đã nhặt lên. (Đưa cái này cho tôi. Khi nào tôi nhớ bạn tôi sẽ xem nó. Bạn cũng có tất để thủ dâm.)

) Lão Hồ nghịch đồ lót mỏng (Bẩn thỉu, anh Hồ, sao đàn ông các anh lại thích tất chân đến thế?) Vương Cảnh cởi quần tất ném cho Lão Hồ. (Mùi của bạn rất thơm.) Lão Hồ đưa chiếc tất của Vương Cảnh lên mũi và ngửi một cách tục tĩu.

Vương Cảnh đành phải để lộ mông trần mặc váy, chỉnh đốn lại đồng phục, để cho Lão Hồ tán tỉnh nàng một hồi. Cô lấy vé máy bay đã ký và bước ra khỏi văn phòng của Lão Hồ. Zhang Yaqian, một tiếp viên hàng không ở bộ phận thứ hai bên ngoài nhìn thấy Wang Jing đang bước đi không tự nhiên. Trên thực tế, chính là tinh dịch Lão Hồ xuất ra ở phần dưới cơ thể của Vương Cảnh đã dính, khiến đùi Vương Cảnh ướt át, khó chịu. Wang Jing tình cờ có động thái với Zhang Yaqian. Cô kéo vali bắt taxi về nhà, nhưng cô nói rằng chồng của Wang Jing, Li Yan đang nằm thoải mái trên giường massage trong phòng riêng nhỏ của phòng gội đầu. Anh vừa nhắc đến công việc, tự nhiên muốn gọi một cô gái đến massage. Chờ một lúc, một cô gái mặc váy ngủ ngắn bằng vải gạc màu đen và quần lót ba góc trong suốt màu xanh nhạt đi tới một chai Coke và một cốc nước. Cô quay người lại, đóng cửa phòng massage lại và nói dứt khoát: (Ông chủ, mời nằm xuống, tôi giúp ông cởi đồ ngủ.

) Li Yan nhìn người phụ nữ đang quỳ trước bàn massage. Cô ấy có dáng người nhỏ nhắn với những đường cong thanh tú và bộ ngực khủng trên ngực. Phù hợp với dáng người nhỏ nhắn, cô có những đường cong thực sự nhấp nhô và vòng eo thon gọn đáng yêu. Điều mà Li Yan càng thích hơn là cô gái trẻ này chân sơn móng tay màu xanh lam, đi một đôi dép cao gót màu đen, phía trên có một chùm lông tơ màu đen.

Li Yan vòng tay qua người em gái, luồn tay vào trong váy ngủ của cô, đùa giỡn với bộ ngực lớn không mặc áo lót của cô, sau đó cởi đôi sandal cao gót màu đen ở chân phải của em gái, nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân ấm áp và gợi cảm của cô rồi hôn lên chân cô.

Li Yan là khách thường xuyên ở đây và thường đến đây để mát xa chân. Tiểu thư này biết Lý Nham muốn đùa giỡn với đôi chân hôi hám của mình, liền khôn ngoan lấy chai nước hoa trên bàn đầu giường ra xịt lên chân cô. Cô dựa vào góc giường massage, nũng nịu đặt một bàn chân có mùi nước hoa và mùi hôi chân vào trong lòng Lý Nham, để anh hôn, ngửi và chơi đùa. , và miệng cô ấy thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên đầy ham muốn. Cô duỗi thẳng chân, nhìn Lý Nham đưa ngón chân sơn móng tay màu xanh vào miệng và mút. Cô em gái mỉm cười và dùng bàn chân dâm đãng còn lại trong đôi dép đen để chà xát con cặc của Li Yan qua chiếc váy ngủ sa tanh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Lý Nham làm sao còn có thể nhịn được.

Li Yan yêu cầu em gái cởi chiếc quần lót màu xanh lam, ngay lập tức một khe thịt màu đỏ tươi lộ ra trước mặt Li Yan. Anh ta cũng cởi chiếc sandal đen còn lại của em gái, sau đó cởi bộ đồ ngủ của mình ra, lấy con cặc to đã cương cứng của mình ra và đụ cô ta. Kẹp con cặc của chính mình bằng đôi chân khêu gợi của mình, em gái lập tức hiểu được ý định của người đàn ông. Chân cô bắt đầu trượt lên xuống gần với con cặc đang nhô ra, lúc thì ấn xuống và xoa bóp, lúc thì dùng ngón chân dẫm lên tinh hoàn của anh, lúc thì dùng lòng bàn chân để bóp chặt quy đầu của anh.

Li Yan nằm ngửa trên giường massage. Cảm giác mềm mại của những ngón chân và lòng bàn chân trắng nõn khiến anh nhắm mắt lại trong khoái cảm.

Sau khi xoa chân như vậy được một lúc, cô em gái đột nhiên ngừng cử động chân và lấy ra một chiếc quần tất màu da thịt từ ngăn kéo đầu giường. Lê Nhan mở mắt ra, nhưng cũng không tra hỏi hành vi của em gái, biết cô sẽ không để anh thất vọng.

Cô em gái quỳ giữa hai chân của Li Yan, quấn con cặc to lớn đang cương cứng bằng đũng quần lót, nhẹ nhàng di chuyển nó. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Li Yan một cách quyến rũ, (Sếp, thế này có thoải mái không?) (Thoải mái.

) Li Yan nuốt nước bọt, dùng ngón chân xoa bóp lồn cô, nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của cô, thọc ngón chân cái vào cái lồn vốn đã ướt át của em gái rồi đẩy nhẹ.

Em gái hạ dương vật xuống, hôn lên quy đầu của Li Yan qua quần lót, mở miệng, ngậm vào và bắt đầu di chuyển lên xuống.

(Ahhh) Li Yan không khỏi rên rỉ một tiếng. Anh cảm thấy ngoài cái miệng ấm áp và ẩm ướt còn có một lớp tất mềm mỏng như cánh ve sầu quấn chặt lấy cặc mình. Niềm vui kép của tinh thần và thể xác khiến anh có nguy cơ bị tước vũ khí mỗi khi bị hút.

Tay phải của cô gái trẻ nắm lấy cặc của Li Yan, còn tay trái của cô đặt trên đùi anh. Cô cảm thấy cơ bắp của anh căng lên, cô biết sự phục vụ của mình làm anh hài lòng nên cô tăng tốc độ mút của mình.

Bàn tay run rẩy của Li Yan đặt lên dương vật của em gái, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. (À, kiêm) Em gái tăng tốc độ bú cặc, lông mày lá liễu cũng nhăn lại, hàng mi dài run rẩy không thể kiềm chế. Hơn ba mươi giây sau, cô em gái cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, Li Yan ngẩng đầu lên (nuốt nước bọt) và nuốt tinh dịch lọt qua khe hở nhỏ xíu trên ống quần vào miệng cô. Âm đạo của cô em gái cũng ướt át khi Li Yan dùng ngón chân chọc vào. Cô cẩn thận cởi chiếc quần lót quấn lấy con cặc và dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch trên con cặc to.
