============================================================
  Nữ thần gợi cảm với đôi chân đẹp: Viện dưỡng lão Songshan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9f%e7%9a%84%e7%be%8e%e8%85%bf%e5%a5%b3%e7%a5%9e%e4%b9%8b%e9%ac%86%e5%b1%b1%e6%95%ac%e8%80%81%e9%99%a2/
  Ngày       : 2019-03-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Khi Ma Baoan nhìn vào, anh nghĩ rằng cô gái này biết những điều cơ bản, nhưng anh nên bắt đầu từ đâu với thân hình gợi cảm như vậy? Anh cảm thấy việc chạm vào cô ở bất cứ đâu là một sự báng bổ. Sau đó anh lại nghĩ, chết tiệt, nó đã được chuyển đến tận nhà bạn. Nếu bạn không chạm vào nó, nó sẽ không vô ích. Hãy bắt đầu với bộ ngực lớn của cô ấy.

Vì vậy Ma Bảo An dùng bàn tay to lớn che ngực của Lưu Thiến, xoa qua xoa lại. Cảm giác đó thật đàn hồi. Bộ ngực của người Chengjiao được chăm sóc tốt. Ngực của họ săn chắc và không hề có cảm giác chảy xệ. Haha, hôm nay tôi thực sự kiếm được lợi nhuận. Mã Bảo An âm thầm vui mừng.

Nhưng khi nhìn thấy cô Lưu nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cuối cùng cô không nhịn được mà nói với Mã bảo vệ: “Ừ, anh Mã, hôm nay em không mặc áo lót, nơi đó chắc chắn không có gì giấu kín, anh nên kiểm tra những nơi khác đi.”

Nói xong, Mã Bảo An ý thức dừng lại đôi tay đang run rẩy của mình, nói: "Đúng, đúng, không, nơi này không có gì cả, nên kiểm tra những bộ phận khác."

Vừa nói, hai tay hắn vòng ra sau lưng Lưu Thiến, di chuyển xuống, cuối cùng đặt lên mông cô. Với một lực đột ngột và một cú đẩy của cả hai tay, anh ta ôm Liu Qian vào vòng tay mình từ phía sau. Lúc này, hai người đã áp sát vào nhau, ngực kề ngực. Khung cảnh quá sexy và nóng bỏng khiến ngay cả Liu, Laohei và ba người còn lại cũng phải chết lặng. Họ không ngờ Mã Bảo An lại có thể giở trò này. 

Mã bảo vệ sợ Lưu Khiêm cho rằng cô liều lĩnh nên vội vàng tìm lời nói với anh ta. "Được rồi, chị yêu, không phải là em xin lỗi đâu anh, nhưng an ninh của gói hàng này thực sự rất nghiêm ngặt. Những cô gái khác sẽ phải cởi quần áo và đi qua kiểm tra an ninh mới có thể vào trong. Bây giờ là chị của em. Anh, cứ để nó đi. Anh không cần cởi quần áo, chỉ cần chạm vào là thấy. Chị, anh hiểu không?" Những gì nhân viên bảo vệ Ma nói thực sự đầy nước mắt và khá đạo đức giả. 

Liu Qian vốn tưởng rằng người bảo vệ cưỡi ngựa này đang thèm muốn vẻ đẹp của cô và muốn lợi dụng nó. Bây giờ nghe anh nói một cách nghiêm túc như vậy, cô thực sự không cho phép mình cởi quần áo đi kiểm tra giữa thanh thiên bạch nhật. Thực sự là đủ. Vì giữ thể diện, hắn biến tức giận thành vui mừng, ý thức lần nữa áp người vào Ma Bảo An nói: "Mã ca, ngươi xem lời ngươi nói, ngươi đã cho tỷ tỷ của ta đủ mặt mũi rồi. Cảm ơn tỷ tỷ trước, ta nhất định sẽ hợp tác với ngươi làm việc." 

Những gì Mã Bảo Bảo nói rất có ích cho Mã Bảo Bảo. Anh ta cho rằng các mỹ nhân trong Trình Bảo thực sự rất tốt nên vô thức ấn ngực mình vào người Lưu Khiêm, ép ngực Lưu Khiêm đến mức có phần biến dạng. Mã Bảo Bảo nhìn cô đầy vẻ kẻ cả. Cặp thịt viên lớn trên ngực Lưu Khiêm thật bất ngờ. Cô không ngừng chảy nước miếng, nhỏ giọt lên bộ ngực xinh đẹp sắp trào ra của Lưu Thiến. Nước bọt vẽ một đường cong duyên dáng trên bộ ngực to lớn của mỹ nhân rồi chảy thẳng vào khe ngực đầy quyến rũ. 

Lưu Thiến không khỏi mở mắt ra, nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mình mà hét lên, xấu hổ nói: "A, Mã ca, ngươi nhỏ giọt gì vào người khác à?" Rõ ràng là mỹ nhân có chút tức giận. 

Mã Bảo An vội vàng giải thích: "Ừ, Tiểu Lục, tôi thực sự xin lỗi. Nhìn miệng lưỡi của anh đi, Mã anh. Anh ta từ nhỏ đã là một con khốn nạn. Đừng nhúc nhích, xin hãy hợp tác kiểm tra, tôi sẽ giúp anh liếm sạch." 

Nói xong, anh nhào vào lòng Lưu Thiến, liếm ngực cô như gấu gặm lõi ngô. Chiếc lưỡi thô ráp của anh ta theo hướng con thỏ và liếm vào khe ngực của Liu Qian. Điều này khiến nữ thần sợ hãi và nhanh chóng đưa tay ra ngăn cản. Tuy nhiên, hai tay sau lưng của cô lại bị Mã Bảo An nắm chặt, không thể cử động. Cô chỉ có thể nhìn Mã Bảo An liếm ngực như sói. 

"Mã ca, ngươi làm cái gì vậy? Ta ngứa quá, dừng lại đi. Đừng lo lắng chỗ đó, chúng ta đi kiểm tra những thứ khác." Liu Qian nhẹ nhàng nói với An ninh Ma. 

Thấy nữ thần sắp nổi giận, Bảo Mã đành phải ngừng mút liếm. Không hài lòng, anh nhấc chiếc đầu lợn đang vùi sâu trong lồng ngực của Lưu Khiêm lên, vẫn lẩm bẩm một mình: “Thơm quá, mềm quá, trơn quá. Trên đời còn có bộ ngực khủng như vậy.” 

Một tay của Ma vẫn giữ chặt hai tay của Lưu Thiến sau đầu, tay còn lại xoa thật chặt cặp mông gợi cảm của Lưu Thiển. Mỗi lần xoa đều kích thích dây thần kinh nhạy cảm của Lưu Thiến. Thỉnh thoảng, cặp mông xinh đẹp của Ma bị ấn, ép, nhào nặn qua tất, váy. Mỗi sự trêu chọc của đầu ngón tay anh dường như hội tụ thành một tia điện quét qua cơ thể cô.

Lưu Thiến chịu đựng sự trêu chọc liên tục của Bảo Bảo Mã. Đồng thời, cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, giống như cơ thể ngày càng mất kiểm soát. Ngực cô ấy phập phồng, cô ấy thường xuyên thở hổn hển và hai má đỏ bừng.

Tuy nhiên, Liu Qian cũng cảm thấy Ma nhân viên bảo vệ trước mặt đã ấn dương vật cứng cáp vào âm đạo của cô. Dù hai người bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Lưu Thiến vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ của chàng trai to lớn, giống như một nguồn nhiệt nóng bỏng giữa hai chân cô, cọ xát qua lại.

"Không, tôi không thể tiếp tục như thế này được. Nếu tiếp tục như thế này, âm hộ của tôi sẽ vỡ tung mất. Tôi phải nhanh chóng kết thúc chuyện này và bắt tay vào công việc." Liu Qian cuối cùng cũng mở mắt ra, tức giận nhìn Mã bảo vệ rồi nói: "Anh Mã, anh đã kiểm tra phần này lâu rồi, nhanh chóng kiểm tra những nơi khác. Chúng tôi vẫn đang vội."

Sau khi nghe Lưu Khiêm nói, Ma Bảo An nhận ra mình đã đi quá xa nên đưa bàn tay to lớn đặt trên mông của mình xuống, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất trắng của Lưu Khiêm. Không ngờ hành động này lại khiến Lưu Khiêm càng thêm hưng phấn. Chân cô tê và ngứa, cảm giác hưng phấn dần dần lan đến âm đạo. Cô đành phải thì thầm với Mã Bảo: "Anh Mã, anh luôn sờ vào chân người khác làm gì vậy? Tất lụa chẳng giấu được gì cả."

Nhưng Bảo Bảo Mã lại tự hỏi cô gái nghịch ngợm này đang mang đôi tất hiệu gì và tại sao chúng lại mịn màng đến vậy. Dù sao thì cô ấy cũng là một người đàn ông giàu có ở thành phố và mặc đồ cao cấp. Này, nếu vợ tôi có dáng người, khuôn mặt như vậy, lại mang đôi tất quyến rũ như vậy thì ngày nào cũng bị chết tiệt. Bảo Bảo Mã càng nghĩ càng ghen tị và đố kỵ. Vô tình, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng khủng khiếp: Hôm nay anh phải chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Lưu Khiêm. 

Chết tiệt, tôi không thể quan tâm nhiều nữa. Vì vậy, mặc kệ Lưu Khiêm có phản đối hay không, một đôi bàn tay to lớn đều tùy ý xoa xoa đôi chân thon dài của Lưu Khiêm. 

Khi Liu Qian thấy có gì đó không ổn, cô nhận ra rằng Bao Bao Ma chắc chắn đã gặp rắc rối, cô phải nhanh chóng ngăn cản anh ta. Nếu được phép làm điều này, anh ta có thể sẽ không làm điều gì quá đáng nữa. Liu Qian nhanh chóng đưa tay ra ngăn cản anh ta, cố gắng thoát khỏi sự tục tĩu của Ma bảo vệ. "Mã ca, ngươi đang làm gì vậy?! Đây không phải là kiểm tra. Cẩn thận, ta báo cho lão bản ngươi." Lưu Khiêm có chút dùng sức nói. 

Ma Bảo An nghe thấy Lưu Thiển chuẩn bị đuổi ra ngoài uy hiếp hắn, không khỏi tức giận trừng mắt nói: "Cô Lưu, anh Mã, tôi bằng lòng cho cô làm em gái tôi. Nếu cô không hợp tác kiểm tra thì cứ quên đi, sẽ báo cáo tôi trước mặt ông chủ. Cô đang lấy thù báo thù. Hừ! Cô không muốn tra hỏi, Mã đại nhân, tôi ở đây." Anh ấy là ai? Hãy để tôi nói cho bạn sự thật. Ở đây ngày nào cũng có những người mẫu trẻ như bạn. Không có ông Mã thì không ai vào được. Đụng mấy cái cũng chẳng ra gì. Anh Mã, ngày nào tôi cũng phải ngủ với mấy người mẫu trẻ. Hừ, Tiểu Lục, ta nghĩ ngươi đang nâng cốc chúc mừng thay vì một bữa ăn, chọc giận Mã ca cũng không phải là chuyện tốt. "

Bầu không khí tại hiện trường đột nhiên trở nên căng thẳng. Liu Qian hờn dỗi với Mã bảo vệ và không chịu nhượng bộ nhau.

Lưu Lão Hắc thấy tình thế không ổn, nếu Lưu Khiêm đắc tội những người này, sau này còn tiếp tục lảng vảng ở đây, sợ rằng mạng sống của mình sẽ không cứu được.

Vì vậy hắn nhanh chóng xin lỗi Mã Bảo An, cười nói: "Mã đại nhân, ngươi nói ở đây chính là nơi này không có ai biết ngươi thực lực như thế nào. Tôi nghe nói những người mẫu đến đây phải cho bạn ngủ một đêm trước khi vào. Điều này chứng tỏ bạn có thế lực ở địa phương. Về phần Tiểu Lục, hắn còn trẻ, thiếu kinh nghiệm. Anh ấy không có kinh nghiệm trên thế giới và anh ấy rất được thành phố chiều chuộng. Xin hãy tha thứ cho tôi vì bất kỳ sự không phù hợp nào."

Nhưng Mã bảo vệ không nghe theo lời khuyên của anh, “Hừm, Hải Hàn, đừng làm chuyện vô ích đó. Ta nói cho ngươi biết, Tiểu Lục, con cặc Mã Ca của ngươi sắp chui ra khỏi lỗ quần của ngươi rồi. Nếu tìm được cách giảm sưng tấy ở con cặc Mã Ca của mình thì hãy vào trong. Nếu không thể thì hãy ra ngoài.” 

Thấy rằng họ sẽ không thể tham dự bữa tiệc, Liu Laohei và ba người còn lại lo lắng đến mức liên tục nháy mắt với Liu Qian, nghĩa là họ sẽ hy sinh bản thân mình.

Nhưng Liu Qian thầm nghĩ rằng tên bảo vệ Mã này thực sự là một kẻ vô lại, thậm chí còn có thể nói những lời tục tĩu như vậy. Nhưng nếu bạn thực sự không đồng ý với anh ấy, chuyến đi đến Matsuyama sẽ bị hủy hoại. Nghĩ đến việc trước đây bạn đã bỏ ra bao nhiêu, bây giờ bạn đang đứng trước bờ vực thất bại, bạn không được mắc sai lầm trong liên kết này. Chỉ cần không có quan hệ với anh ta thì bạn sẽ phải hy sinh. Tôi không khỏi tiếc nuối nếu chỉ nghe lời Mã bảo vệ và bị hắn chạm vào vài cái thì có lẽ mọi chuyện đã kết thúc. Bây giờ tôi phải cho anh ta một công việc bằng tay.

Liu Qian mỉm cười với Ma Baoan và nói một cách hào phóng: "Anh Mã, trước đây tôi là em gái của tôi và tôi không hiểu chuyện. Em gái tôi đã xin lỗi bạn và yêu cầu bạn đừng nhớ lỗi của kẻ ác. Tôi đồng ý với mọi điều bạn yêu cầu, nhưng tôi cũng có một vài điều kiện."

Mã Bảo An nghe được Lưu Khiêm nhượng bộ, không khỏi âm thầm vui mừng. Anh ta nghĩ rằng cuối cùng mình đã lừa được tiểu thư xinh đẹp Lưu. Bất kể điều kiện có ra sao, chỉ cần có thể thủ dâm trước mỹ nữ là anh đều hài lòng. Vì thế hắn nuốt nước bọt, giả vờ nói: “Em gái tôi đã biết lỗi rồi, anh trai tôi sao có thể trách tôi được? Không biết em gái tôi có điều kiện gì?”

"Điều đầu tiên là bạn không thể quan hệ tình dục. Em gái tôi chỉ có nhiệm vụ giúp bạn xuất tinh. Điều thứ hai là ở đây có rất nhiều người và rất bất tiện. Chúng ta phải chuyển đi nơi khác." Lời vừa nói ra, cô Lưu cảm thấy có chút xấu hổ, ngay cả Lưu Lão Hài và hai người còn lại cũng thầm kinh ngạc, không ngờ Lưu Thiến lại đồng ý dễ dàng như vậy.

Mã Bảo An nghe nói mỹ nữ muốn giúp hắn thủ dâm, hắn vốn là chỉ muốn thủ dâm với nàng, lập tức vỗ ngực nói: "Nói thì dễ, nói dễ, Mã ca hứa với ngươi sẽ không bao giờ lấy trinh của ngươi, không quan hệ tình dục." Nói xong, hắn dừng lại một chút rồi nói với Lưu Lão Hắc và ba người còn lại. "Ta và Tiểu Lục vào trong nói chuyện, các ngươi ở lại đây trông chừng ta, đừng chạy lung tung vì ta, có nghe thấy không?" "

Ba anh em gặp rắc rối này chứa đầy sự đố kỵ, ghen tị và hận thù. Tuy nhiên, do thân phận khiêm tốn nên họ chỉ có thể gật đầu đồng ý chứ không dám đi quá xa. Anh háo hức nhìn nhân viên bảo vệ Ma kéo Liu Xila vào phòng tiếp khách cạnh anh.

Vừa vào phòng, Lưu Thiến lập tức mất đi cảm giác an toàn. Nghĩ đến mình cùng tên bảo vệ biến thái ở trong phòng, tim cô đập loạn xạ, mặt hồng hồng. Nhưng nhìn thấy nhân viên bảo vệ Mã đang nhảy múa xung quanh, anh ta vội vàng kéo rèm, đóng cửa lại, bật đèn, cởi quần và nội y, giơ cao quy đầu đỏ tươi to lớn như đang chào người đẹp Lưu Khiêm.

Lưu Thiến thấy vậy, một tay bảo vệ ngực, tay kia ấn vào gấu váy hông. Cô sốc đến mức không nói nên lời. Cô chỉ đứng đó chết lặng. Tôi tự nghĩ tại sao việc của người dân ở đây lại lớn như vậy mà chỉ có của Tôn Ngọc là nhỏ. Sao người cùng làng lại khác nhau đến vậy.

Mã bảo vệ cười toe toét bước tới chỗ Lưu Khiêm và nói: "Được rồi, Tiểu Lục, đừng ngại. Dương vật cực lớn của anh trai bạn có làm bạn sợ không? Hehe, không sao đâu. Nó không đáng sợ như bạn nghĩ. Không tin thì cứ sờ đi." Nói xong, anh ta nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lưu Khiêm ấn lên quy đầu, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vật đó, anh ta rút lại, giống như bị điện giật.

"Anh tệ đến mức nào vậy? Ai muốn chạm vào thứ bẩn thỉu đó của bạn? Nhưng lớn như vậy làm sao có thể xuất tinh?" Lưu Khiêm tò mò hỏi.

Mã Bảo An mê hoặc nói: "Tiểu Lưu, chuyện này đừng vội, ngươi còn phải làm quen quá trình. Nào, hãy dùng đôi găng tay nhỏ của bạn để thực hiện và luyện tập vài lần nhé."

Lưu Thiến không còn cách nào khác, run rẩy đưa tay phải ra nắm lấy con cặc của Mã Bảo Bảo vuốt ve qua lại. Điều này tiếp tục trong hàng chục lần. Mã Bảo Bảo vui mừng đến mức suýt xuất tinh mấy lần, nhưng cô đã kiềm chế bản thân, không muốn xuất tinh dễ dàng.

Liu Qian rõ ràng đã dần dần thích nghi với quá trình này, và tốc độ chết tiệt của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Mồ hôi đã chảy ra từ ngực cô, trong khi người bảo vệ ngựa đang thở dốc và thỉnh thoảng phát ra những tiếng động như một con lợn bị giết thịt.

Đột nhiên, nhân viên bảo vệ Ma nói "À", buông bàn tay nhỏ bé của Liu Qian ra, nằm xuống ghế sofa, thở dốc.

Hành động không thể giải thích được của nhân viên bảo vệ Ma khiến Liu Qian giật mình, cô vội vàng hỏi: "Anh Mã, sao vậy? Tôi có làm tổn thương em không?"

Mã bảo vệ bình tĩnh lại rồi nói: “Ồ, Tiểu Lưu, không sao đâu. Tôi chỉ mệt vì đứng thôi. Tôi muốn ngồi xuống và nghỉ ngơi. Xin hãy đợi."

Trên thực tế, vừa rồi anh ấy sắp xuất tinh lần nữa. Nếu anh không ngăn cản, con cặc của anh đã bị bàn tay xinh đẹp của Lưu Thiến cướp mất.

Ma Baoan rũ chân xuống, đỏ mặt ngồi trên ghế sô pha, thở dốc. Anh tự nhủ rằng đây không phải là một giấc mơ. Không, tôi không thể lợi dụng cô ấy như thế này được. Tôi chưa chơi với toàn bộ cơ thể của cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười nói: “Tiểu Lục, anh Mã mệt rồi, đến ngồi vào lòng em đi. Chúng ta hãy trò chuyện thật lâu về cuộc sống và lý tưởng nhé."

Khi Lưu Thiến nhìn thấy Mã Bảo An khoanh chân ngồi trên ghế sofa, dương vật vẫn giơ cao như cột cờ dựng đứng, cô nghĩ cách ngồi như thế này nên lặng lẽ ngồi lên đùi anh, quay lưng về phía anh. Nhưng Ma Baoan lập tức dùng một đôi tay khỏe mạnh ôm cô vào lòng, để người đẹp gợi cảm Lưu Khiêm ngồi lên người anh, cặp mông đầy đặn của cô áp vào bụng Ma Bảo An qua chiếc tất và váy hông, đồng thời dương vật to lớn lúc này cũng ấn vào âm đạo của Lưu Khiêm, kẹp giữa hai chân xinh đẹp của cô.

Đột nhiên, một dòng điện chạy vào toàn thân Liu Qian. Cô cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của Mã Bảo An, nhưng chân cô rời khỏi mặt đất và mất đi chút sức lực. Cô chỉ có thể ngồi lên bụng Mã Bảo An mà xoa xoa.

Và nhân viên bảo vệ Ma cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng một tay che thật chặt bộ ngực cương cứng của Liu Qian, tay còn lại mò mẫm đôi chân xinh đẹp của chiếc tất trắng được kẹp chặt. Liu Qian đột nhiên có chút hoảng sợ khi nhân viên bảo vệ Ma đang vuốt ve cô từ trên xuống dưới. Cô không khỏi run rẩy nói: "Anh Mã, xin anh nhẹ nhàng một chút, anh chà xát sẽ làm hỏng tất của anh." 

Ma Baoan đắm chìm trong thú vui tàn phá đôi chân xinh đẹp của Lưu Khiêm và không thể thoát ra được. "Ồ, Tiểu Lục, sao tất chân của em lại phát sáng vậy? Nó nhấp nháy, dương vật của tôi tê dại." Lưu Thiến cũng bị Ma Bảo An chạm vào, ngứa ngáy khắp người, cô căn bản không còn sức lực để phản kháng, cũng không biết mình có ý định phản kháng hay không. "Chị ơi, em đang mặc WOL. Tất lụa của FORD là loại tất đắt nhất thế giới. Những chiếc tất này có ánh kim loại, càng để dưới ánh sáng, chúng càng tỏa sáng. “Lúc này, dưới ánh đèn, hai chân xinh đẹp mang tất chân của cô Lưu thực sự tỏa sáng trắng xóa. Điều cô không ngờ là những thứ càng sang trọng như thế này thì trong mắt những người quê mùa như Mã Bảo An lại càng dâm đãng.

Ma Bảo An vừa xoa bóp Lưu Thiến, vừa đưa tay khám phá phần dưới váy của Lưu Can. Bàn tay để thu thập thông tin lớn của anh tiếp tục tiến về phía trước mà không có ý định dừng lại.

Cơ sở của Liu Qian run run. Hóa ra Bảo Bảo Mã đã chạm vào không gian kín của cô. độc ác của anh, hai môi âm hộ trong suốt như pha lê Yên tĩnh tưng bừng qua Chiếc Tất.

"Tiểu Lục, em không mặc quần lót à? Hình như em đang mặc một đôi tất chân." có thể phát hiện ra một chiến lợi phẩm.

Liễu mỹ nhân Khắt môi, hai má đỏ kích, nhẹ giọng nói: “Đàn ông biến thái các người không biết phụ nữ mặc quần dài không tốt, cho nên hôm nay ta không mặc quần lót, chỉ đi tất thôi.”

Những ngón tay khéo léo của anh không ngừng vuốt ve vùng kín của tiểu thư xinh đẹp Lưu. ngón tay. chuồn chuồn, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, làm mỹ nữ ngây thơ.

Liễu Khiêm hô hấp càng ngày càng nhanh, ý thức càng ngày càng rõ ràng. giờ thì ngược lại, cô lại bị anh làm ướt. Ưu đãi nhẹ nhàng rên rỉ khe khẽ.

Cảnh tượng này không thoát khỏi chủ đề ánh mắt mong muốn của cao thủ phân tỉnh Ma Baoan. điểm sắp đến nên dứt khoát dừng tay cầm động lực trong âm đạo của Lưu Khiêm.

Qian Liu cảm giác giác đơn kéo theo.

Tôi nghĩ, tại sao tôi lại dừng lại? Chỉ còn vài phút nữa là tôi sẽ đạt cực khoái. âm đạo của mình đang là vật dương của Mã Bảo An tấn công. Cùng với Thứ nước ép tình yêu làm tôi tiết ra trước đó, chiếc Nhẫn đã trở nên rất thận trọng.

Liễu Khiêm lập cảnh giác. được điều này nên kết thúc nắm bắt quy tắc đầu tiên của Bảo Bảo Mã. nhất không thể quan hệ tình dục sao? Anh nên biết đây là điểm chốt của tôi."

"Tiểu Lục, tiến yên tâm, Mã ca sẽ không đụ, chỉ là vừa rồi vui vẻ, ta còn chưa có. Nhìn xem, cuộc sống của ta khó khăn như vậy, tại sao ta không thể xuất tinh? Tiểu Lục, chậm nên nghĩ pháp đi.

Lục Thiển nói xong mặt đỏ bừng. đến bỏ sót anh ấy. Nhưng Lưu Thế rồi một ý tưởng táo bạo ra.

Liu Qian quay lại, nhẹ nhàng nói với Ma Baoan: "Anh Mã, nằm xuống để em chăm sóc em trai anh thật tốt." Nói xong, cô nhẹ nhàng chiếc váy che moe lên, phần lớn cặp moóc xinh đẹp của cô đột nhiên được thư giãn ra và lộ ra. Cô nhẹ nhàng nhẹ nhàng đôi chân xinh đẹp của mình lên và điều chỉnh chúng. xuống, sau đó âm đạo của Lưu Thiến không ngừng được vuốt ve. hương quyến rũ: "Anh Mã, anh thấy thế này có ổn không?" "

Ma Bảo Bảo lúc này không còn chỗ để phản kháng, quá thoải mái để nói. của cô bị cọ xát lại trên con cặc dài chỉ với một lớp tất yếu ở giữa. Liu Qian sẽ thì thầm "À, ừ, à" mỗi khi cô xoa xoa cô.

Mã Bảo An nằm bên dưới nhìn thấy nữ thần ngọc mắt lại, thoải mái quấn sóng xinh đẹp xõa xuống vai sau lưng, đôi môi đỏ tíc sâu ngón tay ngọc, cặp ngọc run run không ngừng. được cảnh nào thú vị như vậy. vòng eo thon thảnh thơi. nữa sẽ ném tung.

"Ừ, Tiểu Lục, Mã ca thoải mái quá. Cái vừa xinh đẹp của em kẹp chặt của anh. A, nếu em nhanh lên một chút nữa, anh sẽ xuất tinh." sẽ tăng tốc." Liu Qian cũng rất phấn khích khi đạp lên trên, âm hộ của cô ấy ngày càng nước nước và cuối cùng cô ấy sẽ xuất tinh. nhiên tác lực lực, lực ma sát lên con cặc càng lúc càng nhanh. Khối đang tan chảy, trực tiếp ôm lấy âm hộ ướt át.

"Mã đại ca, đây chính là tiểu nói sao? Thứ tư đó là phần cứng và khẩn cấp, khi cài đặt vào, bạn có thể nhìn thấy kỹ thuật số.

Sẽ mất bao lâu để xuất tinh? Liu Qian quên nói, nhưng tốc độ của cô không chậm lại.

"Tiểu Lưu, thật thú vị. Tôi yêu âm hộ của bạn rất nhiều. nhiều sức hơn."

“Mã đại ca, a, đừng, đừng nói nhảm nữa, a a mã đại ca, bọn họ tới rồi.”

Cuối cùng, người đẹp không thể kiềm chế được. cặc của Mã Bảo An. Ma Bảoan đã kiềm chế con cặc của mình để cố gắng kéo dài thời gian xuất tinh. Không ngờ, tình yêu ép của Liu Qian lại lao vào cô, cuối cùng là dịch cô mở rộng và nổ tung hoàn toàn. được phóng to trên tất cả các nhẫn của Liu Qian.

Bằng cách này, hai người gần như đạt đến cao cùng một lúc.
