============================================================
  nữ giám sát
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e4%b8%bb%e7%ae%a1/
  Ngày       : 2020-05-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Ngay sau khi giải ngũ, tôi đã xin việc làm chuyên viên cho vay mua ô tô tại một ngân hàng tư nhân. Sau khi tốt nghiệp trường đại học kinh doanh, ban đầu tôi dự định làm việc ở ngân hàng. Hơn nữa, tôi đã thích ô tô rồi. Ngoài ra, chú tôi là người buôn bán xe cũ nên tôi không lo lắng về nguồn gốc công việc của mình nên tôi thực sự hài lòng với công việc này. Vì bộ phận lưu ký và cho vay của ngân hàng tách biệt nên gần một nửa văn phòng của chúng tôi là các AO tài chính tiêu dùng như thế chấp North District, cho vay mua ô tô, tín dụng, v.v., và nửa còn lại bao gồm các trợ lý báo cáo tín dụng và chiếm dụng. Sếp bộ phận cho vay mua ô tô của chúng tôi là trợ lý giám đốc, người xử lý mọi vấn đề liên quan đến kinh doanh cho vay mua ô tô, sau đó còn có Yanling, nữ giám sát của nhóm trợ lý. Cô ấy sinh năm 1962, có mái tóc dài, khá xinh đẹp và cũng là nhân vật chính trong tôi...! 

Tôi nhớ ngày đầu tiên đi làm vì tôi là nhân viên mới! Tôi không có nền tảng kinh doanh hay mối quan hệ nào nên trợ lý giám đốc đã yêu cầu tôi đến gặp Xiaorou, một sinh viên vừa học vừa làm trong nhóm trợ lý, để lấy một số thông tin về các đại lý ô tô hợp tác với ngân hàng của chúng tôi trong hoạt động kinh doanh cho vay. Anh ấy yêu cầu tôi bắt đầu với những đại lý ô tô mà tôi quen thuộc và sau đó từ từ mở rộng phạm vi kinh doanh. Tất nhiên, lúc đó tôi không biết Xiaorou là ai!

Tôi đến hỏi trợ lý giám đốc thì anh ta nói: "Đó là cô gái mặc thường phục với mái tóc dài!" Vì vậy, tôi đi về phía một cô gái mặc thường phục với mái tóc dài đang nói chuyện điện thoại với anh ấy: "Xiaorou, Trợ lý giám đốc nhờ tôi cung cấp cho bạn một số thông tin về các đại lý ô tô hợp tác với ngân hàng của chúng tôi trong hoạt động cho vay." Nhưng cô ấy vừa cúi đầu sắp xếp tài liệu vừa nói chuyện điện thoại nên chắc cô ấy không nghe thấy tôi gọi! Vì lịch sự, tôi đợi cô ấy gọi điện xong và hỏi lại thông tin. Không ngờ cô ấy lại ngước lên nhìn tôi và phớt lờ tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt to trong suốt. Lúc đó tôi cũng choáng váng. Không ngờ cô gái vừa học vừa làm này thực sự đã trưởng thành, khuôn mặt trái xoan, lông mày mỏng và dài, đôi mắt trong suốt và đội một chiếc khăn choàng. Mái tóc dài của cô được nhuộm màu nâu, nhưng cô cảm thấy trong mắt anh hiện lên vẻ nghi ngờ và không hài lòng. Tôi thực sự muốn nói với cô ấy rằng: “Phụ nữ xinh đẹp không thích hợp để nổi giận!” Đột nhiên có tiếng thì thầm và tiếng cười yếu ớt từ phía sau. Tôi cảm thấy hơi lạ, rồi đột nhiên có một giọng nói ngọt ngào gọi tôi từ phía sau; khi tôi nghe thấy nó, ừm! Chắc chắn là một người phụ nữ xinh đẹp khác. Công ty này có khá nhiều đồng nghiệp nữ xinh đẹp. Tôi rất vui khi được làm việc ở đây. Khi tôi quay lại và định chiêm ngưỡng người phụ nữ xinh đẹp vừa gọi tôi, à... Ma thật...! ! ! ! ! 

Tại sao lại là một cô gái béo gọi tôi! Tôi kiểm tra trực quan rằng cân nặng của cô ấy ít nhất là hơn 80 kg. Chết tiệt, tôi đè nén tâm trí sợ hãi của mình, dùng giọng run rẩy hỏi cô ấy: "Chị, có chuyện gì vậy?"

Cô ấy đưa cho tôi một mẩu thông tin, có chút cười khúc khích nói: "Tôi là Tiểu Nhu, đây là thông tin về đại lý xe hơi mà Tương Lý nhờ tôi đưa cho anh." Sau khi cung cấp thông tin cho tôi, cô ấy quay trở lại chỗ ngồi của mình; giọng nói của cô ấy chính là giọng nói ngọt ngào mà cô ấy vừa gọi cho tôi, than ôi! Cô ấy thực sự là một sát thủ bằng giọng nói điển hình. Nếu cô ấy đi làm theo cuộc gọi 0204, tôi tin công việc kinh doanh của cô ấy chắc chắn sẽ rất tốt. Thật đáng tiếc khi cô ấy trông hơi tiếc cho vẻ ngoài của mình. Tôi nghĩ tôi gọi cô ấy là Xiaorou vì giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, nhưng ngoại hình và dáng người lại không hề mềm mại chút nào. Đợi đã... Cô ấy là Xiaorou... Vậy người đẹp tóc dài vừa rồi là ai? Lúc này người đẹp tóc dài lạnh lùng hỏi tôi: “Anh vừa gọi cho tôi phải không?”

Lúc đó tôi xấu hổ đến mức không còn cách nào khác là nói với cô ấy rằng tôi xin lỗi, tôi đã nhầm người! Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, đứng dậy và rời khỏi chỗ ngồi. Khi trở lại chỗ ngồi, cô ấy hỏi đồng nghiệp Ah Zhen của tôi, người đang ngồi phía sau tôi, cô gái có mái tóc dài là ai. Anh ta cứ cười nói: "Sau này cô sẽ biết, tôi còn không biết cô ấy...", quay lại nhìn Xiangli, ngay cả anh cũng cười. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy tất cả đồng nghiệp trong văn phòng đều đang cười nhạo mình. Ngay sau đó, cô gái tóc dài mặc đồng phục quay trở lại chỗ ngồi, vẻ mặt dường như tràn đầy tức giận kéo dài. Chẳng trách cô ấy tức giận! Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đã nhầm cô với kẻ giết người, chưa kể cô là nhân viên bình thường, còn nhầm cô là một người đi làm. Học sinh đây là lỗi của tôi, khi cô ấy đi ngang qua chỗ ngồi của tôi, tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười với cô ấy, không ngờ cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng và đầy sát khí. Ôi trời! Có cần thiết phải ghét tôi đến vậy chỉ vì tôi nhận nhầm người không? 

Đây không phải là trưởng nhóm trợ lý của chúng ta sao? 

Số phận của tôi thật bi kịch. Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi đã bị người giám sát nhắm đến, người được đồng nghiệp miêu tả là một con hổ cái siêu mô tô. Thật khốn khổ! Nhưng thật kỳ lạ là tại sao anh ấy lại trông trẻ như vậy khi đã là giám sát viên! Sau đó, được sự thuyết phục của các đồng nghiệp khác và vì tương lai của mình, tôi quyết định xin lỗi cô ấy. Trong bữa trưa, tôi gặp Yan Ling và một nhóm nữ đồng nghiệp thuộc nhóm trợ lý trong nhà hàng. Ban đầu tôi định xin lỗi cô ấy một cách riêng tư khi không có ai xung quanh, nhưng các đồng nghiệp khác nói rằng chỉ khi có nhiều người có mặt để xem bạn bị mắng, tôi mới có thể thể hiện sự chân thành của mình. Cái quái gì thế, cái quái gì thế? Vâng, nhưng tôi vẫn vâng lời và lấy hết can đảm bước đến bàn của họ. Lúc tôi chuẩn bị nói, không ngờ anh lại lên tiếng trước tôi: “Anh không cần nói gì cả, tôi biết anh muốn nói gì. Bây giờ tôi đang ăn và tôi không muốn ảnh hưởng đến sự thèm ăn của mình. Nếu cậu có điều gì muốn nói thì tôi sẽ nói sau!" Tôi...﹪&#＊@※＊...Cái quái gì vậy! 

Lời xin lỗi đã bị từ chối và bạn thừa nhận rằng đó không phải hoàn toàn là lỗi của tôi. Trợ lý giám đốc đã nói rõ "những cô gái tóc dài mặc thường phục" là gì, còn bạn đi làm muộn và không tham dự cuộc họp buổi sáng, đồng thời bỏ lỡ phần giới thiệu bản thân của lứa thành viên mới của chúng ta. Tất nhiên là tôi không biết bạn. Thật đấy, đừng tưởng mình đẹp mà được giám thị trả 258.000. Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi không quan tâm đến bạn! 

tốt! Tôi không còn cách nào khác đành phải quay lại chỗ ngồi và tiếp tục ăn, phía sau vang lên những tiếng thì thầm và tiếng cười yếu ớt. Thật là khốn khổ! Sau này chúng tôi làm quen với nhau được một thời gian, khi hiểu nhau hơn, chúng tôi dần quên đi sự việc. Ngoài ra, tôi khá ưa nhìn và khá hài hước nên nhanh chóng kết thân với các nữ trợ lý, đặc biệt là với đồng nghiệp cũng kinh doanh cho vay mua ô tô. Tôi nổi tiếng hơn nhiều so với một số doanh nghiệp cũ. Theo tôi, vì mọi người làm việc cùng nhau và cùng một nhóm nên chỉ cần tôi đáp ứng được yêu cầu về hiệu quả hoạt động của công ty. Sau khi đặt ra tiêu chuẩn, nếu cuối tháng có doanh nghiệp nào khác không đạt tiêu chuẩn thì tôi sẽ cố gắng hết sức để chuyển vụ việc cho anh ấy. Dù sao thì ai cũng kiếm ra tiền, vậy tại sao chúng ta lại phải phân chia rõ ràng như vậy? Tôi sẽ giúp bạn tháng này, và bạn có thể không giúp được tôi vào tháng sau. Nhưng nhân viên bán hàng nữ khác của chúng tôi, Alan, rất quan tâm đến bạn. Chỉ cần có vụ án, cô ấy sẽ tự mình xử lý hết. Cô ấy là người đầu tiên hàng tháng với một vài trường hợp ngoại lệ. Cô ấy thường nói một cách rất kinh tởm:

“Cô ấy là người hỗ trợ hoạt động của bộ phận cho thuê xe.” Cho nên giữa các đồng nghiệp, mọi người đều không có quan hệ tốt với cô ấy, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng Yến Linh và cô ấy lại rất hợp nhau. Trong văn phòng, hai người thường xuyên nói chuyện cười đùa, không biết đang bàn luận chuyện gì, cùng nhau ra ban công hút thuốc, điều này khiến hình ảnh của cô ấy trong lòng tôi bị tổn hại. Có lẽ vì tôi không hút thuốc nên tôi luôn nghĩ con gái hút thuốc khá kém hấp dẫn! 

Sau này, tôi mới biết tại sao các đồng nghiệp của tôi lại nghĩ Yan Ling là một con hổ siêu môtô. Thực ra, thật may là cô ấy chỉ cẩn thận hơn trong công việc mà thôi. Nếu trong đề án kinh doanh còn thiếu thông tin nào hoặc thiếu chữ ký, con dấu thì cô ấy sẽ không xem lại thông tin đó cho bạn. Nếu không xem xét, thông tin sẽ không thể được gửi đến bộ phận tín dụng để phê duyệt khoản vay. Anh ấy rất quan tâm đến việc này và sẽ không dễ dãi, hơn nữa nếu nữ trợ lý của cô ấy phạm sai lầm, cô ấy thường sẽ trách móc cô ấy không thương tiếc. Chẳng trách đồng nghiệp trong công ty không thích cô cho lắm, cô lại đảm nhận vị trí giám sát khi còn khá trẻ. Ngoài ra, cô ấy có mối quan hệ tốt với một số trợ lý và quản lý ở trên nên không thể tránh khỏi một số tin đồn xuất hiện, nhưng tôi vẫn rất tò mò về cô ấy nhưng do "sự cố nhầm lẫn danh tính" nên tôi vẫn rất tò mò về cô ấy.

Vì thế tôi không dám hỏi chuyện riêng tư của cô ấy. Tôi nhớ Chủ nhật hôm đó, tôi đến đại lý ô tô của chú tôi, pha trà và trò chuyện với một số người buôn ô tô và xây dựng mối quan hệ. Làm quen với nhiều đại lý ô tô hơn theo cách này sẽ giúp ích nhiều hơn cho công việc của tôi. Lúc này tôi nhìn thấy hai người phụ nữ đang nhìn xe qua cửa sổ, ôi! Đó không phải là Yan Ling và Alan sao? 

Tôi lập tức đi ra ngoài chào họ. Hóa ra Yanling muốn mua một chiếc ô tô và mời Alan đến xem xe. Ừm! 

Nếu có người am hiểu thị trường ô tô đi xem xe cùng bạn thì bạn sẽ ít bị người bán xe lừa. Đây thực sự là một thủ thuật tốt, tất nhiên! Người mua vừa là đồng nghiệp, vừa là cấp trên, còn người bán là người nhà của tôi nên giá cả có thể thương lượng dễ dàng. Rõ ràng là Yan Ling rất thích chiếc Volkswagen Lupo nên việc mua bán gần như phải trả giá cho người bán xe. Sau khi nhận tiền đặt cọc từ Yan Ling, họ đồng ý rằng xe sẽ được giao vào buổi tối sau khi khoản thanh toán cuối cùng được thanh toán vào buổi sáng và việc chuyển khoản hoàn tất vào buổi chiều. Ngày hôm sau, Yanling đưa cho tôi số tiền còn lại và con dấu CMND, đồng thời giúp cô ấy chuyển xe sang tên mình. Cô ấy còn hỏi tôi có thể đưa cô ấy đi lấy xe vào buổi tối được không. Tất nhiên! 

Được phục vụ những người phụ nữ xinh đẹp là vinh dự của tôi! Chỉ đến khi điền thông tin ở trạm giám sát, tôi mới biết Yan Ling đến từ Bành Hồ. Tôi không biết cô ấy sống một mình ở Đài Bắc hay sống cùng gia đình. Tôi hỏi lại cô ấy vào buổi tối. Buổi tối sau khi tan sở, tôi hỏi Yan Ling trên đường đến đại lý ô tô và được biết cô ấy sống một mình ở Bản Kiều. Ban đầu, anh sống với chị gái và anh trai của cô. Sau này, sau khi chị gái anh kết hôn vào năm ngoái, hôm nay anh trai cô lại nhập ngũ vào năm 2010 nên sống một mình ở Đài Bắc. Cha mẹ và người thân của cô đều sống ở Penghu nên cô không có người thân ở Đài Bắc. Tuy nhiên, cô đến ngân hàng với tư cách là một sinh viên vừa học vừa làm khi đang học năm thứ hai trung học. Cô ấy làm việc trong ngân hàng của chúng tôi cho đến khi tốt nghiệp ngành kỹ thuật thứ hai. Tính đến nay đã gần mười năm rồi, cô ấy còn lớn tuổi hơn cả trợ lý giám đốc của chúng tôi. Chỉ là anh ấy đã không được thăng chức thành thư ký toàn thời gian cho đến khi tốt nghiệp đại học cơ sở. Chẳng trách cô lại trở thành giám sát khi còn trẻ như vậy và lại quen thuộc với rất nhiều giám sát viên cấp một trong công ty. Trong khi trò chuyện với cô, chủ đề về bạn trai của cô chợt đến với cô. Cô cho biết, cô và bạn trai quen nhau hơn 3 năm nhưng bạn trai cô làm ở một công ty kinh doanh thương mại xuất nhập khẩu. Cô ấy đang đi làm và thường xuyên đi du lịch ở Trung Quốc đại lục. Anh cho biết bạn trai cô sắp chuyển đến Đài Loan và có thể sẽ kết hôn vào năm sau. Cô ấy thực sự may mắn khi cưới được người đàn ông của mình. Giống như tôi, dù đã có vài người bạn gái ở trường đại học nhưng tôi cảm thấy thế giới tình cảm của mình vẫn trống rỗng. Có lẽ là do tôi chưa gặp được một cô gái nào có thể khiến tôi muốn ổn định cuộc sống! Vì thế cô ấy an ủi tôi và nói: “Điều kiện của anh khá tốt. Bạn chắc chắn có thể tìm thấy một ai đó. Trong công ty có rất nhiều cô gái ngoan nhưng hiện tại chưa có bạn đời, họ đều có ấn tượng tốt về bạn. Nếu bạn tích cực hơn, chắc chắn bạn sẽ tìm được người." Tôi hỏi cô ấy:

“Ai trong công ty có ấn tượng tốt với tôi?” Anh ấy nói: "Xiao Zhen, Ying Qi, Jiapei và Tingting đều có ấn tượng tốt về bạn. Nhân tiện, họ thường nhắc đến bạn khi trò chuyện! Còn có Tiểu Nhu...!" 

Tôi...#﹪&＊※#….Sau khi mọi chuyện trôi qua, bạn vẫn không quên nợ tôi, đó là sự thật. Sau đó, tôi bắt đầu nói chuyện với Yan Ling. Đôi khi tôi tan làm muộn sau khi làm thêm giờ và tôi mời cô ấy ăn tối với mọi người trước khi về nhà. Một ngày nọ, Yan Ling đột nhiên đến gặp tôi và hỏi tôi buổi chiều có rảnh không, có thể đi cùng cô ấy đến trạm giám sát không. Buổi chiều tôi ổn! Tất nhiên đi cùng cũng được, nhưng bạn không nhất thiết phải đi làm sao? Mặc dù tôi đang đi công tác và không phải quay lại quẹt thẻ nghỉ việc nhưng bạn không phải đi làm sao? Nếu phải nghỉ nửa ngày thì cô cũng có thể nghỉ cả ngày. Hóa ra cô định trốn làm vài tiếng buổi chiều để đến trạm kiểm tra làm một số việc. Hóa ra biển số chiếc Lupo bé nhỏ của cô bị ai đó phun sơn đen để chơi khăm nên cô muốn đổi biển số trước để chọn số đẹp hơn. Hơn nữa, cô cho biết biển số xe hiện tại đã khiến cô gặp phải 2 vụ tai nạn nhỏ. Thực sự là 'nhà vệ sinh bị cong vì cô ấy không thể đi tiểu' "1212"

Biển số này hay đấy! Làm sao bạn có thể nói nó không tốt? Sau khi đến trạm giám sát, tình hình cũng như vậy. Có rất nhiều trạm giám sát bên lề đường đang bảo vệ xe của bạn. Họ muốn giúp bạn với các dịch vụ giám sát khác nhau. Đừng yêu cầu họ làm việc đó cho bạn vì phí xử lý quá đắt. Về việc chuyển xe, bạn chỉ mất 500 nhân dân tệ để tự mình thực hiện từ đầu đến cuối. Xếp hàng chỉ mất một lúc nhưng đi qua trạm giám sát sẽ nhanh hơn. , nhưng giá ít nhất cũng trên 1.000. Nguyên nhân là vì bọn họ rất quen thuộc với những người ở trạm giám sát, đều trực tiếp đến quầy làm bột và nhờ người làm bánh mì làm. Yến Lăng hôm đó tâm tình có lẽ không tốt, phía trước có người chặn đường nên đưa tay tới bấm còi yêu cầu người dao mổ ở trạm giám sát tránh đường. Chị ơi, hãy kiềm chế bản thân nhé. Đỗ xe xong, Yến Linh xếp hàng nộp hồ sơ, tôi ngồi một bên đợi cô ấy. Sau khi xin biển số mới, lúc tôi chuẩn bị rời khỏi trạm kiểm tra thì tôi đi phía trước, cô ấy đi phía sau. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy. Tôi quay lại và nhìn, Ôi Chúa ơi! 

Trên lưng quần áo của cô, một người đàn ông phun ra một ngụm nước trầu, người đàn ông đó chính là kẻ mổ xẻ ở trạm giám sát mà cô vừa bấm còi bảo anh ta biến đi. Tôi lao tới người đàn ông đó để tranh luận với anh ta. Ngày càng có nhiều người xem. Người đàn ông thậm chí còn nói rằng Yan Ling đã va phải cô khi đang đi bộ và không hề xin lỗi. Sau đó, có người Người đàn ông bước ra để giải quyết ổn thỏa, người đàn ông phóng xe đi như không có chuyện gì xảy ra, trong khi Yanling bị kẻ chém đầu ở trạm giám sát sợ hãi đứng sang một bên rơi nước mắt. Tôi cứ tưởng nước trầu trên người cô ấy dính và nhờn, lúc đó đang là mùa hè. Thật là ghê tởm khi quần áo dính nước trầu dính vào người cô ấy, nên tôi nói với Yanling:

“Lát nữa anh về nhà sẽ tắm, chiều anh sẽ giúp em xin nghỉ, để em không quay lại công ty.” Tôi nghĩ lúc đó cô ấy không thể phản ứng gì nhiều ngoài việc gật đầu và khóc. Trên xe, cô ấy ngồi ở ghế sau xe tôi và yêu cầu tôi cởi áo cho cô ấy mặc, rồi yêu cầu tôi không được nhìn lại. Nhưng sau khi cô ấy thay quần áo, tôi không khỏi liếc nhìn qua gương chiếu hậu. Wow, cô ấy có thân hình đẹp thật. Ngực cô ấy khá lớn và cô ấy vẫn đang mặc quần áo. Chiếc áo lót màu đỏ tươi khiến cặc tôi cương cứng. Rồi khi cô ấy cởi áo ngực ra, tôi nhìn lên. Tôi nhanh chóng nhìn thẳng về phía trước và chuẩn bị lái xe. Trên đường đi, tôi liên tục an ủi cô ấy đừng quan tâm đến loại người này, đừng tức giận và hãy đưa cô ấy đến bệnh viện vào lúc khác.

Về đến nhà, cô ấy bảo tôi ngồi trên sofa đợi cô ấy tắm rồi trả lại áo cho tôi sau. Trong khi cô ấy đang tắm, tôi nhìn vào nơi cô ấy ở. Đó là một căn phòng sạch sẽ và có những bức ảnh của cô ấy và bạn trai cạnh giường. Thực ra, bạn trai của cô cũng không quá đẹp trai, lại hơi béo. Tại sao Yến Linh lại chọn cô? 

Thật kỳ lạ! Sau đó, Yến Lăng từ phòng tắm đi ra, mặc áo choàng tắm. Khi anh đi tắm, anh không thấy cô mặc quần áo. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy chắc đang khỏa thân trong chiếc áo choàng tắm. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi lại cứng người. Yến Linh mở tủ lạnh nhỏ ra, hỏi tôi muốn uống gì. Tôi nói gì thì cô ấy lấy hai chai bia rồi nói Cô ấy rủ tôi uống rượu cùng để giảm bớt cú sốc. Trong lúc uống rượu, tôi tìm chủ đề để trò chuyện với cô ấy, cố gắng không để cô ấy nghĩ về chuyện vừa rồi. Khi nói về bạn trai, anh cho biết bạn trai không phải là người cô yêu thích nhưng bạn trai thực sự rất tốt với cô nên cô quyết định cưới cô. Sau đó tôi hỏi cô ấy người cô ấy yêu thích là ai?

Cô ấy nói hôm nay là 1212. "1212" là sinh nhật của bạn trai trước của cô ấy vào ngày 12 tháng 12. Chẳng trách cô ấy lại nói số xe này xấu. Thì ra 1212 sau đó đã bước lên hai chiếc thuyền và bỏ rơi Yan Ling. Đừng để tôi gặp một người đàn ông như vậy. Nó quá kinh tởm. Nhưng Yến Linh nói rằng 1212 là bạn trai đầu tiên của cô nên rất khó quên được cô. Sau khi Yến Linh biết mình đang ở trên hai chiếc thuyền, Cô ấy đã từ bỏ chính mình và hủy hoại chính mình. Cô thật ngu ngốc khi tìm tình một đêm để trả thù 1212. Tất nhiên, kết quả duy nhất là đẩy nhanh sự ra đi của 1212. Và bạn trai hiện tại của cô là bạn học tiểu học của anh. Tình cờ, anh xuất hiện bên cạnh Yan Ling khi mối quan hệ của cô đang ở mức yếu nhất. Họ đều đến từ Bành Hồ nên cô rất quan tâm đến Yan Ling nên Yan Ling quyết định cưới cô. Sau đó, Yan Ling bắt đầu nói những điều vô nghĩa khi đang uống rượu. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn say nên quyết định rời đi, nhưng Yan Ling đã kéo tôi lại và không chịu để tôi đi. Đột nhiên môi cô ấy chạm vào môi tôi.

Sau khi chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc, tôi dùng đầu lưỡi vuốt ve ngực cô ấy. Núm vú đỏ rực của Yanling nhô ra một cách kiêu hãnh dưới sự vuốt ve và trêu chọc của lưỡi tôi. Ah... ah... ừm... ừm... ừm... ah... ah... Tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xòe môi âm hộ ra, rồi đưa một ngón tay vào âm đạo và lắc. 

Ah…ah…ừm…ừm…ừm…ah… Sau khi tôi lột trần Yanling, tôi bắt đầu hôn tai, mũi, môi, cổ, ngực, bụng dưới, lông mu, đùi và lưng đến môi âm hộ của cô ấy. Yan Ling rên rỉ liên tục khi tôi hôn cô ấy, và chất dâm dục của cô ấy tràn ra. Tôi đưa dương vật của mình vào miệng Yan Ling. Yan Ling tự động mút dương vật, chủ động dùng ngón tay vuốt ve dương vật của tôi và gãi vào bìu của tôi, trong khi tôi tiếp tục liếm môi âm hộ của cô ấy. 

Một lúc sau, Yến Linh có vẻ như sắp lên đỉnh? Tôi dừng lại ngay lập tức. Tôi nói với Yanling: Hút nó ra! Và bạn phải hút sạch nó. Sau khi Yến Linh gật đầu, cô mút dương vật mạnh hơn. Và tôi tiếp tục liếm môi âm hộ của cô ấy, nhưng cố gắng không để cô ấy xuất tinh. Tôi có cảm giác như Yến Linh đang lơ lửng trên không, không thể cử động lên hay xuống. Toàn thân cô nóng bừng, cô cứ vặn vẹo eo, âm đạo không ngừng chảy ra. 

Tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh và Yanling đã hút hết tinh dịch. Sau khi để cô ấy bú thêm một lúc nữa, tôi di chuyển dương vật của mình ra khỏi miệng Yanling, rồi dang rộng hai chân của cô ấy. 

Ồ! Tại sao? Ướt thế? Tôi có nên nhìn lại khuôn mặt của Yan Ling không? Chết tiệt! Tại sao? Đỏ đến thế sao? 

Có vẻ như nếu bạn không đụ cô ấy thật tốt thì bạn không thể dập tắt được ham muốn của cô ấy. Tôi nhắm dương vật của mình vào âm đạo và đẩy nó đến tận cùng. Sau đó lại có một cơn điên loạn khác. Đẩy cô ấy một lúc, tôi đặt cô ấy lên giường, kê một chiếc gối lên mông cô ấy để dương vật có thể đưa sâu vào âm đạo, rồi gác chân cô ấy lên vai tôi và bơm thật mạnh. Lần nào tôi cũng phải nhét em vào phía dưới, sau đó kéo em vào lỗ âm đạo rồi lại nhét vào. Tuyến dịch âm đạo của Yanling bị tôi xâm nhập như thế này. Nước ép chảy tự do. Dây thần kinh sinh dục bị tê liệt vì rượu và tôi không còn cảm giác muốn xuất tinh nữa. Yanling dang rộng đùi ra, để âm vật tận hưởng khoái cảm do âm đạo của tôi truyền đến dây thần kinh não! Sau một hồi thúc đẩy, Yanling phát ra một tiếng kêu ngắn gọn, ôm chặt lấy lưng tôi và lên đỉnh một cách say mê!

Tôi không dừng lại và tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch bọc trong âm đạo của cô ấy được quy đầu của tôi đưa ra ngoài. Có bọt xung quanh môi âm hộ. Khi tôi đưa âm đạo của mình vào một cách mạnh mẽ và tạo ra một tiếng nổ! nhạc pop! âm thanh, Yanling lại lên đỉnh. Sau đó cô trợn mắt và ngất đi?

Mặc dù dương vật bị siết chặt bởi sự co bóp của âm đạo khi cô lên đỉnh nhưng vẫn còn một chặng đường dài nữa mới xuất tinh được! Tôi dừng lại, vuốt ve khuôn mặt và cơ thể của Yanling một lúc, Yanling đã tỉnh táo trở lại. Tôi hỏi: “Ling, em ổn không?” Nhưng Yanling dường như được chào đón bởi cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, ừm... ừm... ồ! Ừm...ừm...ah...ah, tôi...ah! Vì vậy...ah...thật thoải mái! Ah ừm... ừm... à... à, tôi... à... nhanh hơn...! ...! Thở và rên rỉ nhẹ nhàng. 

Tôi hỏi Yanling: Bạn có hạnh phúc không? Bạn có muốn nhiều hơn nữa không? Yến Linh nheo mắt lại, đang định gật đầu thì nghe thấy cô: A! …Rồi anh ấy dùng cả hai tay móc chặt cổ tôi, cau mày và duỗi thẳng chân. Tôi thấy cô ấy đã lên đỉnh nên nhanh chóng tăng tốc và đâm vào cô ấy một lúc. Có vẻ như Yan Ling đã đạt đến cấp độ cao nhất? Đôi mắt cô hơi mở, lòng trắng hơi lộ ra, hơi thở mượt mà, cô đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Tôi dừng lại để vuốt ve ngực cô ấy bằng tay và liên tục hôn môi cô ấy. Yến Linh phải mất một lúc mới định thần lại, nhưng cơ thể cô vẫn hơi run rẩy. Tôi vuốt ve khuôn mặt cô ấy và nói: Em cảm thấy thế nào? Có thoải mái không? Yến Linh hôn tôi, gật đầu nói: “Anh cảm giác như đang bay lên trời vậy?” Tôi để cô ấy nghỉ một lúc rồi nói: Lật lại. 

Yến Linh xoay người nằm xuống giường. Tôi nằm đè lên cô ấy và đưa dương vật của mình từ dưới mông cô ấy vào âm đạo của cô ấy. Một cơn cực khoái bùng nổ khác, nhưng lần này chính tôi là người muốn xuất tinh. Nhưng không ngờ ngay lúc tôi cảm thấy sắp đạt đến cao trào thì Diên Linh lại lên đỉnh? Âm đạo của cô ấy thắt chặt khi cô ấy đạt cực khoái, khiến tôi gần như mất kiểm soát! Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra và ấn nó vào rãnh mông của Yan Ling để xuất tinh. Sau đó, tôi ôm Yến Lăng, nằm lên giường cô ấy nghỉ ngơi. Chiều không có ai quay lại công ty xin nghỉ phép, nhưng có vấn đề gì? Yan Ling, một người đẹp như thế này, vừa khuất phục trước háng tôi. Thật là tốt cả buổi chiều! Ngày hôm sau khi đến công ty làm việc, Yanling hơi đỏ mặt khi nhìn thấy tôi. Sau đó, căn phòng nhỏ của Yanling trở thành căn phòng đặc biệt để chúng tôi quan hệ tình dục. Mãi cho đến khi bạn trai của Yanling được chuyển về Đài Loan, mối quan hệ nực cười giữa chúng tôi mới kết thúc.

