============================================================
  Nữ cư dân mạng đến từ Thẩm Dương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%be%86%e8%87%aa%e7%80%8b%e9%99%bd%e7%9a%84%e5%a5%b3%e7%b6%b2%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2024-12-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi nhớ rằng lúc đó tôi vẫn đang ở Thâm Quyến và gặp một cư dân mạng đến từ Thẩm Dương. Chúng tôi đã trò chuyện hơn một tháng và rất suy đoán. Các chủ đề từ nhỏ đến lớn, từ xa đến gần và chủ đề về tình dục nảy sinh. Cô ấy nói rằng ham muốn của cô ấy rất mạnh mẽ và cô ấy muốn nó gần như mỗi ngày. Vốn dĩ chồng cô được coi là mạnh mẽ, chỉ cần anh có thể giao bài tập ở nhà gần như một lần một ngày, cô về cơ bản có thể hài lòng. Tuy nhiên, chồng cô thường xuyên đi công tác, làm việc ở nước ngoài ba tháng mỗi năm nên cô khó có thể kìm nén được ham muốn của mình. Giữa hai người bạn cùng lớp cũng có một mối quan hệ ngắn hạn nhưng mối quan hệ này kết thúc sau khi hai người kết hôn. Ngày nay, khi buồn chán, tôi dành toàn bộ thời gian để lướt Internet, dùng Internet để loại bỏ ham muốn ban đầu và giết thời gian với Jie, nhưng tôi chưa từng gặp cư dân mạng nào chứ đừng nói đến quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ.

Lúc này, tôi cảm thấy đã đến lượt mình phải khoe khoang, vì tôi thường có cơ hội về Thẩm Dương (nơi đăng ký hộ khẩu, bạn bè và cơ sở khách hàng của tôi đều ở), nên tôi đã dùng hết kỹ năng của mình để khiến cô ấy hứng tình và dâm đãng trên mạng, sau đó nâng cấp lên giọng nói thân mật bằng điện thoại. Trong một tuần, chúng tôi đã tiêu hơn 1.000 đô la chỉ riêng cho hóa đơn điện thoại. Cô thường gọi điện bằng điện thoại di động từ 11 giờ đêm đến khoảng 7 giờ sáng. Trong thời gian này, ba pin đã được thay đổi. Tay tôi nóng đến mức điện thoại đang cắm sạc. Sau một tháng liên lạc chặt chẽ qua tin nhắn và giọng nói, chúng tôi đề cập đến vấn đề gặp mặt. Tôi nói nếu thật sự gặp nhau, tôi sẽ đụ cô ấy cả ngày lẫn đêm, còn cô ấy nói sẽ bóp nát từng giọt của tôi. Nhưng chưa có thời gian cụ thể được ấn định.

Tôi không ngờ cơ hội đến nhanh đến vậy. Không lâu sau, tôi có chuyến công tác ba ngày tới Thẩm Dương. Tôi mừng quá nên không nói với cô ấy. Thay vào đó, tôi nói rằng tôi bị ốm và không thể truy cập Internet trong hai ngày. Nghe giọng nói thất vọng ở đầu bên kia điện thoại, tôi biết âm mưu của mình đã thành công, hehe ~ Nằm trên bến từ Quảng Châu về Thẩm Dương, tôi cứ nghĩ về cảnh tượng sau khi gặp nhau. Tôi lén nhìn làn da trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp nằm trên giường đối diện vô tình vén quần áo lên. Tôi không thể không nghĩ về việc nó đẹp đến mức nào về mặt tinh thần. Haha "Chào buổi sáng, là tôi đây." Khi còn một giờ nữa mới tới Thẩm Dương, tôi gọi vào điện thoại di động của cô ấy. "A, sớm như vậy? Bệnh của ngươi đã khỏi rồi sao? Đã hai ngày không có tin tức gì của ngươi rồi, ta nhớ ta quá." Cô ấy trông rất phấn khích, và rõ ràng cô ấy không còn cảm thấy khó chịu khi thức dậy sau giấc ngủ nữa. "Bây giờ anh mặc quần áo vào, bắt taxi đến ga xe lửa phía Bắc, nhận thư cho tôi. Tôi nhờ bạn tôi mang quà đến cho anh." Tôi nói, giả vờ bình tĩnh. "Gì thế? Sao anh không nói với em sớm hơn? Em còn chưa dậy à? Chờ đã." Cô ấy trông có vẻ ngạc nhiên. "Không được, bạn tôi có việc phải làm, chúng ta không thể đợi lâu được. Nhanh lên, xe buýt sắp vào bến rồi." (Thật ra chẳng có người bạn nào có việc phải làm mà lại không thể đợi lâu. Chính em trai tôi là người háo hức muốn chui vào âm hộ của cô ấy và nếm thử hơi ấm của cô ấy.) Cô ấy đồng ý và cúp điện thoại.

"Xin chào các hành khách, ga cuối của chuyến tàu này đã đến ga Bắc Thẩm Dương. Các bạn vui lòng lấy hành lý, đồ đạc chuẩn bị xuống xe. Các bạn đang đón người thân và bạn bè vui lòng đứng yên và chú ý. Cẩn thận kẻo mất tiền do đông người." Cuối cùng tàu cũng vào ga, tôi cũng nhìn thấy cô giữa dòng người đón người thân, bạn bè. Giống như trong ảnh, 163 Anh ấy rất cao, rất gầy nhưng rất khỏe mạnh và cân đối. Trên mặt hắn trang điểm một chút, nhưng không giấu được vẻ hưng phấn. (Tôi nghĩ nếu cô ấy biết người bạn tôi mang đến cho cô ấy chính là đứa em trai cứng rắn của tôi, tôi nghĩ cô ấy sẽ càng phấn khích và mong chờ hơn.

"Tiểu thư, cô đang đợi ai à?" Tôi lặng lẽ đi đến phía sau cô ấy. "Ừ, cậu... à? Tại sao lại là cậu? Cậu đã giết tôi!" Cô ấy quay lại, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó gầm gừ, rồi dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi. "Được rồi, em không thích món quà này à?" Tôi nắm lấy tay cô ấy, ôm chặt: "Anh ghét lắm, sao em không nói với anh sớm hơn? Khi em về anh đã chuẩn bị sẵn sàng rồi." Cô ấy đỏ mặt và gục đầu vào vòng tay tôi. "Anh đang chuẩn bị làm gì vậy? Anh không đeo nhẫn à? Anh không cần chuẩn bị bao cao su đúng không? Hehe." Tôi trêu chọc cô ấy với một nụ cười xấu xa. "Ngươi thật ác độc, ta sẽ không để ý tới ngươi."

Chúng tôi cười lớn và bước ra khỏi bục cùng với đám đông. "Anh đi đâu thế? Anh đã chuẩn bị quà gì cho em thế?" Sau khi ôm nhau ở đoạn này của lối đi ngầm, cô ấy bình tĩnh lại và ngẩng đầu lên hỏi tôi. "Theo thói quen cũ, anh đãi em xem phim trước rồi ăn ngủ sau, thế thì sao?" "Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Quả nhiên, trong ba ngày ba đêm tiếp theo, cô ấy thực sự nghe lời tôi trong mọi việc, tôi đã khiến cô ấy hài lòng chưa từng có. Tất nhiên, tôi cũng đã đạt được điều mình mong muốn.

Chúng tôi ôm nhau vào rạp chiếu phim Bắc Lăng, chọn ba bộ phim rồi đi thẳng vào phòng riêng. Sau khi cô phục vụ mang đĩa cà phê và trái cây ra, cô ấy đóng cửa lại cho chúng tôi. Tôi tắt đèn và bộ phim bắt đầu. (Ở đây tôi cần giới thiệu với các bạn cơ sở vật chất của rạp chiếu phim của chúng tôi. Phòng riêng rộng khoảng 10 mét, TV màu màn hình lớn, máy lạnh, ghế sofa đôi lớn có ba đệm ghế, bàn cà phê trước ghế sofa, một chai nước nóng, hai tách cà phê và đĩa trái cây. Ban đầu có 50 người xem hai bộ phim nên tôi cho 100, đặt ba bộ phim và đồng ý không gọi cửa trước 3 giờ chiều nên tôi có gần 6 chiếc. Tôi mất cả tiếng đồng hồ mới xong việc, nhưng lần đầu tiên tôi không ngờ nó lại đến nhanh đến vậy.)

Tôi tựa người vào ghế sofa, khi ánh đèn mờ đi, tôi đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy tự nhiên tựa đầu vào vai tôi. "Còn nhớ lúc đầu chúng ta đã nói gì không?" Tôi hỏi với một nụ cười nghịch ngợm. "Ừ." "Bây giờ chúng ta đã gặp nhau rồi, đi nào, vắt khô cho tôi đi." Tôi nhìn cô ấy mỉm cười, cô ấy đỏ mặt. Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của tôi, cô ấy biết tôi đoán trước cô ấy sẽ không dám chủ động, trợn mắt. “Vậy thì đừng chạy trốn.” Theo giọng nói đó, cô ấy lao tới hôn lên môi tôi. Tay tôi cũng ôm lấy eo cô ấy, tay còn lại lập tức vén quần áo của cô ấy lên, vuốt ve ngực cô ấy. Đúng như dự đoán, ngực của cô ấy rất nhỏ, có lẽ chỉ cỡ A, nhưng núm vú của cô ấy đã cương cứng lên do phấn khích và chúng cứng lại trong lòng bàn tay tôi.

Chúng tôi hôn nhau thật sâu, mút một cách tuyệt vọng bằng hai chiếc lưỡi tham lam. Tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực cô ấy, dùng ngón tay véo núm vú và kéo chúng. Mỗi lần tôi kéo, cô ấy lại phát ra tiếng rên thỏa mãn trong cổ họng: "Ừ, à, em nhớ em quá."

Tôi đang nằm trên ghế sofa, để cơ thể gầy gò của cô ấy áp vào mình. Quần áo của cô ấy bị kéo lên tới đầu tôi. Cô ấy lắc đầu và giúp tôi cởi quần áo. Phần thân trên trần trụi của cô ấy đang đung đưa trên người tôi. Mái tóc cô được buông xõa và rối bù, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm dưới ánh đèn mờ. Tôi hôn cổ cô ấy, trượt một tay từ eo cô ấy xuống, đút vào quần và chạm vào mông cô ấy. So với ngực của cô ấy thì mông của cô ấy rất to, tròn trịa, đơn giản là đẹp nhất thế giới (điều này không hề cường điệu, sau bấy nhiêu năm, cặp mông của cô ấy vẫn là thứ tôi thích nhất và tôi không thể đặt nó xuống được). Cô ấy còn cởi áo tôi, dùng tay sờ soạng ngực tôi, thò tay vào quần và véo vào dương vật của tôi. Một khi cô đã cầm nó, cô sẽ không buông ra và di chuyển nó lên xuống một cách khó khăn. Tôi bế cô ấy lên, bắt cô ấy đứng thẳng quỳ trên đùi tôi rồi kéo chiếc quần cao bồi của tôi xuống đến đầu gối cô ấy. Tôi đưa miệng qua, hôn lên cái bụng mịn màng của cô ấy, lăn lưỡi liếm rốn cô ấy. Cô ấy rên rỉ đầy phấn khích “ừm, ồ” rồi nắm lấy vai tôi thật mạnh, ngả người ra sau thật mạnh. Chỉ khi đó bạn mới có thể thực sự cảm nhận được sự dẻo dai của cơ thể cô ấy. Toàn thân cô gần như bẹt ra sau, tóc cô lắc lư từ bên này sang bên kia.

Tôi ôm lấy vòng eo thon của cô ấy (khoảng 2 feet), liếm lưỡi dọc theo rốn cô ấy, liếm bụng dưới qua lớp quần lót của cô ấy, rồi liếm vào khe giữa quần lót của cô ấy. Cô ấy cũng bị rò rỉ tinh dịch. Dưới tác động kép của nước tinh dịch và nước bọt của tôi, quần lót của cô ấy nhanh chóng bị ướt và dính chặt giữa hai chân, khiến môi âm hộ của cô ấy trở nên đặc biệt nổi bật và một khe ở giữa cũng nhô ra rõ rệt.

Đột nhiên, thân hình lắc lư của cô ấy đứng thẳng lên, tách ra khỏi tôi, ghé miệng vào tai tôi: “Mau lên, tôi không làm được nữa, đụ tôi bây giờ, lát nữa chơi với tôi đi, tôi không chịu nổi nữa.” Tôi cũng muốn cho vào nhanh nên đứng dậy cởi quần, trải phẳng trên bàn cà phê. Cô cũng không quan tâm lắm, ném quần và nội y xuống sàn, quỳ xuống ghế sô pha, ôm lấy đệm tựa lưng. Nhấc mông lên, tôi ôm anh trai rắn chắc của mình đi đến ghế sofa, cọ xát quy đầu của mình vào mông cô ấy vài lần, xoa dọc theo môi âm hộ vài lần rồi thấm đẫm dịch âm đạo của cô ấy. Tôi vừa đưa quy đầu vào một chút thì cô ấy đẩy mạnh mông ra sau, toàn bộ dương vật đều được đưa vào. "À," cô ấy hét lên và tôi đáp lại. Chồng cô ấy đã ra ngoài được gần hai tháng, phần dưới của cô ấy trở nên rất chật, rất ẩm ướt và quấn lấy tôi thật ấm áp. Tôi rất hài lòng.

Tôi đứng trên mặt đất và đụ cô ấy từ phía sau. Tôi đưa tay ra từ phía sau thắt lưng của cô ấy để chạm vào ngực cô ấy bằng một tay, dùng ngón tay nhéo núm vú của cô ấy và vuốt ve mông cô ấy bằng một tay. Tôi thực sự thấy mông cô ấy đẹp và dễ chịu nên tôi thả tay đang chạm vào ngực cô ấy ra và dùng cả hai tay vào nhau. Tôi sờ mông cô ấy và thỉnh thoảng dùng ngón tay cái chạm vào lỗ đít cô ấy. Cô ấy cũng sẽ rên rỉ to hơn vì tôi chạm vào lỗ đít của cô ấy. Điều này khiến tôi càng chắc chắn rằng mông của cô ấy là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể, điều này dẫn đến lý do chúng tôi thường xuyên quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong tương lai.

Bây giờ nhìn lại, một phụ nữ trẻ ở độ tuổi 30 thực sự là một người đẹp trai trên giường. Điều này không chỉ vì cô ấy có kinh nghiệm tình dục phong phú và biết cách hợp tác với bạn cũng như cách kiểm soát nó. Cô ấy có thể đi nhanh khi cần nhanh và đi chậm khi cần chậm. Cô ấy cũng sẽ ân cần nói với bạn rằng bạn nên nghỉ ngơi khi mệt mỏi. Cô ấy là người điển hình nhất.

Lần đầu tiên chúng tôi làm việc đó rất nhanh, khó và rất thú vị. Cô ấy liên tục hét lên, "Đụ tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn," vân vân. Cuối cùng, cô ấy không ngừng hét lên: "Tôi sắp chết, chết tiệt!" Hôm nay tôi xuất tinh lần đầu tiên, dương vật của tôi co thắt và bơm hết tinh dịch vào lỗ của cô ấy. Cô ấy cũng đạt cực khoái đầu tiên trong ngày khi tôi co thắt khi xuất tinh, và cô ấy dùng tay nắm lấy đệm ghế sofa. Tôi cũng quỳ trên ghế sofa bằng một chân và nửa người trườn lên mông cô ấy. Tôi đưa hai tay ra trước mặt, một tay vuốt ve bầu ngực của cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Tôi duỗi một tay vào giữa hai chân cô ấy để giúp cô ấy xoa bóp âm vật và môi âm hộ để giảm bớt cơn co giật khi cô ấy phấn khích. Cô ấy cũng hài lòng quay đầu lại hôn lên mặt tôi, giúp tôi lau mồ hôi trên trán.

Ôm tôi một lúc, tôi đứng dậy, lấy trong túi ra một chiếc khăn tắm giúp cô lau chỗ ướt giữa hai chân rồi nằm xuống sofa. Cô ấy hài lòng trèo lên người tôi, gãi ngực, hôn cổ tôi, sau đó cúi xuống, dùng lưỡi liếm dọc cơ thể tôi, liếm núm vú cứng cáp của tôi, dùng tay cù vào nách tôi, cuối cùng cũng đạt được mục tiêu cuối cùng.

Cô ấy quỳ trên sofa, kẹp đầu vào giữa hai chân tôi, dùng mũi nghịch ngợm cọ xát quy đầu của tôi, thè lưỡi liếm tinh dịch và hỗn hợp chất lỏng còn sót lại trên quy đầu, tôi nhìn xuống chiếc lưỡi thon dài của cô ấy, tách bao quy đầu ra, để lộ quy đầu màu đỏ tím. Cô đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, mút thật mạnh và trộn lưỡi với dương vật.

2 Quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa

Lần trước, sau khi chúng tôi đạt cực khoái đầu tiên, tôi đang nằm trên ghế sofa và cô ấy đã thổi kèn cho tôi. Đúng như mong đợi từ một cô gái trẻ đầy kinh nghiệm, kỹ thuật thổi kèn của cô ấy rất tốt và chiếc lưỡi của cô ấy rất dài. Trong khi môi cô quấn lấy dương vật, lưỡi cô liên tục khuấy động, liếm và mút quy đầu. Cô ấy quan tâm đến điều này đến mức gần như mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy đều phải thổi kèn và đôi khi cô ấy nuốt tinh dịch của tôi.

Lúc đó tôi đang nằm trên sô pha, cô ấy đứng lên dùng khăn lau sạch phần thân dưới của tôi, sau đó dời một tấm chiếu đặt xuống đất. Cô ấy quỳ xuống và ngồi lên đó, đưa tay ra nắm lấy tinh hoàn của tôi và vuốt ve chúng một cách âu yếm. Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lướt dọc theo những đường gân máu trên dương vật của tôi. Và anh ấy dùng những ngón tay không có móng tay của mình để cạo nhẹ ở chỗ nối đầu gối, bìu và đùi của tôi. Chà xát gốc dương vật của tôi. Lợi dụng tình thế, anh ta đưa một tay khác vào con cặc đang dần nhô lên của tôi. Tán tỉnh lên xuống. Sau đó anh ấy đưa miệng vào giữa hai chân tôi, lè lưỡi liếm quy đầu của tôi, cố gắng há miệng thật rộng như muốn ngậm cả con cặc của tôi vào miệng. Cô ấy rất giỏi trong việc thổi kèn (và thật khó để tôi quên được cảm giác sung sướng mà cô ấy cảm thấy lúc đó). Lần đầu tiên cô ấy liếm con cặc bằng lưỡi của mình, giống như liếm một cây kem. Hai tay thỉnh thoảng gãi gãi bìu. Chiếc lưỡi của anh vươn ra và liếm toàn bộ con cặc. Thỉnh thoảng anh ấy dùng găng tay chạm vào cặc tôi, đưa miệng vào tinh hoàn của tôi, mút và liếm, đồng thời dùng răng cắn và kéo da bìu. Sau đó anh ta đưa toàn bộ tinh hoàn vào miệng, dùng miệng ngậm liên tục và dùng lưỡi liếm hai quả bóng. Tôi mừng đến mức không khỏi ngửa đầu ra sau, đưa tay vuốt mái tóc dài của cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi liếm lưỡi dọc theo đường giữa của con gà trống. Cô cố gắng hết sức nuốt trọn con cặc vào sâu trong miệng, rồi bọc đầu lên xuống. Hai tay đặt trên bi, bìu và đùi, dùng móng tay gãi nhẹ. Tôi hơi cúi người, đưa tay vuốt mái tóc dài của cô ấy, dùng tay véo tai và môi cô ấy, xoa khuôn mặt nóng bừng của cô ấy, đôi khi vuốt ve lưng cô ấy, dùng ngón tay tạo vòng tròn trên lưng cô ấy, đôi khi đưa tay ra phía trước, chạm xuống bộ ngực không tròn trịa của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay ôm ngực cô ấy và dùng hai ngón tay véo núm vú cô ấy. Cô ấy vặn người và di chuyển đầu tới lui mạnh mẽ hơn, vuốt ve cặc tôi. Tay anh ấy liên tục gãi mông tôi và thọc ngón tay vào lỗ đít tôi. Tôi co chặt lỗ đít của mình, và cô ấy dường như nhìn thấy sự lo lắng của tôi, dang rộng hai chân của tôi và giơ nó lên rất cao, gần như khiến tôi bay lên không trung, nhưng mông tôi đã rất cao so với ghế sofa. Cô ấy vùi đầu thật sâu vào sau mông tôi, lè lưỡi liếm tôi. Khi tôi đang co giật lo lắng, lưỡi của tôi đã đưa vào lỗ đít và tôi cứ liếm quanh lỗ đít. Tôi cũng cố gắng đưa ngón tay vào nhưng theo tín hiệu của tôi, tôi đã ngăn chặn sự xâm nhập của ngón tay, rồi dùng lưỡi nhanh chóng liếm quanh lỗ đít và thỉnh thoảng đưa vào. (Điều này khiến tôi hình thành một thói quen, đó là tôi thích được liếm mông. Mỗi lần được liếm mông, tôi sẽ rất phấn khích. Tôi không có sở thích này trước khi gặp cô ấy)

Tôi nằm xuống hưởng thụ một lúc rồi bảo cô ấy đứng dậy đặt cô ấy lên sofa. Tôi ngồi xuống trước mặt cô ấy trên một chiếc đệm đặt trên mặt đất, dựa vào chân cô ấy. Tôi nắm tay cô ấy bằng một tay và vuốt ve bắp chân cô ấy bằng tay kia. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, đôi mắt cô ấy như đang rưng rưng nước, tôi sờ soạng tới lui dọc theo bắp chân cô ấy. Da bắp chân rất mịn và mỏng, tôi sờ vào mắt cá chân. Tôi dùng ngón tay nhéo những ngón chân trắng nõn và gãi nhẹ những móng chân màu hồng. "Cục cưng, em có thấy ngứa không?" Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng không chịu nổi của cô, tôi cười hài lòng rồi dùng móng tay cạo đi chà lại lòng bàn chân cô. Có lúc ngón tay tôi chậm rãi đi theo đường lòng bàn chân, có lúc tôi cào nhanh lòng bàn chân lên xuống, có lúc tôi xòe các ngón chân ra, đưa vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi liếm khoảng trống giữa các ngón chân. Tôi hôn lưỡi dọc từ chân đến bắp chân cô ấy, liếm đùi rồi đưa tay dọc theo chân cô ấy đến vòng eo thon gọn của cô ấy, vuốt ve cái mông đầy đặn và căng phồng của bạn từ phía sau (mông to quá, mỗi lần chạm vào là không đặt xuống được). Cơ thể nóng bỏng của cô ấy vặn vẹo trên ghế sofa để phù hợp với sự xâm chiếm của bàn tay tôi. Tôi đưa miệng lên hôn vào rốn của cô ấy, lưỡi tôi cứ bay quanh cái rốn nhỏ, tay tôi cũng lang thang trên bầu vú, thỉnh thoảng véo vào núm vú và kéo cho đến khi chúng dài ra. Cô thở hổn hển, lồng ngực không ngừng phập phồng. Tôi trèo lên ghế sofa, trèo lên người cô ấy, lướt lưỡi dọc theo rốn cô ấy, trượt qua ngực cô ấy, liếm về phía núm vú cương cứng, đưa đầu vú vào miệng và dùng môi quấn lấy chúng. (Vùng erogenous của cô ấy thực sự là mông của cô ấy. Mỗi lần tôi chạm vào mông cô ấy là cô ấy bị ướt ngay lập tức. Nếu tôi thọc ngón tay vào mông cô ấy, cô ấy sẽ sung sướng đến mức không nhịn được). Tôi tiếp tục xâm lấn lên trên, môi tôi đã chiếm lấy môi cô ấy, lưỡi tôi đan vào nhau, nếm dịch cơ thể của nhau, mũi tôi áp tới lui vào chiếc mũi nhỏ thanh tú, hình dạng đầu cũng thay đổi. Hai cái đầu cọ qua lại vào sự kết nối chặt chẽ của đôi môi. Tôi ôm cổ cô ấy, ngón tay bóp nắn môi cô ấy từ phía sau, ngón tay cái xoa xoa vành tai cô ấy qua lại.

Cô ấy rên rỉ lớn, phát ra âm thanh lớn, vặn vẹo cơ thể qua lại dưới tôi và duỗi tay giữa hai chân tôi. Ngay khi cô ấy định tóm lấy con tôi, tôi đã bỏ chạy khỏi cô ấy. Đang ngạc nhiên, cô ấy bất ngờ dùng tay nắm lấy hai mắt cá chân của bạn, đặt đầu vào giữa hai chân bạn và dùng môi hôn môi âm hộ ướt át của bạn. Với một âm thanh, cơ thể cô ấy run lên và cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay. Tôi dùng hai ngón tay để nhổ môi âm hộ giống như cánh hoa (môi âm hộ của cô ấy có màu rất sẫm, rõ ràng là do quan hệ tình dục thường xuyên, nhưng chúng rất dày), tôi ấn ngón cái vào âm vật không có khả năng tự vệ, và các ngón tay của tôi bắt đầu rung lên nhanh chóng. Dưới sự liếm chậm của lưỡi và sự tấn công tới lui của các ngón tay, âm vật đã căng cứng và cương cứng, đầu nó nhô ra khỏi bao quy đầu hở hang. Tôi hạ miệng xuống, dùng đầu lưỡi di chuyển quanh đường nối giữa hai môi âm hộ. Đưa tay vào giữa, đưa nó vào âm hộ của cô ấy và bắt chước chuyển động của dương vật, đẩy qua lại ~~ Ngón tay của anh ấy chạm vào môi âm hộ của cô ấy từ bên cạnh, còn tay kia chạm vào mông cô ấy từ phía sau. Ngón tay cái của anh ấy chạm vào lỗ đít và vẽ những vòng tròn quanh lỗ mông ~~~~, và tiếp tục vòng tròn vuốt ve xung quanh lỗ đít.

cửa sau cấp 3

Lần trước chúng ta đang nói về tư thế 69, nằm thẳng trên ghế sofa, hôn phần thân dưới của nhau và hút hết mùi cơ thể của nhau. Cô ấy có vẻ đặc biệt thích mùi dương vật. Mùi hương đó dường như khiến cô rất phấn khích nên ngồi dậy. Tôi định đi theo cô ấy nhưng cô ấy đã ấn tay vào ngực tôi không cho tôi đứng dậy. Sau đó cô ấy dạng chân ra và ngồi lên đùi tôi. Cô cọ đầu quy đầu vào môi âm hộ rồi đẩy nó vào. Toàn bộ dương vật được bao bọc trong âm hộ ấm áp. Vì cô ấy ở trên nên có vẻ rất khoan dung. Sau đó cô bắt đầu di chuyển lên xuống.

Cô ấy di chuyển rất khéo léo, không giống như một số phụ nữ chỉ đơn giản là di chuyển lên xuống hoặc xoa qua lại. Thay vào đó, cô ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay. Đầu tiên, cô dùng thanh làm điểm tựa và xoay trái phải để cảm nhận trọn vẹn cảm giác thích thú khi que thịt cọ xát vào bốn bức tường của hố. Rồi cô ấy hất tóc, nâng người lên và bám vào tôi. Cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi và di chuyển mông qua lại, dùng lông mu của tôi xoa bóp âm vật của cô ấy. Môi âm hộ cũng bị căng ra, phần dưới cơ thể đầy tinh dịch của cô dính chặt với nhau. Sau khi xoa đi xoa lại một lúc, cô bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống rất mạnh, khiến động tác đẩy trở nên rất bạo lực. Mỗi lần nâng người lên, cô có cảm giác như toàn bộ dương vật đã bị rút ra khỏi cơ thể, chỉ còn lại quy đầu còn dính một chút với cơ thể. Sau đó cô ấy lại ngồi xuống một cách mạnh mẽ, cú va chạm mạnh khiến cô ấy sung sướng đến mức không khỏi thốt lên một tiếng “ừm, à!”, rồi dùng tay ôm lấy ngực tôi, nâng mông lên, đập mạnh vào đùi tôi.

Tôi nằm thẳng trên ghế sofa, nhìn xuống đám lông mu sẫm màu nơi hai cơ thể dính vào nhau (cả hai chúng tôi đều có rất nhiều lông trên cơ thể, và trời đã tối vào buổi sáng). Một miếng thịt sáng bóng dính đầy tinh dịch, tôi liên tục đưa vào đưa ra. Hai môi âm hộ tối tăm đã hoàn toàn mở ra, chúng bị ép chặt vào nhau và quấn quanh. Tôi cũng phối hợp đẩy eo mình lên trên để giúp cô ấy đưa vào sâu nhất có thể. Tôi vươn tay ra phía trước, nhào nặn ngực và nhéo núm vú của cô ấy. (Tôi có niềm yêu thích đặc biệt với ngực từ khi còn nhỏ nên hầu hết bạn bè của tôi đều có bộ ngực to và đầy đặn, còn cô ấy là ngoại lệ duy nhất). Ngực cô phẳng lì và hơi phình ra. Chỉ có núm vú nhô ra rõ ràng. Núm vú sẫm màu bị ngón tay tôi véo thật chặt và kéo dài ra rất lâu. "Ừm, đau quá." Cô cau mày và khuôn mặt thay đổi hình dạng vì cơn đau. Điều này càng làm tăng thêm niềm vui của tôi. Tôi véo núm vú của cô ấy mạnh hơn và kéo eo cô ấy mạnh hơn. Cô cũng đẩy lên mạnh hơn, vì khoái cảm ở phần dưới nên cô quên mất cảm giác đau đớn khi núm vú bị tàn phá. Cô bắt đầu lắc đầu điên cuồng, eo cô lên xuống một cách liều lĩnh. Cô ấy dùng mạnh mông ngồi lên cặc tôi, đánh vào bụng dưới của tôi phát ra âm thanh “tách”. Con cặc đẫm dịch âm đạo được đưa vào âm hộ của cô.

Lúc này trên TV cũng đang chiếu một cảnh cuồng nhiệt, chúng tôi đang thực hiện những động tác thô sơ nhất lại càng điên cuồng hơn. Cô ấy cũng cảm thấy rằng tôi đang đến, và cô ấy di chuyển lên xuống bằng tất cả sức lực của mình. Đúng lúc tôi sắp xuất tinh thì cô ấy nhảy xuống đất, há miệng, vừa đưa quy đầu vào miệng thì một dòng nước nóng hung hãn lao ra, phun mạnh vào miệng cô ấy. Tinh dịch cô chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy là một gái điếm có kinh nghiệm. (Thật sự, ánh mắt và đôi môi đầy tinh dịch của cô ấy lúc đó, các nữ chính trong phim nhỏ không hề dâm đãng, điều này càng khiến tôi càng chắc chắn rằng đây là một bạn tình hoàn hảo, và sau đó chúng tôi bắt đầu đời sống tình dục được vài năm).

Cô ấy quấn nó một lúc và giúp tôi thích nghi với cảm giác co giật và khó chịu sau khi xuất tinh. Sau đó cô ấy lè lưỡi liếm và nuốt hết tinh dịch còn sót lại ở bụng dưới và lông mu của tôi. Sau đó cô ấy liếm khắp vùng bụng dưới của tôi, cơ thể ấm áp của cô ấy. Cô ấy cũng tiến lên, trèo lên người tôi, hôn vào tai và môi tôi, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của tôi. Đây là dấu hiệu cho thấy em trai tôi đã hoàn toàn cúi đầu thừa nhận thất bại. Anh nằm rũ xuống bên dưới, được những ngón tay cô nhẹ nhàng cào cấu.

Cô ấy ghé sát vào tai tôi nói: "Em thấy thoải mái không? Chồng em hiện không có ở nhà, điều này thực sự khiến em bực bội." Tôi hôn lên mặt cô ấy, liếm vành tai cô ấy rồi hỏi. "Đồ khốn nạn, anh mới là người thấy sướng. Vừa xuống xe, còn chưa tắm mà đã vội đi làm, anh hưởng thụ thế là đủ rồi." Cô ấy ngước lên nhìn tôi, khuôn mặt hiện rõ sự vui mừng. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, chạm vào mông cô ấy và chơi đùa với lỗ đít cô ấy. Cơ thể cô ấy run lên và mông cô ấy lắc lư cố gắng tránh những ngón tay của tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Ngay khi tôi thọc ngón tay cái vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy vùng vẫy vài lần rồi ngừng cử động. Mông cô ấy bị đẩy lên đẩy xuống, bị những ngón tay của tôi nhét vào và đẩy vào. Tôi càng chắc chắn rằng cô ấy là một người phụ nữ thích quan hệ tình dục và quan hệ qua đường hậu môn nên tôi nảy ra ý định đánh đòn cô ấy.

Tôi đưa ngón tay vào lỗ đít, bắt chước chuyển động của dương vật. Cô còn lắc mông để các ngón tay có thể xoay hoàn toàn trong lỗ đít. Toàn bộ lỗ đít được trải rộng bởi ngón tay của tôi. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và yêu cầu cô ấy ngồi xổm. Tôi nằm trên ghế sofa và đối mặt với mông cô ấy. Tôi dùng tay dang rộng mông ra thì thấy lỗ đít rất nhỏ gọn, màu sẫm, trên đó có vài nếp nhăn. Tôi thọc mạnh ngón tay vào, lỗ đít của cô ấy co lại mạnh theo chuyển động của ngón tay tôi, nhưng mỗi lần tôi rút ngón tay ra, dường như tôi đang cố rút lỗ đít của cô ấy ra. Cô hưng phấn lắc mông, nước từ lỗ trước chảy ra. Tôi đút ngón trỏ vào lỗ đít và ngón giữa vào lỗ phía trước. Hai ngón tay chỉ được ngăn cách bởi một lớp màng thịt mỏng để xuyên qua hai lỗ của cô.

Dưới sự kích thích của hai ngón tay của tôi, cô ấy mất hết sức lực. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sofa, hai chân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy khắp mặt tôi. Tôi nâng người lên và yêu cầu cô ấy quỳ xuống trong khi bám vào lưng ghế sofa. Mông cô ấy nhô cao, lộ ra toàn bộ lỗ đít trước mắt tôi. Đầu tiên tôi đưa tinh dịch vào âm đạo của cô ấy, sau đó đưa một ngón tay vào lỗ đít rồi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi một cách đều đặn. Ngón tay của tôi và tinh dịch được đưa qua lại vào hai lỗ. Hai lỗ co lại, kẹp chặt ngón tay tôi và xuất tinh một cách mạnh mẽ. Ngày càng có nhiều tinh dịch, dính đầy khắp mông và đùi của cô ấy. Cô cũng đặt toàn bộ cơ thể mình lên ghế sofa, đầu tựa vào ghế sofa, hai tay bối rối gãi vào đệm ghế sofa. Tôi cũng cảm thấy sắp đến lúc phải tấn công bằng toàn lực nên tôi rút dương vật ra, dùng ngón tay nhúng rất nhiều tinh dịch vào lỗ đít của cô ấy, cảm thấy khi đưa ngón tay vào rất trơn tru nên tôi đặt quy đầu dương vật vào lỗ đít của cô ấy.

Dù đã làm rất nhiều việc và trước đây cô đã từng quan hệ qua đường hậu môn nhưng lần đầu quan hệ vẫn bị chật và khó cho vào. Cô ấy cũng sẽ cảm thấy rất đau (vì vậy tôi muốn nhắc nhở những người bạn quan tâm đến vấn đề này hãy sử dụng chất bôi trơn). Tôi dùng ngón tay xoa bóp lỗ đít của cô ấy và nới lỏng vùng da xung quanh hậu môn của cô ấy. Khi cô ấy thư giãn, tôi đưa một lực thật mạnh vào toàn bộ âm đạo. Cô hét lớn, lắc lắc mái tóc một cách tuyệt vọng, không ngừng hét lên: "Không, không, không, đau quá, tôi chịu không nổi nữa, kéo nó ra đi." Tôi nằm lên mông cô ấy và đẩy thật mạnh để cô ấy không thể trốn thoát. Tôi dùng hai tay xoa bóp ngực cô ấy, hôn sát vào lưng cô ấy, liên tục trấn an cô ấy đừng sợ, một lát nữa sẽ ổn thôi.

Hai chúng tôi cứ làm như vậy, đẩy dương vật vào hậu môn. Sau khoảng 5, 6 phút, cô không còn cảm thấy đau nữa. Cô ấy quay lại và hôn tôi, nói với tôi rằng tôi có thể di chuyển, nhưng trước tiên cô ấy phải dành thời gian. Tôi đứng dưới đất, ôm mông cô ấy, nhẹ nhàng rút con cặc ra một chút. Cô ấy càu nhàu, cơ thể hơi co giật, có thể vẫn còn hơi đau nên tôi phải bơm từ từ, chậm rãi. Cô cũng lắc nhẹ mông, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc đâm vào lỗ đít mình. Đúng như dự đoán, lỗ đít của cô ấy không làm tôi ngạc nhiên, nó rất khít và co lại, và nó kẹp rất đều đặn, như thể nó được điều khiển tự động. Điều khiến tôi hạnh phúc là càng đụ, tôi càng hứng thú, càng sung sức và phạm vi chuyển động ngày càng lớn. Sau khi quen với cảm giác khó chịu khi đưa vật lạ vào hậu môn lúc đầu, cô cũng bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô ấy cứ rên rỉ và thỉnh thoảng nói với tôi rằng tôi có thể đụ cô ấy mạnh hơn.

Tôi đứng trên mặt đất, ôm mông cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần tôi rút ra, dường như lỗ đít đang bị bong ra. Tôi có thể nhìn thấy làn da đỏ và mềm ở lỗ đít bị kéo ra khi tôi rút ra vài lần. Khi tôi nhét mạnh vào, tôi có thể nhét toàn bộ thứ đó vào sâu. Cô ấy cũng bắt đầu hét lên một cách tuyệt vọng (cô ấy hét to đến mức tôi thường lấy tay bịt miệng cô ấy lại vì sợ người bên ngoài nghe thấy. Và tiếng hét của cô ấy có thể mang lại cho đàn ông cảm giác kiêu hãnh và khao khát chinh phục vô cùng. Không chỉ như thường lệ ồ, mà là "Đụ tôi đến chết, mạnh hơn nữa, tôi muốn anh đụ tôi đến chết!").

Vì tôi đã xuất tinh hai lần nên quan hệ tình dục qua đường hậu môn kéo dài hơn 40 phút. Cuối cùng, tôi đã bắn viên đạn cuối cùng trong ngày vào lỗ đít của cô ấy. Khi tôi rút dương vật ra, tôi nhìn vào lỗ đít đã bị dương vật của tôi kéo dài thành một lỗ đen, chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Thật là một khung cảnh dâm đãng, một ngày thư giãn.

Sau đó, chúng tôi dọn dẹp xong, cô ấy đi cùng tôi về khách sạn để nhận phòng. Cô đi tắm rồi về nhà. Vì tôi định ở lại Thẩm Dương ba ngày nên buổi tối tôi không làm gì khác. Ngày còn dài, chưa kể chuyện ba ngày này viết cũng đủ viết một hồi.

4 khách sạn

Vào ngày tôi trở về Thẩm Dương, tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy ba lần liên tiếp và tôi hơi kiệt sức. Tối hôm đó tôi tắm nước nóng trong khách sạn rồi đi ngủ. Vì quá mệt và sợ sáng hôm sau không dậy nổi nên tôi không khóa cửa. Tôi đợi cô ấy đánh thức tôi vào sáng sớm hôm sau và cùng tôi ra ngoài đi dạo. Không ngờ ngày hôm sau tôi nằm trên giường từ sáng đến tối. Ngay cả khi ăn và đi vệ sinh, chúng tôi cũng không mặc quần áo cả ngày. Chuyện là như thế này: Tôi mệt và ngủ ngon lành. Những tấm rèm đóng chặt đã chặn hết ánh sáng. Căn phòng tối và thích hợp để ngủ và nghỉ ngơi. Tuy nhiên, tôi mơ hồ cảm thấy hơi ngứa ở lòng bàn chân. Mình nghĩ là do khách sạn chưa dọn dẹp kỹ và còn có một số lỗi nên đã cọ chân vào nhau vài lần. Nhưng tôi vẫn cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và ấm áp đang bò quanh lòng bàn chân mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đã đến sớm, quỳ dưới đất, kê một chiếc đệm sofa lớn dưới mông, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân tôi từng chút một. "Người này thực ra là đến âm mưu hại tôi, xem tôi sẽ xử lý cô ta như thế nào." Vì vậy, tôi quyết định không vạch trần cô ấy trước, giả vờ ngủ và tiếp tục.

Cô ấy ngồi dưới đất, thè chiếc lưỡi dài liếm lòng bàn chân tôi, thỉnh thoảng lại đưa ngón chân của tôi vào miệng, dùng môi quấn lấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng lưỡi liếm vào giữa các ngón chân. Tôi giả vờ không thoải mái khi ngủ, lật người, đá chăn ra, nằm úp mông trần, không ngừng cọ xát ngón chân từ bên này sang bên kia, khuấy động lưỡi trong miệng cô ấy. Cô ấy còn chưa biết, còn tưởng lầm là tôi đang mơ. Cô ấy không dám nói gì nên phải đi theo ngón chân của tôi, dùng môi giữ chúng, dùng lưỡi liếm ngón chân của tôi và dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân. Tôi nằm ngửa và giả vờ ngáy.

Cô ấy từ từ nâng người lên và liếm lưỡi lên chân tôi, liếm bắp chân tôi. Tay cô ấy còn cào vào bắp chân tôi và kéo lông chân tôi. Tôi giả vờ không thoải mái, vặn mông và cử động đùi. Thấy tôi không có phản ứng gì lớn, cô ấy tiếp tục liếm chân tôi. Khi môi cô di chuyển xuống phía dưới đùi, cô đưa tay ra giữa hai chân. Tôi kẹp chặt chân mình lại để ngăn cản cô ấy thành công. Cô ấy dường như cảm nhận được tôi đã tỉnh nên đưa miệng lên mà không dùng sức, hơi thở nóng hổi phả vào mông tôi. Nó ngứa ngáy và tôi không thể không dang rộng chân ra. Cô ấy lợi dụng tình thế và đưa tay vào nắm lấy dương vật đã hơi cương cứng của tôi. Cô mỉm cười tự hào và dùng tay nắm lấy nó thật chặt. Tôi kêu lên một tiếng đau đớn và tiếp tục nằm xuống và phớt lờ cô ấy.

Cô nắm lấy thanh bằng một tay và di chuyển nó lên xuống, đôi khi dùng ngón tay siết chặt thanh và giữ thanh trong tay. Cô dùng lòng bàn tay xoa qua lại thanh, làm cho thanh ấm lên. Miệng cô ấy cũng di chuyển đến mông tôi, cô ấy lè lưỡi liếm mông tôi. Cô ấy dùng đầu lưỡi dài và mảnh của mình quấn quanh lỗ đít của tôi, cố gắng đưa lưỡi vào lỗ đít của tôi. Tôi co người lại và kẹp chặt không cho cô ấy bước vào. Cô ấy không ép buộc gì cả, cô ấy dùng hai tay ôm lấy mông tôi và đẩy nó sang một bên, cố gắng xòe rộng ra nhất có thể. Sau đó cô ấy di chuyển đầu lưỡi dọc theo lỗ đít, liếm qua lại rãnh mông của tôi cũng như vùng nhạy cảm giữa lỗ đít và mông của tôi. Mông tôi ngày một lớn hơn trong tay cô ấy.

Sẽ thật nhàm chán nếu tôi không thức dậy vào lúc này. Tôi giả vờ tỉnh dậy từ một giấc mơ, quay người lại và lẩm bẩm: "Hôm nay tôi ngủ rất ngon, và có người đã thổi kèn cho tôi trong giấc mơ, thật tốt." "Ai nói vậy? Tối qua ai cho ngươi bú cặc? Nói thật đi!" Cô ấy giả vờ tức giận, dùng tay xoa xoa quy đầu của tôi, đánh vài cái vào bụng dưới của tôi, phát ra tiếng bốp. "Còn có thể là ai nữa? Đó không phải là cô gái muốn vắt khô tôi sao?" Tôi cười, xoay người lại, đè cô ấy xuống, dùng tay phải thò vào háng cô ấy để móc ra: "Này, anh không định vắt cạn cho em à? Tốt nhất là anh nên lau khô người trước đã, nhìn xem. Anh ướt đến sắp bật khóc rồi." Cô ấy thậm chí còn không cởi váy, kéo quần sang một bên, nâng mông lên và với một tiếng gầm gừ duyên dáng, Jiba đã đưa Jiba vào trong cô ấy, âm đạo ẩm ướt, trơn trượt, không bị cản trở của cô ấy đã đưa Jiba vào trong.

Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy, dùng tay nắm lấy đùi cô ấy và đặt chúng lên vai tôi. Tôi lấy một cái gối và đặt nó dưới mông. Tôi bắt đầu đẩy mạnh không thương tiếc. Có lẽ phương pháp đẩy không cần màn dạo đầu này là một tư thế quan hệ tình dục mới mẻ và thú vị đối với cô. Cô lập tức phát ra một tiếng rên lớn. Tóc cô ấy rối bù và quần áo cô ấy bị tôi làm nhăn nheo. Hơi giống cưỡng hiếp nhưng là nữ chính đồng ý cưỡng hiếp, haha.

Tôi chống lại đùi cô ấy, dùng hai tay ấn mạnh vào ngực cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy xoa bóp thật mạnh rồi đẩy mông cô ấy lên xuống một cách thô bạo. Âm đạo cực kỳ bôi trơn của cô ấy phát ra âm thanh ướt át dưới những cú đẩy, môi âm hộ của tôi bật ra như môi trẻ con, lông mu của cô ấy ướt và dính vào bụng dưới. Đơn giản là nó cực kỳ dâm dục.

Tôi giữ tư thế này hơn 10 phút, nhìn khuôn mặt dâm đãng và những tiếng hét phấn khích tột độ của cô ấy. Tôi cảm thấy rằng cô ấy đã trải qua ít nhất hai lần đạt cực khoái. Tôi vỗ mông cô ấy và bảo cô ấy dùng chân kẹp cổ tôi. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và từ từ đâm vài cú vào cô ấy. Tôi xuống giường và đứng giữa phòng ôm cô ấy. Cơ thể gầy gò của cô ấy nằm trên tay tôi đỡ mông cô ấy, và chiếc jiba được đưa vào âm hộ của cô ấy để hỗ trợ. Cô ấy cong người, hai chân giơ lên ​​​​không trung và hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, giống như cơ thể đang treo trên jiba. Tôi dùng tay nâng mông lên xuống, cô ấy ôm lấy cổ tôi, tóc xõa tung, cảm nhận được sự kích thích mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua (vì chồng cô ấy có vóc dáng tương đương với cô ấy nên chưa từng sử dụng tư thế ôm này trước đây), và lớn tiếng nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy rất vui và bị kích thích. Mỗi lần cơ thể cô ấy lắc lư lên xuống, sự ma sát trong âm đạo của cô ấy là chưa từng có, và khi tôi ôm cô ấy và bước đi trên sàn, cảm giác co giật của âm đạo cô ấy càng thêm sảng khoái và sảng khoái. Tôi ôm cô ấy, chậm rãi đi từ giường đến bệ cửa sổ, “Không, đồ biến thái, em có thể lên cửa sổ để không ai nhìn thấy được không?” Cô ấy phát hiện ra ý định của tôi, dùng tay tát mạnh vào vai tôi, cố ngăn cản tôi di chuyển, nhưng tôi vẫn đi đến cửa sổ, kéo rèm xuống, nắng chiếu vào. Cô ấy xấu hổ lập tức nhắm mắt lại, “Kéo lên, kéo lên, tôi không làm được nữa, có người nhìn thấy tôi rồi.” Tay cô ấy liên tục gãi vào cơ thể tôi, và tôi phớt lờ cô ấy. Tôi đứng dưới ban công, hướng mặt trời, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, nâng người lên xuống, đỡ cơ thể cô ấy bằng vài thanh xà, và cứ đụ cô ấy, và cô ấy cũng hét lên vì phấn khích, và tay cô ấy chuyển từ vỗ vai tôi sang gãi và kéo mạnh, hét lên "Địt tôi nhanh, đụ tôi thật mạnh, chết tiệt!!!~" Cuối cùng, với một tiếng hét, cô ấy đã đạt cực khoái thứ ba vào sáng nay. Cô ấy cũng ngã đè lên tôi, toàn thân yếu ớt, đầu rũ xuống và dựa vào tôi. Trên vai cô ấy, sau hàng chục cú thúc dữ dội, tôi xuất tinh dịch đặc sệt của buổi sáng vào âm đạo của cô ấy. Hỗn hợp tinh trùng và tinh trùng chảy từ đùi cô ấy xuống ban công khiến tôi phải boa thêm cho nhân viên dọn vệ sinh thêm 50 đô kèm theo nụ cười xấu xa. Sau đó họ mới đồng ý giúp tôi dọn phòng kịp thời trong ba ngày qua.

Làm xong việc, tôi bế cô ấy vào bồn tắm, bật nước nóng rồi ngâm mình trong bể nước nóng. Cô nằm đó hơn một tiếng đồng hồ để giải tỏa sự mệt mỏi do gắng sức quá mức và đối mặt với sự điên cuồng suốt cả ngày sau đó. Sau này, tôi tính đại khái ngày hôm đó mình đã làm việc đó bao nhiêu lần từ sáng đến tối rồi quên mất. Dù sao, tôi đã xuất tinh 6 lần. Có một vài lần tôi không thể xuất tinh.

5 Tắm Tình Dục
