============================================================
  Nữ tiếp viên thử võ công chống sói và bị cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a9%ba%e5%a7%90%e8%a9%a6%e9%a9%97%e8%87%aa%e5%b7%b1%e6%8a%97%e7%8b%bc%e5%8a%9f%e5%a4%ab%e5%8f%8d%e9%81%ad%e5%bc%b7%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi là tiếp viên thực tập tại hãng hàng không Hồng Không Airlines. Năm ngoái, tôi và một số đồng nghiệp nữ đã tham gia lớp Vịnh Xuân do công ty tổ chức dành cho nhân viên trong thời gian rảnh rỗi. Vịnh Xuân là một trong những bài tập cơ bản dành cho tiếp viên hàng không. Công ty tuyên bố rằng Vịnh Xuân có thể tăng cường khả năng của tiếp viên hàng không để đối phó với nhiều tình huống khẩn cấp khác nhau, cải thiện mức độ dịch vụ trong cabin và tăng cường sự tự tin cũng như cảm giác an toàn của hành khách. 

Ah Wei là một trong những đồng nghiệp nam ở công ty tôi. Anh ấy cao hơn tôi một chút và có vẻ ngoài hiền lành. Anh ấy thường hòa nhập với một nhóm đồng nghiệp nữ của chúng tôi. Đó là ngày thứ bảy và chúng tôi nhanh chóng đến khách sạn địa phương. Các đồng nghiệp của tôi lần lượt rời đi để giải trí. Tôi cũng bắt đầu thu dọn mọi thứ, chuẩn bị thay đồ và ra ngoài. 

Đột nhiên tôi nhớ ra mục đích công ty yêu cầu chúng tôi học Vịnh Xuân Quyền: khi gặp những hành khách có hành vi không đúng mực trên máy bay, chúng tôi cũng có thể dùng Vịnh Xuân để khuất phục họ. 

Nhưng tôi không bao giờ biết liệu nó có hữu ích trong cuộc sống thực hay không. Lúc này chỉ còn lại tôi và Awei. Tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình với Awei; Awei nói: “Đàn ông luôn mạnh mẽ hơn phụ nữ”.

Vì vậy, ông nói dứt khoát rằng nó sẽ vô ích. Tôi không bị thuyết phục. Tôi nhìn A Vi. Anh ấy có thân hình mảnh khảnh.

“Nếu một kẻ biến thái có thân hình như cậu, tôi tin mình có thể xử lý được.” Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với Ah Wei: “Sao anh không thử giả vờ xâm phạm tôi xem tôi có thể xử lý được không?”

Ah Wei ngập ngừng nói: "Ừ... tôi sợ..."

"Không sao đâu, tôi tự tin mình có thể xử lý được."

Nói xong, tôi và Ah Wei đứng dậy chuẩn bị. Tôi yêu cầu Ah Wei tấn công tôi từ phía sau. Ah Wei làm theo chỉ dẫn của tôi và ngay sau đó tôi đã nắm lấy tay Ah Wei. Sau đó tôi làm theo Ah Wei và làm theo phương pháp tôi đã học. Tôi chặn từng đòn tấn công của Ah Wei. 

Khi tôi đang cảm thấy tự mãn, Ah Wei nói: "Tất cả đều dựa trên các chiêu thức học được trong lớp Vịnh Xuân. Tất nhiên là không có vấn đề gì, nhưng nếu bạn gặp một kẻ biến thái thực sự, trước tiên họ sẽ không nói cho bạn biết hắn sẽ tấn công bạn như thế nào."

Tôi đã rất không bị thuyết phục sau khi nghe điều này, "Vậy thì hãy nghiêm túc xem tôi có thể cưỡng lại được không!"

A Vi do dự nói: “Ta sợ chạm vào thân thể của ngươi!”

"Nếu bạn không làm điều này, làm sao tôi biết Vịnh Xuân của tôi có hữu ích hay không? [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hãy giúp tôi với!"

Sau khi nghe điều này, Ah Wei không còn cách nào khác ngoài làm theo những gì tôi nói. Tôi cõng Ah Wei trên lưng và giả vờ tiến về phía trước, nhưng Ah Wei không di chuyển.

"Có chuyện gì thế?"

"Bởi vì ngươi đang chuẩn bị bị hành hung, đây không phải là tình huống thật, ngươi nên đi tới đi lui, kẻ ngược đãi sẽ bất ngờ di chuyển. Đây là tình huống thật."

Tôi cũng thấy có lý nên họ đi tới đi lui cùng tôi. Ngay khi tôi còn đang phàn nàn về Ah Wei trước khi anh ấy ra tay, Ah Wei đột nhiên ôm chặt tôi lại, một tay đặt lên ngực tôi, tay còn lại đưa vào háng tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì Ah Wei đã buông tôi ra. 

Tim tôi đập nhanh và tôi đứng đó. Hóa ra những gì tôi đã học không thể áp dụng được vào lúc này. Ah Wei đến xin lỗi tôi và nói rằng anh ấy không có ý xúc phạm tôi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy không thuyết phục. Những gì tôi đã học có thực sự vô ích không? 

Tôi bình tĩnh lại và nói với Ah Wei rằng tôi muốn làm lại. Tôi không tin rằng tôi không thể chặn được đòn tấn công của anh ta. Tôi đi đi lại lại, tập trung hoàn toàn vào Ah Wei phía sau, cố gắng tìm ra cách phá vỡ cách anh ta vừa tấn công tôi. 

Đột nhiên, Ah Wei bế tôi lên từ một góc độ khác và ném tôi xuống đất. Tôi cố gắng chống cự nhưng Ah Wei đã một tay giữ tôi lại và đặt tay kia vào dưới váy tôi. 

Tay của Ah Wei thực sự đã chạm vào đầu chân của tôi. Tôi cố gắng đẩy tay anh ấy ra nhưng sức lực của anh ấy thực sự rất mạnh. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy như mình đang bị xâm phạm. A Vi buông tay anh ra, tôi ngơ ngác ngồi dưới đất. 

Ah Wei ngồi xổm bên cạnh tôi và nói xin lỗi: "Đừng sợ, không sao đâu, đây không phải là sự thật!"

Cả hai chúng tôi im lặng ngồi trên mặt đất, tôi dựa vào Ah Wei, nghĩ về thứ anh ấy vừa chạm vào tôi. 

Vì lý do nào đó, nhịp tim của tôi đập nhanh hơn. Vừa rồi bị Ah Wei chạm vào, tôi cảm thấy có chút sợ hãi và tức giận, nhưng đồng thời cũng có chút phấn khích. Thành thật mà nói, khi tôi trò chuyện với một số bạn nữ, hóa ra phụ nữ chúng tôi cũng từng mơ thấy mình bị cưỡng hiếp. Nghĩ tới đây, không hiểu sao háng tôi lại có chút ướt át. 

Ngồi một lúc, tôi vẫn chưa bị thuyết phục. Tôi nói với Ah Wei: "Lần này anh thực sự muốn xâm chiếm tôi. Tôi không yêu cầu anh dừng lại và yêu cầu anh tiếp tục tấn công. Tôi thực sự muốn biết tình huống này có thực sự khó tránh khỏi hay không."

Ah Wei nói tôi có nghiêm túc không? Tôi gật đầu và cả hai chúng tôi lại đứng dậy. 

Tôi đi đi lại lại nhiều lần nhưng lần này tâm trạng tôi lại khác. Lần này tôi thực sự muốn cảm nhận lại cảm giác được chạm vào một cách nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, Ah Wei bắt đầu tấn công. Ah Wei đẩy tôi xuống đất bằng một tay. Tôi cố gắng thoát khỏi anh ta, nhưng anh ta ấn cả người vào lưng tôi. Tôi đã cố gắng rất nhiều. Anh ta túm lấy hai tay tôi sau lưng và trói hai tay tôi ra sau lưng bằng một chiếc khăn. Tay tôi không thể cử động được nữa. Tôi cố gắng lăn sang phía bên kia trên mặt đất và đứng dậy để trốn thoát, nhưng anh ta đã tóm lấy một chân của tôi khiến tôi không thể đứng dậy được. 

Lúc này, váy đồng phục của tôi đã bị vén lên, mọi thứ dưới chiếc tất của tôi đều lộ ra trước mắt Ah Wei. Tôi xấu hổ khép chặt đùi lại.

Tôi nhìn A Vi. Có vẻ như anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp tôi. Anh nhanh chóng thọc một tay vào váy tôi và vuốt ve đôi chân mềm mại của đôi tất đen dành cho tiếp viên hàng không tiêu chuẩn của tôi. Tôi lắc đầu, vặn eo háo hức muốn thoát khỏi vòng tay anh. Hai người quấn lấy nhau trên tấm thảm ở phòng khách. 

Anh ấy đã mất kiểm soát. Tôi thực sự cảm thấy bị xâm phạm vào lúc này, và đột nhiên tôi cảm thấy hối hận. 

Tôi làm điều này chỉ vì mong muốn cạnh tranh nhất thời. Tôi nghĩ rằng Awei chỉ cao hơn tôi một chút nên tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi đối phó với anh ấy. Nhưng lúc này, tôi không có khả năng đỡ đòn. Anh ấy đang cọ xát vào mông tôi ở phía sau, cảm thấy tôi đang run lên vì phấn khích. Bàn tay anh trượt từ chiếc cổ trắng nõn của tôi xuống bộ ngực căng phồng của bộ đồng phục tiếp viên hàng không. Toàn thân tôi đột nhiên căng cứng, tôi lo lắng nhìn anh từ phía sau. 

Tôi bắt đầu nhớ ra mình đã có bạn trai, vội vàng nói với Ah Wei rằng dừng lại cũng không sao, nhưng cảnh tượng trong vùng cấm của cô gái vừa rồi đã khiến anh mất đi bình thường. Tôi vặn vẹo và vùng vẫy, sự ma sát giữa các bộ phận cơ thể trước đây của tôi khiến Ah Wei càng thêm phấn khích. Lúc này tôi mới biết có điều gì đó không ổn, giờ Ah Wei thực sự định cưỡng hiếp tôi. 

Tay phải của anh ấy đột nhiên vươn tới bộ ngực trên bộ đồng phục của tôi và bắt đầu xoa bóp chúng. Tôi thì thầm "Không". Đó là lần đầu tiên tôi được một người đàn ông khác chạm vào và hôn. Tôi vừa sốc vừa sợ, muốn giằng khỏi tay Ah Wei. 

Ah Wei cười hai tiếng và kéo khóa kéo phía sau đồng phục của tôi xuống tận đáy, để lộ chiếc khóa ngực màu xanh nước biển của bộ đồng phục tiếp viên. 

"Dừng lại, dừng lại! Bạn đang định làm gì vậy!"

Tôi kêu lên, định kéo khóa lại, nhưng tay của Ah Wei đã thò vào trong bộ đồng phục, đưa tay đến eo tôi, từ từ đưa lên trên và nói với vẻ ngưỡng mộ: “Làn da của em thật mềm mại và mịn màng!”

Những ngón tay của anh ấy đã chạm vào bộ ngực mỏng bằng ren hoa của tôi, và núm vú của tôi đã ngượng ngùng nhô ra phía trước, và anh ấy có thể cảm nhận được điều đó xuyên qua bộ ngực. 

Tôi quay mặt sang một bên, cả mặt tôi đỏ bừng. Anh ấy chỉ đơn giản đưa tay vào ngực tôi và chạm trực tiếp vào ngực tôi, dùng ngón tay nhéo vào núm vú của tôi. Tôi nhắm chặt mắt và thở dốc. 

"Ừm...đừng...bình tĩnh...đừng làm loạn nữa..."

Tôi vội đẩy Awei ra, nhưng cơ thể cường tráng của anh ấy không phải thứ tôi có thể đẩy ra được. Kết quả là tôi không thể đẩy anh ấy ra mà thay vào đó để anh ấy lại gần tôi hơn. 

"Xin hãy im lặng. Tôi thực sự thích sự sống động của bạn trong bộ đồng phục tiếp viên. Tôi sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu."

Đầu tiên anh ấy cởi búi tóc của tiếp viên hàng không, sau đó đưa miệng đến tai và cổ tôi. Đây là những khu vực nhạy cảm của tôi. Anh hôn tôi và toàn thân tôi mềm nhũn ra! Thấy tôi không có phản kháng, Ah Wei tiếp tục hôn vào cổ tôi. Tay anh lén lút cởi cúc sau lưng ngực, một cặp vú hình măng tre lộ ra. 

Ah Wei quay người về phía trước và mút núm vú của tôi. Tôi lo lắng đổ mồ hôi, thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt. Núm vú của tôi bị Awei liếm, và anh ấy dùng răng cắn vào núm vú mềm mại của tôi. Cảm giác ngứa ngáy và đau nhức thật khó chịu, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ cho cơ thể đáng xấu hổ của mình. 

"Ối! Sao ngươi có thể như vậy... buông ra... a... đừng cắn đầu vú!... ngứa quá!"

Ah Wei dùng cả hai tay vén váy đồng phục của tôi lên rồi vuốt ve phần nhô ra của âm đạo tôi. Ngón giữa của anh ấy ấn vào môi âm hộ của tôi qua chiếc quần lót và quần lót mỏng, và liên tục chọc mạnh vào môi âm hộ của tôi. 

“Bỏ tay ra nhanh lên!...Ồ...ồ...nếu không tôi sẽ tức giận mất!”

Tôi muốn đẩy bàn tay đang xâm phạm vùng cấm của anh ấy ra, nhưng bàn tay còn lại của anh ấy đã giữ chặt tôi khiến tôi không thể dùng bất kỳ sức lực nào. Tôi tuyệt vọng vặn vẹo eo, muốn vùng ra, nhưng anh ấy giữ chặt đùi tôi, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể cử động được. 

Tôi đẩy anh, siết chặt chân, vội vàng dùng tay nắm lấy tay anh trong váy, hét lên: "Anh bỏ tay ra nhé? Nghe em nói! Được không?"

"Ai bảo em trông đáng yêu và quyến rũ như vậy? Anh đã nghĩ đến em rất lâu rồi, vừa rồi em quyến rũ anh, xin anh hãy để em tận hưởng lần này."

Anh ta thô bạo kéo đầu tất của tôi ra, kéo quần lót của tôi bằng cả hai tay và dùng ngón tay chạm vào âm hộ hơi ướt của tôi. Có phải anh ấy muốn...!

"Đừng như thế, chúng ta không thể như thế này...ugh!" 

Ah Wei thọc sâu dương vật của anh ấy vào miệng tôi, "Không? Anh không muốn à? Ừ... thế thôi... nuốt vào một chút..." Tôi chống cự và cố dùng lưỡi đẩy nó ra.

"A...tuyệt quá...thoải mái quá...ồ anh thật có cách...ồ..."

Có lẽ đây là lần đầu tiên anh ấy nếm thử món này và anh ấy đã hét lên vì sung sướng. Quy đầu to lớn của anh ấy trở nên trơn tuột trong miệng tôi, và một ít dịch tiết rỉ ra. Tôi vẫn bị ép ra vào, nuốt nuốt dương vật của anh.

Anh ấy nhét chiếc quần lót anh ấy cởi ra từ tôi vào miệng tôi, nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi. Ah Wei đã cởi quần của anh ấy ra, anh ấy đang áp sát vào tôi, phần thân dưới của anh ấy đã buộc hai chân tôi phải tách ra. 

"Đó là một cử chỉ tốt. Hãy bỏ tay ra, đừng chặn nó, để tôi nhìn cho rõ!"

Nơi bí mật nhất của tôi đã bị lộ trước mặt Ah Wei, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đồng phục tiếp viên và bán thân của tôi bị anh ta lật tung lên. Anh hôn tôi một cách điên cuồng, dùng tay xoa nắn cặp đùi thon thả của tôi. Anh ta tìm thấy một chiếc khăn tắm trong khách sạn và trói tay tôi lại.

Khi miệng anh ta ở trên mông tôi, tôi lập tức nảy sinh phản ứng dữ dội. Cặp đùi đi tất của tôi không khỏi kẹp chặt đầu anh ấy, nhưng anh ấy lập tức dùng tay dang rộng hai chân tôi ra. 

"Sẽ tốt hơn nếu cậu thành thật hơn... ừm...nó ngon quá...thật không thể chịu nổi..."

Awei dùng miệng mút âm đạo, sau đó lè lưỡi bóc môi âm hộ ra và tìm thấy viên ngọc trên đó. Anh dùng miệng ngậm lấy âm vật. Tôi lập tức vặn vẹo phần thân dưới và không ngừng rên rỉ.

"Không...thả tôi đi...không, không, không..."

"Thế nào? Nó có tốt hơn kỹ thuật của bạn trai không? Bạn trai của bạn có liếm nó cho bạn không? Cảm giác không thoải mái lắm à? Hả?" 

"Ừm... không... không... không... tôi xin anh..."

Khoảnh khắc khủng khiếp ập đến khi tôi cảm thấy vật cứng nóng hổi ở phần dưới cơ thể anh chạm vào vùng xung quanh háng tôi.

Tôi sợ đến mức lắc đầu dữ dội ra hiệu cho Ah Wei dừng lại, nhưng điều đó dường như càng khơi dậy bản chất thú tính của anh ta. Anh dùng lưỡi liếm mí mắt của tôi, không ngừng nói: "Em thật xinh đẹp, anh đã khao khát được làm điều này với em. Trong giấc mơ, anh mơ thấy mình làm tình với em trong bộ đồng phục tiếp viên hàng không. Anh nghĩ đến việc xuất tinh dịch của mình vào em, không bao giờ anh nghĩ rằng cuối cùng mình cũng sẽ đạt được điều ước ngày hôm nay."

Nghe xong tôi thấy ghê tởm, và tôi cứ nghĩ rằng lần đầu tiên tôi không muốn cho anh ta. Cơ thể tôi không ngừng run rẩy, tôi vùng vẫy cố gắng, hy vọng rằng với nỗ lực cuối cùng của mình, điều kỳ diệu sẽ xảy ra. 

"Đừng... đừng làm thế, buông ra... ừm... bạn không thể... ừm..."

Những ngón tay của anh ấy đã đang đùa giỡn với cái lỗ nhỏ dưới háng tôi, trượt tới trượt lui linh hoạt trên môi âm hộ, thỉnh thoảng lại sượt qua âm vật cứng cáp và hơi run rẩy của tôi. Tôi bắt đầu sợ hãi, nghĩ rằng Awei sẽ tiến xa hơn, đồng thời nghĩ rằng tôi không phải là bạn gái của anh ấy, sao anh ấy có thể làm được điều này. 

Lúc này, Ah Wei ôm chặt tôi và nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. Sau đó anh ấy nâng đùi tôi lên và đặt chúng lên vai anh ấy. Phần trên của vật cứng cọ vào môi âm hộ của tôi, và anh ấy nâng phần thân dưới của mình lên. 

"Ư...đừng...đau quá..." Tôi đau đớn ngẩng đầu lên và hét lên, con cặc cương cứng của tôi tiếp tục tiến sâu hơn. 

"Làm ơn... không... ah! Đau quá!"

Tôi hét lên và nước mắt cứ tuôn rơi. Anh ta đã nhét vật cứng vào âm đạo chật hẹp của tôi một cách dã man và thô bạo, dương vật của anh ta đã chạm tới tận gốc. Tôi thực sự đã bị anh ta cưỡng hiếp. 

"Này...bạn vẫn còn trinh à...Wow...thật tuyệt..."

Awei kéo hai chân tôi đến mép giường rồi dang rộng ra. Anh ta rút ra một chút dương vật của mình và hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy vết máu trên đó, nhưng sau đó anh ta vui vẻ bơm nó ra, như thể đang tận hưởng khoảnh khắc này. 

Anh ấy không ngừng hôn tôi và dùng tay vuốt ve cơ thể tôi. Sự đau đớn, xấu hổ và khó chịu hoàn toàn khác với tưởng tượng bị một người đàn ông cưỡng hiếp. 

Đầu óc tôi như hỗn loạn, tất cả những gì tôi biết là cơn đau không ngừng dâng lên từ phần dưới cơ thể, "A...ah...tôi không chịu nổi...Awei, anh đã có được thứ mình muốn rồi, mau rút ra đi! Nếu có đồng nghiệp nào quay lại xem..."

"Anh muốn chạm vào em và tận hưởng em..."

Ah Wei đỡ tôi dậy và bảo tôi nằm xuống mép giường. Anh ấy đi phía sau tôi và kéo váy đồng phục của tôi lên tận eo. Tôi vội quay lại cầu xin anh ấy: "A Ngụy... tha cho tôi... đừng làm loại chuyện này... Nếu đồng nghiệp của tôi quay lại... ugh..."

"Hãy từ từ và cảm thấy dễ chịu hơn. Dù sao họ vẫn chưa quay lại. Bạn rõ ràng cũng rất vui vẻ. Đừng vất vả vô ích!"

Kết quả là anh ta đẩy tôi xuống cạnh giường, rồi bất chấp sự nhục nhã bị cưỡng hiếp, anh ta dùng dương vật của mình xâm nhập vào tôi từ phía sau. 

"Đừng làm nữa! Đau quá, đừng bắt nạt tôi nữa! Ối..."

Sau đó Ah Wei phớt lờ tôi, người đang khóc nức nở. Dương vật của anh cuối cùng đã hoàn toàn nằm trong âm đạo của tôi, sau đó anh đẩy mạnh và mạnh mẽ. 

"A a a... đau quá... ta chịu không nổi... ta không muốn nữa! Buông ta ra... ta không muốn nữa!..." Tôi hai tay nắm lấy ga trải giường, kiễng chân trên đôi giày cao gót màu đen, chịu đựng sự va chạm của Ah Wei với cơ thể mình.

Với mỗi cú đẩy của Ah Wei, anh ấy đâm sâu vào âm đạo của tôi, đập quy đầu vào cổ tử cung của tôi, khiến cả căn phòng liên tục nghe thấy tiếng "Pah! Pah!". Bàn tay của Ah Wei luồn qua nách sau bộ đồng phục và nhéo vào bộ ngực đang run rẩy của tôi. Tiếng hét của tôi trở nên to hơn. 

"Em thật là nịnh nọt, nhất là khi em mặc đồng phục tiếp viên của công ty để anh đụ em, rất tốt, lắc eo, lại nữa, lại nữa!"

Awei bế tôi lên và dương vật của tôi đẩy lên trên. Bộ ngực của tôi lộ ra dưới bộ đồng phục hở hang và đung đưa lên trên. Khi tôi buông ra, cơ thể tôi chìm xuống và âm vật của tôi chạm mạnh vào gốc dương vật. Dương vật của quy đầu chạm vào sâu trong tử cung của tôi. Tôi ngửa đầu ra sau và liên tục phát ra những âm thanh "Uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Sau vài lần nữa, tôi không thể chịu nổi cơn đau từ tử cung nữa. Tôi nhấc chiếc tất trong váy của cô tiếp viên và chiếc quần lót màu xanh nước biển ở chân phải của cô ấy lên để chạm vào eo của Awei. Cô tiến về phía trước và ôm lấy cổ anh bằng cả hai tay để giảm bớt lực tác động mạnh. 

"Bạn có cảm thấy điều đó không? Biểu hiện của bạn đang phản bội bạn!"

Nhưng chỉ đi đi lại lại vài bước tôi đã toát mồ hôi. Tôi nhắm mắt lại, cắn môi và dùng tay nhéo lưng Ah Wei, cố gắng khiến anh ấy dừng lại. 

"Âm đạo của em ôm anh thật thoải mái. Lúc em còn trinh thì khác. Giờ em thuộc về anh, và anh muốn lấp đầy tử cung em bằng tinh dịch của anh!"

Cảm nhận được ý đồ của anh, cô dùng hai chân đá mạnh, "Ồ... đừng cử động nữa, tôi không muốn có thai!"

Awei sợ tôi hét quá lớn sẽ bị phát hiện nên phải đưa tay ra ấn vào môi tôi, biến tiếng kêu gào của tôi thành những tiếng nức nở bất lực. 

Nhịp điệu của phần thân dưới của Awei bắt đầu tăng tốc. Trên giường, tôi nắm lấy đôi tất của mình và dang rộng ra ngoài. Bằng cách này, dương vật của anh ta tiến sâu hơn và tàn phá âm đạo của tôi một cách không thương tiếc. Tôi đau đớn đến nỗi nước mắt và mồ hôi cứ chảy dài trên khe ngực. Nỗi sợ mang thai bánh kem ngày càng lan rộng. 

"Anh muốn tôi xuất tinh phải không? Rồi tôi sẽ xuất tinh."

Đột nhiên phần cứng của anh không ngừng run lên, một dòng điện ấm áp truyền vào cơ thể tôi. Tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra, nước mắt lại rơi từ khóe mắt tôi. 

"Khóc đến mức em khóc phải không? Chắc em thích con cặc của anh lắm phải không?"

Kiệt sức, Ah Wei nằm đè lên người tôi và chơi đùa với ngực tôi. Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và tôi sắp xếp lại bộ ngực của mình một cách ngẫu nhiên, nghĩ rằng cơn ác mộng cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Một lúc lâu sau, Ah Wei rút thứ mềm mại của mình ra. Sau khi đứng dậy mặc quần áo, anh ấy hôn lên mặt tôi và nói vào tai tôi: “Lần sau chúng ta có thể cùng nhau tập Vịnh Xuân nhé!”

Bàn tay phải của anh ấy thò vào phần dưới cơ thể của tôi, và ngón trỏ của anh ấy dính đầy hỗn hợp máu của tôi và tinh dịch của anh ấy, sau đó anh ấy bôi nó lên môi tôi rồi rời đi. 

Tôi từ từ ngồi dậy và từ từ cởi chiếc khăn tắm trên tay ra. Chất bẩn của Ah Wei chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của tôi. Tôi không cầm được nước mắt khi nhìn thấy chiếc tất đen giữa hai chân mình. Đây là cái giá phải trả cho sự ngu ngốc và tính cạnh tranh của tôi.

