============================================================
  Nữ giáo viên dâm đãng đến thăm nhà quyến rũ bố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a5%b3%e8%80%81%e5%b8%ab%e4%be%86%e5%ae%b6%e8%a8%aa%e5%bc%95%e8%aa%98%e8%80%81%e7%88%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Tác giả: Xấu Ít Xấu

Khi tôi còn đi học, bố mẹ tôi thường xuyên xảy ra mâu thuẫn, cãi vã là chuyện thường xuyên. Lý do đơn giản là mẹ tôi đang thân thiết với một người đàn ông khác. Trên thực tế, điều này là không thể tránh khỏi. Mẹ tôi đẹp. Vẻ đẹp của cô ấy không những không mất đi sau khi sinh tôi mà còn tăng thêm nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, tất nhiên sẽ thu hút nhiều đàn ông. Đôi khi tôi cũng rất may mắn vì có được mẹ xinh đẹp nên được thừa hưởng nét đẹp của mẹ. 

Một nữ giáo viên dạy tôi lúc đó tên là Giả Hồng. Tuy không phải là mỹ nhân nhưng cô ấy rất nữ tính, dáng người vừa phải và dáng người rất cân đối. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy như muốn nổ tung quần áo, cặp mông săn chắc và làn da của cô ấy rất trắng. Cô ấy chưa đầy 30 tuổi. Cô chưa bao giờ kết hôn và chưa bao giờ có con gái đồng trinh. 

Không biết tại sao, tôi lại ghen tị với thân hình của cô giáo Giả Hồng, và mơ ước lớn lên sẽ có thân hình bụ bẫm như cô, mặc dù bây giờ tôi đã phát triển như một phụ nữ trưởng thành. Thầy Giả Hồng đặc biệt chú ý đến tôi. Việc tôi được yêu cầu nói chuyện là điều bình thường. Lần này cô giáo Giả Hồng đến gặp tôi và nói rằng cuối tuần cô ấy sẽ đến thăm nhà tôi. 

Cuối tuần đến sớm, chiều thứ Bảy, tôi đang buồn chán lướt Internet trong phòng ngủ, còn bố tôi cũng đang làm một việc gì đó chưa biết trong phòng làm việc. "Đang, dang, dang..." Có tiếng gõ cửa vài lần, bố tôi bước ra khỏi thư phòng và mở cửa. Đúng là thầy Giả Hồng đã đến thăm nhà tôi.

Giáo sư Giả Hồng hôm nay mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, nhưng váy rất ngắn, không đến đầu gối. Đôi chân cô được quấn trong chiếc quần tất mỏng màu da thịt. Bộ ngực săn chắc làm nổi bật những đường cong duyên dáng của cô, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm. Bố chỉ mặc một chiếc quần rộng ở nhà. Khi nhìn thấy thầy tôi tới, anh ấy vội vàng chào thầy vào phòng khách và mặc áo khoác vào: “Tư Yến, em nhanh ra ngoài xem ai đến đây.”

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ: “Ồ, thầy đến thật rồi, mời ngồi đi.” Tôi mời thầy ngồi trên ghế sofa. Ghế sofa ở nhà tôi có một chiếc ghế sofa lớn có thể ngồi được ba người, còn có hai chiếc ghế sofa nhỏ không có tựa lưng. Giáo sư Giả Hồng đang ngồi trên ghế sô pha không có tựa lưng, một chân gác lên chân kia. Vì váy của cô hơi ngắn nên gần như toàn bộ đôi chân của cô bị lộ ra khi ngồi trên ghế sofa. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần tối màu của đùi chiếc tất. Cô ấy đặt tay lên chân, trông rất gợi cảm.

"Siyan, ở trường em gặp chuyện gì nên giáo viên phải đích thân tới nhà em à? Tại sao con gái không thể thành thật hơn được?" Bố giảng bài cho tôi và ngồi chéo đối diện với thầy, còn tôi thì ngồi cách xa họ. 

"A, cha của Tư Yến, đừng hiểu lầm tôi. Lưu Tư Yên học rất giỏi ở trường. Tôi chỉ về thăm nhà để hiểu rõ hơn từng học sinh." Giáo sư Giả Hồng vội vàng nói. Thấy chỉ có bố và tôi ở nhà, giáo viên Jia Hong hỏi: "Này, sao tôi không thấy mẹ của Siyan? Bà ấy không có ở nhà à?"

“Ồ, mẹ cô ấy đang đi công tác và đã ở đó được vài ngày rồi.” Bố nói rồi đi rửa hoa quả. 

"Ồ vậy thôi. Công việc của hai người khá bận rộn phải không?" Thầy Giả Hồng thản nhiên hỏi. 

"Không sao, không sao, nhưng mẹ cô ấy rất bận rộn trong công việc và thường xuyên vắng nhà. Dù bận rộn đến đâu, chúng tôi cũng không có sự vất vả của các cô với tư cách là giáo viên. Cảm ơn cô rất nhiều vì đã quan tâm đến Siyan!" Bố nói một cách lịch sự.

"Cha Tư Yến, ngươi thật khách khí, đây đều là việc của chúng ta."

Bố và cô giáo Giả Hồng đang trò chuyện thoải mái. Suy cho cùng, bố cũng là một ông chủ lớn. Tôi ngưỡng mộ sự quyến rũ của bố. Chỉ sau khi nói chuyện với thầy một lúc, tôi cảm nhận được sự cảm kích của thầy Giả Hồng dành cho bố, đồng thời tôi cũng thấy bố luôn nhìn thẳng vào mặt thầy từ trên xuống dưới. Tôi thấy bố tôi đang nhìn chằm chằm vào đùi thầy. Thầy cũng để ý nhưng vì váy quá ngắn nên thầy không thể làm gì được. Má anh chỉ hơi đỏ một chút. 

Bố nhặt một quả táo đưa cho thầy: “Thầy Giả Hồng, ăn chút trái cây đi.”

"Ồ, cảm ơn bạn." Cô giáo không bắt được nên quả táo rơi xuống đất. Bố vội nhặt lên và vô tình chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô giáo. Thầy vội vàng co chân lại, mặt càng đỏ hơn. Lúc này tôi phát hiện ở giữa háng bố tôi có thứ gì đó nhô lên, bầu không khí trở nên có chút khó xử. 

"Ding ding ding... ding ding ding..." Điện thoại của tôi reo lên. Đó là chị gái tốt của tôi Liu Qian. Cô ấy nói cô ấy đang ở tầng dưới nhà tôi. Tôi nói chuyện với bố và thầy rồi quay vào nhà thay quần áo chuẩn bị ra ngoài. 

"Tư Yến, giáo sư Giả Hồng tới nhà, ngươi có muốn ra ngoài không?"

"Không sao đâu, thả cô ấy ra đi, cô ấy chỉ là một đứa trẻ mà thôi!"

"Xem sư phụ đối với ngươi tốt như thế nào, sớm trở về đi!"

Thầy Giả Hồng thật tốt bụng. Cô ấy xin nghỉ phép cho tôi và bố tôi. Bình thường bố tôi biết tôi sẽ về rất muộn mỗi khi đi chơi với Lưu Khiêm nên ông bảo tôi về nhà sớm. Nhưng lần này Lưu Khiêm chỉ đi ngang qua nhà tôi để gặp tôi rồi rời đi. Tôi nghĩ đến bố và thầy ở nhà, không biết bây giờ họ đang làm gì nên tôi vội vã về nhà. 

Tôi lặng lẽ quẹt thẻ rồi mở cửa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi tôi nhẹ nhàng bước qua hành lang đến cửa phòng khách, tôi nghe thấy thầy nói: “Có vẻ như mối quan hệ giữa em và chồng không tốt lắm nhỉ?” Hai người nói về chủ đề này như thế nào? Thật kỳ lạ! 

"Ồ, nói thật với em, chúng ta sắp kết thúc rồi! Mẹ của Siyan rất xinh đẹp, luôn có rất nhiều người đàn ông theo đuổi bà. Hơn nữa, tôi rất bận công việc nên hai chúng tôi thường không gặp nhau."

"Thì ra là như vậy! Trong tình huống này, hai người tất nhiên sẽ thương cảm lẫn nhau. Ta có thể hiểu được ngươi, cha của Tư Yến." Giáo sư Giả Hồng nói đến đây, hai má ửng hồng ngượng ngùng, khẽ gật đầu. 

Cha tôi vừa nghe được lời thầy nói, ông đã bị thầy mê hoặc, thân dưới đã cương cứng. "Ồ, giáo sư Giả Hồng, cô hiểu được thì tốt quá. Chồng cô đối xử với cô thế nào?" Bố hỏi thầy. 

"Ha ha, tôi còn chưa kết hôn, cũng chưa có bạn trai!" Giáo sư Giả Hồng mỉm cười nói. 

"Vậy ngươi một mình sẽ rất cô đơn! Sẽ không có người đi cùng ngươi?"

"Không sao, không có gì đâu. Tôi rất ngưỡng mộ những người đàn ông như anh!" Giáo sư Giả Hồng có chút đỏ mặt nói. 

Lúc này, người cha nắm lấy tay cô giáo và kéo cô ngồi cạnh mình. Anh đặt tay lên chiếc chân quấn trong chiếc tất mỏng của cô giáo và vuốt ve qua lại. Cô giáo Giả Hồng có chút bối rối, nhưng vì đã lâu không được đàn ông vuốt ve nên cô có chút bối rối trước động thái của cha mình. Cô có chút kích động, có chút hoảng sợ, phần thân dưới có chút ướt át, nhưng giáo viên vẫn nhẹ nhàng đẩy tay cha cô ra: "Cha của Siyan, đừng như vậy. Siyan chắc chắn sẽ quay lại sau, không tốt cho Siyan nhìn thấy."

"Thầy Giả Hồng, đừng lo lắng, Tư Yến sẽ không trở lại cho đến rất muộn!" Bố biết rằng mỗi khi tôi và Lưu Thiến ra ngoài, chúng tôi sẽ về rất muộn. Khi nói điều này, bố càng phấn khích hơn và vòng tay ôm lấy cô, sau đó đặt tay còn lại lên chân cô và bắt đầu vuốt ve cô một cách điên cuồng. Lúc này, toàn thân Thầy Giả Hồng cũng nóng bừng, hưng phấn, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp. Bố ấn cô giáo xuống ghế sofa, hai người hôn nhau mãnh liệt, lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt. 

"Thầy Giả Hồng, thầy quyến rũ quá, em không kiềm chế được..."

"A... a... Cha của Tư Yến, ngươi thật tệ quá!"

Hai người hôn nhau say đắm và nói chuyện vội vàng. 

Người cha cởi khóa váy của cô giáo, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong áo ngực. Người cha điên cuồng cởi cúc áo ngực của cô giáo Giả Hồng và cởi áo lót ra, để lộ hai bầu ngực căng mọng và thẳng tắp. Người bố ngậm vú trái vào miệng mút, dùng một tay xoa xoa vú bên kia. Lúc này, cô giáo cũng thọc tay vào quần lót của bố rồi cởi ra. Đột nhiên dương vật dày đặc của bố thò ra, thầy nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve nó. 

Trốn tránh và quan sát tất cả những điều này, tôi không khỏi cảm thấy cơ thể mình đang hưng phấn và quần lót của tôi cảm thấy ướt át. 

Bố cởi hẳn váy của cô Giả Hồng, đồng thời cởi cả quần lót và tất của cô. Nó nhìn bộ lông mu dày và đều đặn trên mu của thầy rồi liếm môi. Giống như một con chó đực đói khát, anh ta dùng hai tay dang rộng hai chân của cô giáo Giả Hồng rồi nhanh chóng thọc đầu vào âm đạo của cô. Vẻ mặt tôi trở nên phấn khích, phần dưới cơ thể tôi nóng bừng và ngứa ngáy, chất lỏng tình yêu của tôi không ngừng chảy ra và thấm đẫm quần lót của tôi. 

Bố cuộn lưỡi lại và dùng đầu lưỡi đâm vào âm vật của thầy Giả hết lần này đến lần khác. Với khoái cảm do âm vật kích thích mang lại, giáo sư Giả Hồng cũng không nhịn được rên rỉ: "Ồ... ờ... ahhh... ôi..."

Tiếng khóc của thầy Giả lại càng kích thích ham muốn của bố. Anh ta mở môi lớn của giáo viên Jia và thường xuyên liếm lưỡi lên xuống vào môi bé và cửa âm đạo. Lúc này, tôi thấy âm vật của cô Giả sưng lên đỏ bừng, tôi biết cô ấy đã đến giới hạn và cần một thứ gì đó từ bố để đưa vào trong cô ấy. 

Bố nhét dương vật dày đặc của mình vào lỗ âm đạo của cô giáo Giả Hồng và nói: “Tôi vào.” Cô Jia tỏ ra vô cùng thích thú khi nhìn thấy dương vật to cứng của bố, cô không khỏi dùng hai tay ôm ngực. Sau đó, bố nghiêng người về phía trước, và với một tiếng “phù”, dương vật dày và cứng của ông đã đưa vào âm đạo đỏ rực và hấp dẫn của thầy Jia.

Bố bắt đầu đẩy, và với mỗi cú đẩy, giáo viên Jia Hong sẽ rên rỉ đầy phấn khích: "Yoah... à... cảm giác thật tuyệt... Bố của Siyan... Tôi... không phải... một người phụ nữ... dâm đãng... nhưng tôi thực sự... cảm thấy rất tuyệt... thật khó... chết tiệt... đừng dừng lại... ồ..." Bố nói: "Ồ... của con... Âm đạo... à... thật chặt...thật thoải mái...ngay cả khi bố kiệt sức...nó đáng giá...ah..." Từ góc độ của tôi, tôi có thể nhìn thấy phần dưới của chúng cơ thể giao hợp qua lại. Tôi thấy mỗi lần dương vật của bố được đưa vào và rút ra, phần thịt mềm màu hồng ở môi bé của thầy Giả lại ra vào. Khung cảnh thật sự hỗn loạn. Bố có vẻ đang phấn khích. Anh đứng thẳng lên, ôm lấy vòng eo thon gọn của thầy Giả Hồng, bắt đầu bơm mạnh. Cô giáo Giả Hồng ngồi phía dưới cô hiển nhiên rất vui vẻ. Tiếng rên của cô to hơn nhiều do sự hưng phấn của cơ thể. Cô rên rỉ vui vẻ trước những cú thúc của bố: "Ahhhh...ah...làm ơn đi sâu hơn...đưa con vào...bên trong trống rỗng quá...đừng dừng...thật thoải mái...cứ đụ con như thế này cho đến bình minh...ah...ah...thật tuyệt" Chết rồi...con mạnh quá...con thực sự không muốn sống nữa...đập mẹ cho đến chết đi..." Khi bố ra vào nhanh chóng, bộ ngực đầy đặn và mềm mại của thầy Jia Hong lắc lư dữ dội theo nhịp tấn công của ông. Núm vú cũng từ từ nhô lên, đứng thẳng trên ngực cô, trông đặc biệt hấp dẫn. Tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn của cô và vẻ mặt không biết là đau hay nhẹ nhõm, dường như càng kích thích ham muốn tình dục của bố. Khi đang làm, ông buông một tay ra nhéo vào đầu vú của cô giáo Giả Hồng, xoa xoa thật mạnh, thỉnh thoảng lại cọ xát mạnh mẽ. rõ ràng là kinh người, một cặp túi âm đạo đầy đặn lắc lư trước mắt khiến tôi choáng váng, một tay không khỏi xoa xoa ngực, tay kia thò vào quần lót sờ vào âm hộ của cô. Cơ thể trần trụi của cô giáo Giả Hồng bị cha cô ôm chặt. lực... ah... thoải mái quá... ah... ah... ah..." Thầy Jia Hong đã đạt cao trào. "À...con sắp xuất tinh!" Bố lúc này cũng hét lên: "Đừng xuất tinh vào trong!" Thầy Jia Hong bối rối nói. Ngay khi bố chuẩn bị xuất tinh, ông rút dương vật ra, quy đầu to lớn phóng hết tinh dịch vào người thầy, trông đặc biệt dâm đãng. Thấy bố và thầy Jia chuẩn bị quan hệ xong, tôi thu dọn quần áo, mở cửa và Sau khi đạt cực khoái bước ra khỏi nhà, cô giáo Giả Hồng vội vàng chạy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, bước ra mặc quần áo nói: “Bố Tư Yến, bố thật sự rất tuyệt vời. Chúng ta đã phải vật lộn rất lâu rồi. Một lát nữa, Siyan sẽ quay lại, con phải rời đi." "Thầy Giả Hồng, con thực sự không nỡ để thầy đi!" Bố vừa nói thế, tôi đã gọi điện về nhà. Ông gọi cho giáo viên và nói tối nay tôi sẽ không về, ông nhanh chóng cầu xin giáo viên: "Tối nay Tư Yến không về, con nghĩ thầy Giả Hồng, cô cũng đừng về." "A? Siyan thật sự sẽ không quay lại, vậy..." Trước khi cô Jia kịp nói xong, bố anh nóng lòng kéo cô Jia Hong vào phòng ngủ, hai người lại hôn nhau say đắm. Sau khi nhau cởi quần áo, ham muốn lại bùng cháy. Bố đè cô Jia xuống giường, cọ xát dương vật khổng lồ vào lỗ âm đạo của cô, trêu chọc cô Jia: "Cứ gọi cho anh, chồng, nhét vào." khơi dậy ham muốn thú tính của bố, ông ta thọc vào âm hộ của thầy Giả với âm thanh "phù" một cách thô bạo, khiến thầy Giả Hồng bối rối hét lên: "A...ah...chồng...chồng ngoan, địt mạnh...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...chồng...anh sắp giết em rồi...anh yêu em...ah...ah...ah...ừm...ừm..." Sau khi đẩy mạnh một lúc, bố quay lại nằm trên giường, bế cô giáo Jia Hong lên. Cô Jia Hong vừa nói vừa đặt anh lên trên người cha cô một cách trìu mến và nói: "Cái này sâu quá, tôi không thể chịu nổi..." Dù nói như vậy nhưng cô Jia Hong vẫn dùng tay ôm lấy dương vật của bố cô và ngồi xuống đối diện với cửa âm đạo của cô. Lúc này, dương vật của bố đã được đưa vào hoàn toàn, tinh dịch màu trắng đục chảy ra theo cửa âm đạo của thầy Giả Hồng. Dương vật của bố đã hoàn toàn được bọc trong nước tình, khi chúng đâm vào thì biến thành những mụn nước dày đặc, màu trắng đục, khiến lông mu, dương vật và lỗ âm đạo dính chặt. Thời khắc mấu chốt, vì vậy hắn ấn sâu quy đầu vào cửa tử cung của sư phụ, xoay trái xoay phải, cảm giác ấm áp mềm mại ôm chặt lấy dương vật của bố, cảm giác thoải mái đó quả thực chưa từng có. Bố nhìn thi thể bị hắn cưỡng hiếp một cách thỏa mãn. Vô đạo đức nhìn thấy giáo sư Giả Hồng rên rỉ lớn, thân thể run rẩy, hiển nhiên là giáo sư Giả Hồng đã bước vào lần cao trào thứ hai, ba liền đứng dậy ôm lấy giáo sư Giả Hồng, mông nâng lên quỳ trên giường, chờ cha đi vào. Dương vật của mình áp vào âm đạo của thầy Jia Hong và ngừng cử động. Anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy ngực của thầy Jia Hong và bắt đầu xoa bóp. Thầy Jia ré lên và nói: "Con tệ quá!" Bố dường như hiểu được lời ám chỉ của thầy Jia Hong và bắt đầu. Sau một cuộc tấn công bạo lực, cú đẩy kéo dài khoảng bốn mươi phút, hai người đạt đến đỉnh điểm. Áp vào thân dưới của thầy Giả Hồng, bìu lỏng lẻo đâm mạnh vào vùng mu rộng mở hấp dẫn của thầy Giả Hồng, ông điên cuồng cưỡi lên thân hình trắng như tuyết của thầy giáo, trút hết sức mạnh như một kẻ chinh phục trong lòng. Ham muốn đột ngột khiến thế giới giác quan của bố bay lên mây. Tôi không còn đếm được số lần đẩy, cũng như thời gian đã trôi qua bao lâu, bố cứ lặp đi lặp lại động tác đó cho đến khi dùng hết sức lực của bố. Trong phòng, khoái cảm do dương vật dày đặc của bố mang lại tràn ngập cơ thể họ. Thầy Jia Hong, con muốn xuất tinh vào bên trong con..." Bố đẩy dương vật của mình một cách thô bạo, quy đầu to lớn lần nào cũng đập mạnh vào cổ tử cung của thầy Jia Hong, thẳng vào trái tim của cô gái. "A... à... chồng tốt... xuất tinh vào bên trong con... ừm... Bố muốn... mang thai... con của con... à... à..." Cuối cùng, người cha cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, dũng cảm bơm vòng cuối cùng. Sau hơn mười lần đẩy gần như co giật, một lượng lớn sôi sục và nóng bỏng. tinh dịch như magma phun ra từ phía trước quy đầu, lập tức tràn vào phòng hoa ẩn trong phòng khách của giáo sư Giả Hồng. Cùng với tiếng rên rỉ của bố khi ông chạy nước rút, dương vật đang được đưa mạnh vào phần dưới cơ thể của giáo sư Jia Hong đột nhiên lớn lên, mở ra luồng tinh dịch khép kín của giáo viên Jia Hong. Cơ thể chưa bao giờ được mở ra cho người khác, tất cả đều được đưa vào âm đạo vẫn đang mở rộng và co rút của thầy Giả. Đã mười phút trôi qua, thân thể của bố vẫn ôm lấy thân hình trẻ trung của thầy Jia Hong, không muốn buông ra, phần thân dưới lỏng lẻo của ông áp sát vào âm đạo đầy đặn của Yuxue, khoái cảm dần dần phai nhạt, ham muốn trong cơ thể bố bị cạn kiệt trong cuộc giao hợp đầy dục vọng, chỉ còn lại một thân hình mệt mỏi và nhão nhoét, áp sát vào cơ thể của cô giáo trẻ Jia Hong, bằng bộ ngực và cơ thể của mình. Hai bầu ngực ép vào nhau thành một thể. Cứ như vậy, đêm đó hai người đã quan hệ nhiều lần, cuối cùng hai người mệt mỏi ôm nhau ngủ. Rạng sáng ngày hôm sau, cô giáo Giả Hồng nghĩ đến sự bất hòa giữa hai người đêm qua, liền nói với cha cô: “Con phải rời đi. Lỡ như vợ anh về phát hiện thì sao?" "Không sao đâu, cô ấy còn chưa biết mình đang ở nhà người đàn ông nào!" Hơn nữa, em không phải là vợ anh sao? Tối qua anh quên gọi em là gì, còn nói muốn sinh cho anh một đứa con!" "Ồ, tôi ghét điều đó, đừng nói nữa." Cô giáo Giả Hồng ngượng ngùng lấy tay che miệng cha mình, hai má đỏ bừng. "Con tôi!" Nói xong, cha tôi lại một lần nữa ôm cô giáo Giả Hồng vào lòng và hôn cô. Dương vật cương cứng của anh ta cắm vào phần dưới cơ thể của thầy Giả và bắt đầu thọc vào... Cứ như vậy, sau khi hai người làm tình trên giường một lúc lâu, thầy Giả Hồng mặc quần áo và miễn cưỡng rời khỏi nhà tôi. Từ đó trở đi, thầy Giả Hồng thường xuyên đến nhà tôi, lần nào tôi cũng tìm cớ ra ngoài và không về nhà vào ban đêm, tạo cơ hội cho thầy Giả Hồng và bố tôi có quan hệ nồng nàn và thân mật trên giường.

Bố bắt đầu đẩy, và với mỗi cú đẩy, giáo viên Jia Hong sẽ rên rỉ đầy phấn khích: "Ồ... à... cảm giác thật tuyệt... bố của Siyan... Tôi... không phải... một người phụ nữ... dâm dục... nhưng tôi thực sự... cảm thấy thật thoải mái... thật khó... mẹ kiếp... đừng dừng lại... ôi..."

Bố nói: “Ôi... âm đạo của con... à... chật quá... thoải mái quá... cho dù có làm bố kiệt sức... cũng đáng... à..."

Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của họ khi họ đang quan hệ tình dục qua lại. Tôi thấy mỗi lần dương vật của bố được đưa vào và rút ra, phần thịt mềm màu hồng ở môi bé của thầy Giả lại ra vào. Khung cảnh thật sự hỗn loạn.

Bố có vẻ đang phấn khích. Anh đứng thẳng lên, ôm lấy vòng eo thon gọn của thầy Giả Hồng, bắt đầu bơm mạnh. Cô giáo Giả Hồng đang được cô cưỡi bên dưới hiển nhiên rất vui vẻ. Tiếng rên của cô to hơn nhiều do sự hưng phấn của cơ thể. Cô rên rỉ vui vẻ trong những cú thúc của cha mình: "A yo... ah... làm ơn đi sâu hơn... mẹ kiếp... bên trong trống rỗng quá... đừng dừng lại... thoải mái quá... cứ đụ mẹ như thế này cho đến bình minh... à... à... sướng quá... mẹ thật mạnh mẽ... con thực sự không muốn sống nữa... mẹ kiếp con đi..."

Khi bố ra vào nhanh chóng, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của thầy Giả Hồng lắc lư dữ dội theo nhịp đòn tấn công của ông. Hơn nữa, núm vú màu hồng của cô Jia từ từ nhô lên, đứng thẳng trên ngực cô, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn của cô Jia Hong và vẻ mặt không biết là đau hay nhẹ nhõm dường như càng kích thích ham muốn tình dục của bố hơn. Vừa làm, hắn vừa rảnh tay nhéo nhéo đầu vú của giáo sư Giả Hồng, xoa thật mạnh, thỉnh thoảng lại xoa thật mạnh.

Hơi thở của bố ngày càng dồn dập, cơ thể ông hoàn toàn áp vào cơ thể thầy Giả. Lực và tốc độ bơm của phần thân dưới rõ ràng là đáng kinh ngạc. Một cặp túi âm đạo đầy đặn lắc lư trước mắt khiến tôi choáng váng. Tôi không khỏi dùng một tay xoa ngực, tay kia thò tay vào quần lót để chạm vào âm hộ của mình. 

Thân hình trần trụi của cô giáo Giả Hồng được cha cô ôm chặt. Với động tác của cha cô, mái tóc dài của cô vương vãi trên ghế sofa. Âm đạo của cô không ngừng được kích thích, thân hình đầy đặn của cô ngày càng quyến rũ. "A... a... ừm... ngươi định... giết ta... dùng vũ lực... a... thoải mái quá... a... a... a..." Sư phụ Giả Hồng đã đạt đến cao trào.

"A...tôi sắp xuất tinh rồi!" Lúc này bố cũng hét lên: "Đừng xuất tinh vào trong!" Giáo sư Giả Hồng bối rối nói. Đúng lúc bố chuẩn bị xuất tinh thì ông rút dương vật ra, quy đầu to lớn phóng hết tinh dịch vào người thầy, trông đặc biệt dâm đãng.

Thấy bố tôi và cô giáo Giả chuẩn bị quan hệ xong, tôi thu dọn quần áo, mở cửa bước ra khỏi nhà. 

Sau khi đạt cực khoái, cô giáo Giả Hồng vội vàng chạy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, đi ra ngoài mặc quần áo nói: "Bố Tư Yến, bố thật sự rất tuyệt vời. Chúng ta vất vả lâu như vậy, đã đến lúc Siyan phải quay lại, con phải rời đi." 

"Thầy Giả Hồng, em thật sự không đành lòng để thầy đi!" Bố tôi vừa nói điều này. Lúc này tôi gọi điện về nhà và nói rằng tối nay tôi sẽ không về. Hắn vội vàng mời sư phụ ở lại: “Tư Yến tối nay không về, ta nghĩ Giả Hồng sư phụ, ngươi cũng không muốn rời đi.”

"A? Si Yan thật sự không quay lại, vậy thì..." Thầy Giả chưa kịp nói xong, bố đã nóng lòng kéo giáo sư Giả Hồng vào phòng ngủ, hai người lại hôn nhau say đắm. Sau khi họ cởi bỏ quần áo, ham muốn lại bùng cháy. Bố đè cô Giả xuống giường, dụi dương vật khổng lồ vào lỗ âm đạo của cô, trêu chọc cô Giả: “Cứ gọi tôi là tôi nhét vào.”

"Em ghét lắm chồng ơi, anh tệ quá... Mau vào đi, đừng trêu chọc người khác nữa."

Ham muốn thú tính của bố bị những lời này khơi dậy, ông nhét nó vào âm hộ nhỏ của giáo viên Giả với âm thanh “bốp”. Anh đẩy tới đẩy lui một cách thô bạo, khiến thầy Giả Hồng bối rối hét lên: "A... à... chồng... chồng tốt, đâm mạnh... à... à... thoải mái quá... à... à... chồng... anh sắp giết em rồi... em yêu anh... à... à... à... ừm... ừm..."

Bố đụ mạnh một lúc rồi xoay người nằm xuống giường, bế cô giáo Giả Hồng đặt lên người. Cô giáo Jia nhìn cha cô một cách trìu mến và nói: “Điều này quá sâu, tôi sẽ không thể chịu đựng được…” Mặc dù nói như vậy nhưng cô giáo Jia Hong vẫn dùng tay giữ dương vật của cha cô và ngồi xuống nó đối diện với cửa âm đạo của cô. 

"Này... ồ... sâu quá... thậm chí còn chạm vào cửa tử cung của tôi... sướng quá... à... à... à... dày quá... nóng quá... à..." Vừa hét lên, thân thể Giả giáo không khỏi lắc lư qua lại. 

Lúc này, dương vật của bố đã được đưa vào hoàn toàn, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra theo cửa âm đạo của thầy Giả Hồng. Dương vật của bố được bao bọc hoàn toàn trong nước ép tình yêu, khi thọc vào sẽ biến thành những mụn nước dày đặc, màu trắng đục, khiến lông mu, dương vật và lỗ âm đạo của bố bị dính chặt. 

Hơn nửa giờ sau, thân thể trần trụi của cô Giả khẽ run lên, thành thịt mềm mại run rẩy khi cô mút dương vật của bố. Bố cảm thấy giáo sư Giả đã đến thời điểm quan trọng nên ông ấn sâu quy đầu vào lỗ tử cung của giáo sư Giả và xoay nó sang trái và phải. Cảm giác ấm áp và mềm mại ôm chặt lấy dương vật của bố, cảm giác thoải mái đó quả thực chưa từng có. 

Bố nhìn thi thể bị hắn cưỡng hiếp một cách hài lòng. Ham muốn tình dục của anh ấy rất cao. Anh ta vươn ngón tay ra nắm lấy bộ ngực đang cương cứng của cô giáo Giả Hồng, véo thật mạnh, như muốn kéo ra hai quả bóng thịt đầy đặn. Đồng thời, anh ta tiếp tục đụ cô giáo Jia một cách vô lương tâm. 

Nhìn thấy Giả Hồng sư phụ rên rỉ lớn tiếng, thân thể run rẩy, hiển nhiên là Giả Hồng sư phụ đã bước vào lần thứ hai cao trào. Bố lại đứng dậy ôm lấy thầy Giả Hồng. Cô Jia quỳ trên giường, mông nâng lên chờ bố vào. Sau khi người cha nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo của giáo viên Jia Hong, ông ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của giáo viên Jia Hong và đẩy mạnh về phía trước. Giáo viên Jia Hong hét lên: “A...đau quá!” Bố ấn đầu dương vật của mình vào âm hộ của thầy Giả Hồng và không cử động nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của thầy Giả Hồng và bắt đầu xoa bóp. Giáo viên Jia hét lên: "Bạn thật tệ!"

Bố dường như hiểu được gợi ý của thầy Giả Hồng và bắt đầu tấn công dữ dội. Sau khi cuộc thúc đẩy kéo dài khoảng bốn mươi phút, cả hai đều đạt đến cao trào. Giữa những âm thanh thúc mạnh của "Phù, phập", bố thở hổn hển như bò, phần thân dưới của ông Dương vật của ông ấn mạnh vào phần thân dưới của thầy Giả Hồng, bìu lỏng lẻo của ông chạm vào vùng mu rộng mở và hấp dẫn của thầy Giả Hồng. Anh ta cưỡi ngựa điên cuồng trên cơ thể trắng như tuyết của giáo viên Jia Hong, phát huy sức mạnh của mình như một kẻ chinh phục theo ý muốn của mình.

Ham muốn bất chợt khiến thế giới giác quan của bố bay lên mây. Anh sắp mất kiểm soát bản thân. Anh thở hổn hển, ôm thật chặt cơ thể trần trụi của cô giáo Jia Hong để chào đón cao trào. Anh ta ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của thầy Jia Hong và thô bạo rút dương vật cứng rắn của mình ra vào âm đạo của thầy Jia Hong.

Tôi không còn đếm được số lần đẩy cũng như thời gian đã trôi qua bao lâu. Bố cứ làm đi làm lại cùng một hành động cho đến khi cạn kiệt sức lực. Trong phòng, khoái cảm do dương vật dày đặc của bố bơm vào âm đạo của thầy Giả Hồng tràn ngập cơ thể họ. 

"Anh muốn em làm vợ anh! Thầy Giả Hồng, anh muốn xuất tinh vào bên trong em..." Bố đâm mạnh dương vật của mình, quy đầu to lớn lần nào cũng đập mạnh vào cổ tử cung của thầy Giả Hồng, thẳng vào trái tim cô gái. 

"A...ah...chồng tốt...xuất tinh hết vào trong em...chà...em muốn...có thai...con của anh...ah...ah..."

Cuối cùng, người cha cuối cùng không thể chịu đựng được nữa nên đã dũng cảm bơm đến vòng cuối cùng. Sau hơn chục cú đâm gần như co giật, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi như magma phun ra từ phía trước quy đầu, lập tức tràn vào hoa thất giấu trong phòng khách của sư phụ Giả Hồng. 

Cùng với tiếng rên rỉ của bố khi chạy nước rút, dương vật được đưa một cách thô bạo vào phần dưới cơ thể của giáo viên Jia Hong đột nhiên tăng kích thước, mở ra cổ tử cung đang khép kín của giáo viên Jia. Từng dòng tinh dịch bắn thẳng ra khỏi dương vật như những mũi tên bay. Chất lỏng nóng hổi từ quy đầu với tốc độ cao bắn vào sâu trong cơ thể chưa bao giờ mở ra với người khác của Thầy Giả Hồng, tất cả đều đưa vào âm đạo vẫn đang mở rộng và co rút của Thầy Giả. 

Mười phút trôi qua, thân thể của bố vẫn ôm lấy thân thể non nớt của thầy Giả Hồng, không muốn buông ra, thân dưới lỏng lẻo của ông áp sát vào âm đạo đầy đặn của Ngọc Tuyết. Niềm khoái cảm dần phai nhạt, ham muốn trong cơ thể bố cũng bị cạn kiệt trong cuộc giao hợp đầy dục vọng, chỉ còn lại thân hình mệt mỏi và nhão nhoét, áp vào cơ thể của giáo viên trẻ Jia Hong, với bộ ngực và bộ ngực ép vào nhau tạo thành một cơ thể. 

Cứ như vậy, đêm đó hai người đã quan hệ nhiều lần, cuối cùng cả hai mệt mỏi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Rạng sáng ngày hôm sau, cô giáo Giả Hồng nghĩ đến mối quan hệ đầy sóng gió giữa hai người đêm qua, liền nói với cha cô: "Con phải đi rồi. Lỡ như vợ ông quay lại phát hiện thì sao?"

"Không sao cả, tôi còn chưa biết cô ấy ở nhà người đàn ông nào! Hơn nữa, cô không phải vợ tôi sao? Tối qua cô quên gọi tôi là gì, còn nói muốn sinh con cho tôi!"

"Ồ, tôi ghét điều đó, đừng nói nữa." Cô giáo Giả Hồng ngượng ngùng lấy tay che miệng cha mình, hai má đỏ bừng.

"Con tôi!" Nói xong, cha tôi lại một lần nữa ôm cô giáo Giả Hồng vào lòng và hôn cô. Dương vật cương cứng của anh ta cắm vào phần dưới cơ thể của thầy Giả và bắt đầu thọc vào... Cứ như vậy, sau khi hai người làm tình trên giường một lúc lâu, thầy Giả Hồng mặc quần áo và miễn cưỡng rời khỏi nhà tôi. 

Từ đó trở đi, thầy Giả Hồng thường xuyên đến nhà tôi, lần nào tôi cũng tìm cớ ra ngoài và không về nhà vào ban đêm, tạo cơ hội cho thầy Giả Hồng và bố tôi có quan hệ nồng nàn và thân mật trên giường.

